Capi

tulo 103 : Prueba
 
 
 
 
Yu Tang finalmente compró la participación del uno por ciento al precio más bajo
posible. Cuando supieron que Yu Tang quería comprarlo, muchos de los que habían
estado pensando en comprarlo no lucharon por él. La presión en Estados Unidos era
muy fuerte y Song Zheng no tuvo más remedio que venderlo barato.
 
Cuando Song Zicheng se enteró de que Song Zheng había vendido la acción, se
enfadó aún más. Dejó que se supiera que esto había sido toda la manutención que
estaba dando, y que no daría ni un centavo de aquí en adelante.
 
En el otro extremo, John envió todas las pruebas que tenía a Qiu Mingyan, y ya no
tenían nada que ver el uno con el otro, lo que instantáneamente fue un gran peso de
los hombros de Qiu Mingyan.
 
Sin la acción, el estado de Song Zheng en la empresa se hundió. En el pasado, todos
habían estado dispuestos a darle cara, no porque fuera la hija de la familia Song, sino
por tener el uno por ciento de las acciones, podría convertirse en accionista y
participar en la junta general de accionistas, y plantear objeciones cuando la dirección
ejecutiva aprobara una resolución. Ahora era diferente. Ella era simplemente una hija
ilegítima de la familia Song.
 
Ya no tenía un gerente y todos los recursos ya no estaban dirigidos a ella. La empresa
también implementó un método completamente nuevo para cultivar a los recién
llegados. Fue arrojada al montón de recién llegados y tuvo que entrenar y ser
evaluada junto a ellos. Fue extremadamente agotador.
 
Soportó en silencio todo este tiempo mientras esperaba que Song Zicheng regresara
a la compañía y viera su miserable estado. Quién hubiera pensado que incluso
después del Año Nuevo, Song Zicheng no mostró su rostro en la empresa en
absoluto. En cambio, Song Xiao ya estaba comenzando a prepararse para abrir una
sucursal en la capital.
 
"Song Xiao, ¿Podría ser que enojaste a papá para que se enfermara?" Song Zheng no
pudo encontrar a Song Zicheng, y sus llamadas tampoco se estaban procesando, por
lo que se dirigió a la oficina de Song Xiao para interrogarlo.
 
"¿Cómo puedes hablar así con el presidente? Incluso si el presidente Song está
enfermo, debe ser usted quien lo enfureció para que se enfermara." Xiao Xi acababa
de terminar de filmar y Song Xiao la había llamado originalmente para hablar. Dio la
casualidad de que se encontró con Song Zheng y no pudo evitar rechinar los dientes.
 
Cuando escuchó que el presidente la estaba buscando, Xiao Xi estaba tan emocionada
que casi había estado saltando, pero Song Zheng ahora estaba siendo una plaga una
vez más.
 
"Este es un asunto familiar, ¡Deberías esperar tu turno para hablar!" Song Zheng
levantó la mano para golpear a Xiao Xi.
 
El hecho de que Xiao Xi casi saltara del edificio le había causado a Song Zheng una
gran humillación. Aunque Xiao Xi nunca había dicho frente a los medios de
comunicación quién fue el que le había robado su papel, todos en la empresa lo
sabían y, naturalmente, era muy fácil para los medios comprar esta información. La
pelea interna en la familia Song, que implicó a un artista famoso, fue la comidilla de
entretenimiento de la ciudad durante un tiempo.
 
Song Xiao sintió que era ruidoso e hizo que los guardaespaldas las echaran
directamente a las dos.
 
A partir de ese día, Xiao Xi descubrió que su tratamiento había disminuido una vez
más cuando regresó al estado de una recién llegada. El gerente asignado
anteriormente a ella no solo estaba a cargo de ella, sino también de muchos otros
recién llegados. Como los recién llegados generalmente no tenían recursos, el gerente
tenía que correr de aquí para allá todos los días para pedir favores y buscar recursos.
No tenía tiempo para cuidarlos y, ocasionalmente, algunas personas eran expulsadas.
 
           
 
Xiao Xi pensó que probablemente se debía a que accidentalmente se había visto
atrapada en el asunto familiar del presidente, lo que lo había molestado. Como
resultado, odiaba a Song Zheng aún más.
 
Song Zheng estaba insoportablemente enojada por ser desplazada, y comenzó a
difundir la noticia de que Song Xiao había enojado a Song Zicheng para que se
enfermara y que este último estaba bajo arresto domiciliario; Song Xiao estaba
haciendo todo esto para tomar los bienes de la familia para sí mismo, y no estaba
dispuesto a dar a la madre y a la hija ni un centavo.
 
Pero los únicos que se atrevieron a denunciar este rumor fueron esos pequeños
semanarios de entretenimiento que no eran populares; las grandes empresas de
medios de entretenimiento no se atrevieron a pronunciar una sola palabra. Esa
persona era el hijo legítimo, y los bienes de la familia deberían ser de Song Xiao en
primer lugar. Sería benevolente de su parte darles algo, pero tendría sentido si no lo
hiciera.
 
Durante este tiempo, un video misterioso apareció repentinamente en línea. Fue
lanzado por una cuenta de marketing. Esta cuenta de marketing de Weibo
generalmente compartía videos interesantes de redes sociales extranjeras. Esta vez,
compartió un video extremadamente extraño. Cuando las personas hicieron clic en él,
descubrieron que era la confesión de un criminal que había intentado asesinar, e
incluso había subtítulos traducidos en la parte inferior.
 
Este video se reenvió como loco y pronto superó los 50.000 reenvíos en el lapso de
una hora. Esto se debió a que el tema de discusión era realmente demasiado extraño.
 
Un criminal con antecedentes había sido sobornado para que atropellara y matara a
un talentoso estudiante de Harvard con un automóvil. Fue simplemente porque este
niño era el niño legítimo, y la persona que había empleado al criminal era la amante
del padre del niño. Su objetivo era que su hija ilegítima heredara los bienes
familiares. Los nombres de estas personas también eran bastante familiares: La
mujer que había contratado al asesino se llamaba Qiu Mingyan.
 
Los usuarios en línea explotaron.  Esto fue demasiado impactante. 
 
Simplemente loco muy loco
 
Este mundo es demasiado aterrador, mamá, quiero ir a casa
 
 Todos descubrieron más tarde que muchas de las principales cuentas verificadas
habían enviado esta noticia.  Inesperadamente, el presidente de la familia Yu de
China fue uno de ellos.
 
 Yu Tang V: Obtienes lo que das. @Caballero como el bambú
 
Solo entonces las masas se enteraron de que Song Xiao también había creado una
cuenta de Weibo. 'Caballero como el bambú' era la cuenta de Weibo de Song Xiao, e
incluso tenía la marca V amarilla que lo verificaba como 'Presidente de
Entretenimiento Xinghai.'
 
Los entusiastas usuarios en línea formaron diligentemente un grupo de turismo que
primero se dirigió a la página de Weibo del Ministerio de Seguridad Pública para
instarlos a que se dieran prisa y atrapar a los malos, luego fueron a la página de
Weibo de Qiu Mingyan para maldecirla con todas sus fuerzas, luego fueron a la página
de Weibo de Song Xiao para expresar sus condolencias. Su última parada fue la
página de Weibo de Yu Tang, para buscar sentimientos de hermandad.
 
Song Xiao se enteró de esto a la mañana siguiente, e inmediatamente llamó a Yu
Tang. Este era claramente el estilo de este tipo. No había forma de que la policía
estadounidense hubiera grabado la confesión de John. Esto tenía que ser obra de ese
segundo hermano de la familia Yu que operaba el casino. Se podría suponer que John
había usado este video para liquidar sus deudas de juego.
 
"Tu padre probablemente te aconsejará que dejes ir a esa hermana pequeña." Yu
Tang resopló con frialdad al otro lado del teléfono. "Ven a la casa de la familia Yu, hay
algo bueno esperándote."
 
           
 
Cuando Song Xiao llegó a la casa de la familia Yu, la Madre Yu no estaba y Yu Miao
había ido a la escuela, dejando atrás al pequeño Yu Lin, que era demasiado vago para
ir al jardín de infantes y estaba viendo la televisión en la sala de estar.
 
"El hermano imperial dijo que deberías ir arriba", dijo Yu Lin sin malicia.
 
Song Xiao entró en la habitación de Yu Tang y lo vio sentado en una silla en el centro
de la habitación. Sostenía un archivo y le dio a Song Xiao una mirada distante.
 
"¿Qué querías darme?" Song Xiao se acercó con curiosidad.
 
Yu Tang dijo crípticamente: "Algo que puede hacer que a tu padre ya no le importe
Song Zheng."
 
"¿Oh?" Los ojos de Song Xiao se iluminaron. La razón por la que había pospuesto el
trato con Song Zheng fue por su padre. El asunto esta vez en el mejor de los casos
enviaría a Qiu Mingyan a prisión. En cuanto a Song Zheng, realmente no había forma
de lidiar con ella.
 
"¿Lo quieres?" Yu Tang levantó ligeramente la barbilla y habló en un tono insensible.
 
"Eh ..." Song Xiao tragó saliva.
 
Yu Tang extendió un brazo largo y tiró de Song Xiao en su abrazo. "Si lo haces,
entonces tienes que servir bien a Zhen . Probablemente sepas qué hacer, ¿mn?"
 
¡Era una pésima línea de ese libro! Song Xiao sintió que le dolían los dientes, pero al
escuchar esa voz magnética y sentir ese cálido aliento en su oído, no pudo evitar la
forma en que sus oídos se enrojecieron.
 
Song Xiao se puso sus pantuflas de lana y se frotó la cintura adolorida mientras Yu
Tang lo tiraba de la mano hacia abajo.
 
Yu Lin didi puso una apariencia de 'No sé nada en absoluto' y se levantó para
saludarlos. "¿Vas a salir?"
 
"En." Yu Tang resopló y levantó a su hermano. "Enviándote al jardín de infantes."
 
"¡No quiero!" Esta vez, fue el turno de Yu Lin de sentirse miserable.
 
Los dos enviaron juntos al didi al jardín de infantes. Tan pronto como llegaron a la
entrada, una niña apoyada contra la cerca lo llamó. "¡Yu Lin, Yu Lin!"
 
La niña era vivaz y especialmente bonita. Cuando vio a Yu Lin, se separó del grupo y
corrió a lo largo de la cerca. Quién hubiera imaginado que apenas daría dos pasos
antes de caerse, e inmediatamente se echó a llorar, con los mocos goteando por su
rostro.
 
Yu Lin se cubrió la cara y realmente no podía mirarla.
 
"¿Entonces esta es tu concubina favorita?" Song Xiao se agachó y miró a la niña con
Yu Lin.
 
"Por favor, no lo menciones." Yu Lin entró al jardín de infantes con una cara amarga,
tirando de la niña llorando con él. La esposa de su hermano mayor podía copiar la
tarea y tomar notas, ¡Mientras que su propia esposa solo podía frotar sus mocos en
su ropa! "¡Cuántas veces te he dicho, no uses mi camisa para limpiarte la cara!"
 
"¡Jejeje!" La niña simplemente lo miró con una sonrisa tonta.
 
Yu Lin miró hacia el cielo, con los ojos llenos de desolación.
 
La policía ya había intervenido para llevar a cabo una investigación y había arrestado
a Qiu Mingyan por el momento mientras verificaban sus transferencias de fondos al
extranjero durante los últimos dos años.
 
"¡Esta mujer es realmente demasiado cruel!" Song Zicheng estaba tan enojado que
estaba jadeando por respirar. Frente al llanto de Song Zheng, dijo con los dientes
apretados: "¿Todavía quieres que la ayude? ¡Quería matar a mi hijo! ¡Ella ya tiene
suerte de que no la estrangulé hasta la muerte! "
 
Song Zheng se arrodilló en el suelo y suplicó: "Papá, mamá perdió la cabeza por un
momento. Ella lo hizo por mí . ¡Song Xiao me está intimidando para que me muera de
hambre! Mamá no tuvo otra opción y se vio obligada a tomar este camino ... "
 
Song Xiao, que acababa de llegar a casa, escuchó esta frase y se rió rápidamente.
 
Cuando Song Zicheng vio a Song Xiao, su corazón se llenó de remordimiento. "¿Qué
basura? Xiaoxiao todavía estaba en el extranjero en ese momento, ¿Quién podría
intimidarte?"
 
Song Xiao ya estaba cansado de discutir con Song Zheng, y arrojó directamente el
documento que tenía frente a ella. "Ni siquiera eres la hija de mi padre, así que no
tiene sentido decir esto."
 
"Xiaoxiao, ¿Qué estás diciendo?" Song Zicheng se sorprendió e inclinó la cabeza para
recoger el documento. Con solo una mirada, sus manos comenzaron a temblar.
 
Este era el informe de la prueba de ADN del Hospital Dayu. Como hospital privado
frecuentado por gente rica, el Hospital de Maternidad de Dayu tenía una gama
completa de equipos para realizar una prueba de paternidad, que se ofrecía
especialmente a las familias aristocráticas para que se hicieran análisis de sangre.
Este informe fue una verificación de la compatibilidad genética entre Song Zicheng y
Song Zheng. Después de la cadena de números, solo había una frase: "La
probabilidad de un parentesco consanguíneo entre las dos partes es del 0,01%."
 
Toda la gente de Entretenimiento Xinghai había ido al chequeo físico hace unos días,
incluidos Song Zicheng y Song Zheng. Luego, Yu Tang había usado su sangre para
hacer directamente una prueba de paternidad.
 
"¿Cómo hiciste esto?" Song Xiao le preguntó a Yu Tang después de pagarle al
emperador la comisión esa mañana.
 
"¿Quieres saber?" Yu Tang sonrió y de repente enderezó su espalda, haciendo que
Song Xiao debajo de él gritara. "Si pagas otra comisión mañana, te lo diré."
 
" Wu ... "
 
Song Xiao tosió y volvió a sus sentidos con el rostro sonrojado. Se acercó para calmar
a su padre, que estaba a punto de desmayarse.
 
"Esto ... ¿Es esto confiable?" Los ojos de Song Zicheng estaban rojos.
 
Se creía una persona responsable. Cuando cometió un error de borrachera y Qiu
Mingyan llamó a su puerta, asumió la responsabilidad y reconoció al niño como suyo.
Fue por esta razón que dejó a un lado su trabajo y fue desagradable con la madre de
Song Xiao durante muchos años, tanto que hasta ahora, su suegro todavía no podía
perdonarlo. ¡Quién hubiera imaginado que todo esto resultó ser una estafa! ¡Era el
tonto más grande de principio a fin!
 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro.
 
Concubina Favorita: Pequeño Lin, ¿Por qué me gustas tanto a primera vista?
 
 
Didi: Porque eres ciega.
 
Concubina Favorita: Me casaré contigo cuando sea mayor, ¿de acuerdo?
 
Didi: Entonces tienes que prometerme que no volverás a frotar tus mocos en mi
camisa.
 
Concubina Favorita: Oh, entonces olvídalo.
 
Didi:...