Capítulo 43

: Resultados del examen
 
 
 
 
En el círculo del entretenimiento, las demandas de las artistas femeninas fueron algo
más severas. Si una estrella masculina se acostaba con alguien, solo eran chismes
frívolos. Si una estrella femenina se acostaba con alguien, entonces era corrupción
moral. Esta mentalidad china anticuada hizo que las artistas femeninas tuvieran
mucho miedo de estar conectadas a este tipo de escándalo. Parecía que esta vez,
sería difícil para Zhuo Jingjing liberarse de esta acusación.
 
Sin embargo, Zhuo Jingjing ya se había preparado mentalmente desde que tomó la
decisión de deshacerse de todas las pretensiones de cordialidad con Song Zicheng. En
todas partes en línea, la gente la regañaba, así que simplemente ya no la miraba
mientras se escondía en casa y esperaba noticias de Dari Media.
 
Yu Tang estaba en casa durante las vacaciones. Leyó el documento enviado por Dari
Media y arqueó un poco las cejas antes de llamar al departamento de recursos
humanos.
 
"¿El contrato de Zhuo Jingjing? Disculpas, joven director Yu, no hemos recibido
ningún aviso de esto. ¿Piensas mucho en esta artista?"
 
Yu Tang no dijo nada más y colgó directamente. No quería molestarse con las cosas
desordenadas en el círculo de entretenimiento. Si no fuera porque involucraba a Song
Xiao, definitivamente no querría las acciones de Dari Media.
 
"Hermano, esa molestia está aquí de nuevo". 
 
El clima era más fresco y la pequeña princesa Yu Miao se acercó con un par de
pantuflas mullidas en sus pies.
 
"¿Hm?" Yu Tang cerró su computadora portátil y se volvió para mirar a su hermana.
 
"Es aquel a quien le gusta voltear faldas". Yu Miao curvó su labio y abrazó el brazo de
su hermano, dispuesto a salir.
 
"Pequeña señorita, la señora le pidió que bajara y jugara con el pequeño amigo". La
criada de afuera llamó a la puerta.
 
Yu Tang se levantó y jaló a su hermana junto con él cuando salió. Como el hijo de Yu
Dan estaba aquí, el mismo Yu Dan definitivamente también había venido. Envió a su
hermana a la habitación de su hermano pequeño para jugar con él, luego se volvió
para bajar.
 
"¿Dónde está Miaomiao?" La madre Yu estaba conversando con la esposa y el hijo de
Yu Dan. Ese mocoso estaba acurrucado en el abrazo de su madre, y cuando levantó la
cabeza y vio a Yu Tang, se enterró en los brazos de su madre con miedo.
 
"Ella no quiere bajar", respondió Yu Tang con indiferencia, antes de girar la cabeza
para mirar a Yu Dan, que estaba sentado a un lado. 
 
"Padre aún no ha regresado. Tío Dan, vamos a sentarnos un rato"Mientras hablaba,
levantó la mano y señaló el salón de té.
 
 
La madre Yu miró a su hijo con asombro. Fue solo entonces que recordó que las
acciones de Dari Media habían sido entregadas a Yu Tang.
 
"Con respecto a Zhuo Jingjing, ¿tienes la intención de tirarla así como así?" Yu Tang
levantó su té para tomar un sorbo. No importa cuánto haya bebido este Mingqian
Longjing de primer nivel, el sabor nunca fue mejor que cuando Song Xiao lo hizo.
 
"Ella es solo una pieza pequeña", Yu Dan sonrió levemente, y se sirvió una taza de té.
"¿Por qué te preocupas por ella?"
 
 
Zhuo Jingjing solo era pequeña pieza para hacer que Xinghai Entertaiment  caiga.
Ahora que su reputación es mala, incluso si alguien la firma para un papel ... es difícil
ganar dinero. Además, su contrato con Xinghai Entertainment aún no ha expirado.
Para ayudarla a cambiar de trabajo, tendrá que pagar una gran cantidad de daños y
perjuicios por haber incumplido el contrato. Esto realmente no valía la pena.
 
 
           
 
Yu Tang dejó lentamente su taza de té. Fuera de las ventanas francesas, el husky
estaba aprendiendo a saltar como un conejo en el césped. Saltó a la ventana y se
enderezó mientras se pegaba al cristal, con la lengua estirada tontamente.
 
 
"Si engañas a este perro para que piense que le darás un hueso después de que
muerde al jefe de los perros salvajes, pero luego te das la vuelta y te niegas a darle
el hueso, ¿Adivinas qué hará?" 
 
Yu Tang señaló la nariz del husky a través del cristal. El perro tonto clavó su nariz
contra el cristal, haciendo todo lo posible para acercarse y lamer su dedo. "Más tarde,
cuando quieras engañar a otros perros, ¿puedes adivinar si serán engañados?"
 
Yu Dan se sorprendió y miró a Yu Tang en estado de shock. El llamado perro salvaje
se refería naturalmente a Zhuo Jingjing, y el jefe de los perros salvajes era Song
Zicheng. Yu Dan había engañado a Zhuo Jingjing para que se opusiera a Song
Zicheng, y ahora se dio la vuelta y ya no la quería. No era preocupante si ella exigía
algo a cambio; lo que daba miedo era si ella no lo hacía. Si Zhuo Jingjing fuera
forzado al final de su cuerda, sería difícil decir qué haría.
 
Además, si Yu Dan continuaba cavando las piedras angulares de Xinghai
Entertainment y su reputación se deterioraba, temía que sería muy difícil más
adelante si hubiera un artista genuinamente talentoso que realmente quisiera
detener.
 
Yu Dan no había considerado nada de esto en absoluto. Simplemente pensó que Zhuo
Jingjing no era más que una pequeña estrella; si ella fue destruida, entonces déjalo
ser. Pero al pensar en esa tarifa masiva por incumplimiento de contrato, Yu Dan sintió
que le dolía el corazón. Perder una gran cantidad de dinero para comprar basura
realmente no era su estilo.
 
" Date un poco de espacio en tu conducta ". 
 
Yu Tang bajó la mirada. Este tampoco era su estilo. Solía tener control sobre el poder
de la vida y la muerte, y siempre eliminaba todo por completo. Actualmente, sin
embargo, todavía no era lo suficientemente fuerte, y la sociedad moderna tampoco
permitía que uno asesinara como quisieran, por lo que solo podía hacerlo de esta
manera primero. "Si crees que esto no vale la pena, piensa en algo".
 
De pie, Yu Tang le dio unas palmaditas en el hombro a Yu Dan y no continuó
hablando. Lo que debería señalarse ya había sido dicho. En cuanto a cómo Yu Dan
quería lidiar con eso, esa no era la preocupación de Yu Tang. Lo que le preocupaba
era que había concertado una cita con Song Xiao para jugar juegos en línea a las tres
de la tarde, y ya eran las dos y cincuenta.
 
Yu Dan observó cómo la figura de Yu Tang giraba y se iba, y solo podía sentir un
escalofrío recorriendo su columna vertebral. Este niño tenía solo dieciséis años, pero
era más astuto y despiadado que Yu Dan para hacer las cosas.
 
Todos golpearían a una persona que ya estaba deprimida . Aunque Zhuo Jingjing no
era tan arrogante como Qiu Mingyan en la compañía, todavía había ofendido a mucha
gente antes. Saltando a la popularidad demasiado rápido, era inevitable que algunos
de los pequeños artistas sintieran envidia. Con su escándalo explotando esta vez y la
compañía empeñada en pisotearla hasta la muerte, muchas personas aprovecharon la
oportunidad para participar en la acción.
 
"Jingjing y yo comenzamos juntos con pequeños papeles. Todavía la admiraba en
silencio cuando veía cuán rápido se hizo popular, pero nunca imaginé que podría ser
este tipo de persona ".
 
 
"Todos en la empresa saben que ella confía en su popularidad para actuar de manera
importante, y ni siquiera muestra la deferencia del jefe".
 
Alguien incluso reveló anónimamente que los abortos involuntarios habituales de
Zhuo Jingjing  fueron causados por repetidos abortos. La última vez que tuvo un
aborto involuntario, incluso quería aprovechar la oportunidad para culpar al hijo de la
alta gerencia de la compañía.
 
           
 
Este tipo de comportamiento realmente era descarado. Antes, había numerosos
admiradores de Zhuo Jingjing que la defendían; ahora, había muchos que la odiaban.
Debido a que realmente era demasiado escandaloso, incluso fue considerado uno de
los diez temas de entretenimiento más populares del año.
 
Zhuo Jingjing esperó y esperó. Esperó hasta que 'Invierno Rosa' ya no apareciera, y
cuando Dari Media todavía no tenía noticias para ella, fue cuando Zhuo Jingjing entró
en pánico por completo. Song Zicheng estaba ocupado preparándose para el
lanzamiento de 'Teoría profunda', y no tuvo tiempo de molestarse con ella. Sin
embargo, los medios no mostraron signos de desaceleración mientras continuaban
pisándola felizmente. Era imposible para ella seguir llevándose bien con Xinghai
Entertainment. Su única esperanza era firmar un contrato con Dari Media. Su gente
incluso había prometido pagar la tarifa por incumplimiento de contrato por ella ...
 
¡Espera un segundo, el incumplimiento de la tarifa del contrato! En un aturdimiento,
Zhuo Jingjing desenterró el contrato y buscó cuidadosamente los términos
relacionados con el incumplimiento de la tarifa del contrato. Sin embargo, se dio
cuenta de que no estaba explícitamente establecido en el contrato que Dari Media
pagaría la tarifa por incumplimiento de contrato; solo se dijo ambiguamente que la
ayudarían a dejar su compañía original. 
 
El contrato de Xinghai Entertainment era el contrato estándar que se había redactado
cuando el socio de Song Zicheng todavía estaba presente. Era extremadamente rígido
y garantizaba que ella no podría pagar los daños. Si no podía dejar Xinghai
Entertainment, entonces su carrera estaba completamente arruinada, ¡y no podría
trabajar en el futuro!
 
Ella no tenía nada, nada ! Al final, ella todavía no podía jugar el juego tan bien como
Qiu Mingyan. ¡Al menos, Qiu Mingyan aún podría recibir manutención infantil de Song
Zicheng todos los meses!
 
 
Las uñas de Zhuo Jingjing se clavaron en su carne. Los rostros de Song Zicheng,
Song Xiao, Qiu Mingyan y Yu Dan pasaron por su mente. Si era imposible para ella
seguir ganándose la vida, entonces no deberían soñar con tener un momento fácil.
Justo cuando se hundía en la desesperación y se preparaba para tomar represalias
contra todos, llamó Dari Media.
 
"Señorita Zhuo, ha esperado mucho tiempo. Deseamos invitarla a discutir el asunto
de su transferencia a nuestra empresa ".
 
No era un tono amigable en absoluto, pero era un manantial de agua que salvaba la
vida y se agrietaba en el suelo. En un instante, Zhuo Jingjing fue sacada de la
oscuridad.
 
Después de resolver estos asuntos, Su Majestad el emperador fue a clase una vez
más, con su mochila sobre el hombro.
 
Se anunciaron los resultados de los exámenes de mitad de período y Song Xiao,
nervioso, fue a echar un vistazo. Obtuvo buenas notas en todas las materias de
humanidades. Apenas pasaba las matemáticas, la química y la biología, y la física era
bastante horrible. Cuando se sumaron todas las calificaciones, su resultado no se
consideró bueno, y Song Xiao se colocó en el medio de su calificación.
 
"Uno va a la corriente de humanidades en el segundo año ". Yu Tang estaba de pie
detrás de él mientras miraban la lista de nombres juntos, y colocó la barbilla sobre la
cabeza disponible de Song Xiao.
 
"¿Y tu nombre?"
 
Song Xiao, con una gran cabeza sobre la suya, contempló la última columna de
nombres. Las clasificaciones de calificaciones se organizaron de izquierda a derecha, y
la última columna tenía los nombres de los estudiantes en la parte inferior.
 
 
Su Majestad el emperador fue arrastrado para desplazarse por las últimas filas de la
lista, e inmediatamente se sintió infeliz. 
 
"¿Me veo tan mal?"
 
Song Xiao guardó silencio cuando le lanzó una mirada, pero sus ojos dijeron "sí". 
 
Piénselo: Alguien que nunca hizo la tarea o los exámenes, durmió durante la clase,
jugó a la pelota durante el descanso y que estaba ocupado todos los días con el
trabajo del Consejo Estudiantil ¿Podría estudiar bien?
 
Yu Tang agarró la mano de Song Xiao y lo llevó directamente a la primera columna,
señaló las dos grandes palabras, 'Yu Tang' justo en frente de él, y luego dio un salto.
 
Los ojos de Song Xiao se abrieron. Tomó la tarjeta de puntuación de Yu Tang y la
insertó en la máquina de autoservicio para ver su boleta de calificaciones y verificarla
una vez más. 
 
¡Yu Tang realmente era el puesto 25º en su año! Girando la cabeza para mirar a Dugu
An, Song Xiao lo vio guardar silenciosamente un informe escolar en su bolsillo. 
 
"Gu An, ¿Qué puesto obtuviste?"
 
El guardia secreto miró a izquierda y derecha. Para pasar tiempo en pareja, los dos
habían ido a la escuela tres horas antes. En este momento, todavía era temprano, y
no había nadie más cerca, así que Gu An bajó la mirada y respondió: 
 
"Respondiendo a la emperatriz; este subordinado es el 998º lugar ".
 
Song Xiao levantó las cejas. Por lo que sabía, este guardia secreto era bastante
bueno en sus asignaturas de ciencias, tal vez por su interés en las armas ocultas y el
veneno. Cada vez que tenían pruebas menores, él se colocaba en algún lugar en la
parte superior. Además, un guardia secreto fue entrenado para fortalecer su memoria
desde joven, por lo que Gu An no debería haber obtenido este ranking.
 
Efectivamente, cuando se devolvieron los documentos de prueba, algunos de los
documentos con el nombre de Yu Tang no estaban con la letra de Yu Tang. Por el
contrario, fue el guardia secreto el que copió la letra extravagante y grande de su
Majestad el emperador.
 
El autor tiene algo que decir.
 
Pequeño teatro:
 
Xiaoxiao: Xiao An, ¿cuál es tu puesto?
 
Xiao An: 998º. Mientras sea 998, traeré a casa un papel lleno de X rojas.
 
Xiaoxiao: ......
 
Hacer trampa durante los exámenes está mal. Acosar a los compañeros de clase para
que cambien los exámenes también está mal. Pequeños amigos, no aprendan de
YuTang.