Capi

tal y mudar a toda la familia.
 
Mientras hablaban, sonó el teléfono de Yu Tang. Fue la Madre Yu. "Tangtang, ¿Por
qué no estás en casa todavía?"
 
"Xiaoxiao tiene fiebre." Yu Tang no evitó el tema en absoluto, y en su abrazo, los ojos
de Song Xiao se abrieron como platos.
 
           
 
En el otro extremo, Madre Yu se quedó en silencio por un momento, luego suspiró y
dijo: "¿Cómo planeas lidiar con el baile en dos días?"
 
"No te preocupes por eso", dijo Yu Tang con indiferencia. "Diga lo que diga el abuelo,
finge estar confundida."
 
Después de colgar, Yu Tang tiró el teléfono a un lado y lo envolvió con las mantas.
 
"La Emperatriz viuda ... ella ya lo sabía ..." Song Xiao agarró nerviosamente el pijama
de Yu Tang. Cuando ella le dio las zapatillas de lana la última vez, él ya había sentido
que algo andaba mal.
 
"Nadie conoce a su hijo mejor que una madre." Yu Tang frotó su rostro contra el de
Song Xiao. Ya había comenzado a influir sutilmente en su madre hacía mucho tiempo.
A la Madre Yu siempre le había preocupado que su hijo todavía pudiera tener autismo,
y no había sido fácil para él encontrar a alguien que le gustara, al diablo con el
género. La emperatriz viuda de hace mil años había podido aceptar a Song Xiao, por
lo que no había ninguna razón por la que la madre Yu moderna no pudiera.
 
Yu Tang no fue a trabajar al día siguiente, pero se quedó en casa para acompañar a
Song Xiao mientras este se recuperaba. Los dos jugaron distraídamente en la cama
durante un día entero y, de paso, terminaron de ver los últimos episodios de 'Edad de
Oro de Jinghong'.
 
El drama había llegado al reinado del Emperador Hongyuan. El joven monarca había
perdido a su hermano y a su cuñada, pero afortunadamente todavía contaba con un
grupo de oficiales capaces y generales fuertes. Después de estabilizar la corte
imperial, comenzó a hacer todo lo posible para gobernar el país y completar la obra
que su hermano no había logrado terminar.
 
La magnífica vista de la paz en todo el Gran Yu, de hecho, solo se logró durante el
gobierno del emperador Hongyuan. Durante el reinado anterior del emperador
Jingyuan, las tierras extranjeras solo habían venido a ofrecer tributos por miedo. Fue
solo en la época del emperador Hongyuan cuando comercializaron de verdad.
 
Había tres actores para el emperador Hongyuan: Para su infancia, adolescencia y sus
últimos años. El actor que interpretó en su mediana edad era un veterano que
interpretó muy bien la naturaleza aparentemente despreocupada pero en realidad
astuta y capaz del emperador Hongyuan.
 
Song Xiao no pudo evitar llamar al pequeño Yu Lin para preguntarle qué pensaba
después de ver el programa.
 
"¡Ese actor es demasiado feo!" Yu Lin dijo enojado: "No tiene nada de mi elegancia de
ese entonces."
 
Song Xiao no pudo evitar reír y caer contra Yu Tang. Yu Tang tomó el teléfono. "Eso
es algo que debes preguntarle a tu hijo, por qué tu retrato es tan feo."
 
Yu Lin se enojó aún más cuando se mencionó esto. El retrato del emperador
Hongyuan dejado atrás en la historia era realmente tan feo que no se podía ver. El
Príncipe heredero, ese hijo no filial: Una vez que nazca en esta vida, Yu Lin tuvo que
inculcar el principio de que 'El padre emperador es el más guapo' en él desde una
edad temprana.
 
"¿Dónde está Yu Tang?" Yu Taixian, que estaba de buen humor, fue hoy al Edificio
Yinyu para inspeccionar la situación en su sede de China, pero descubrió que Yu Tang
no había venido a trabajar.
 
"El presidente no vino hoy", respondió la secretaria Jin sin cambiar su expresión.
 
"¿Que pasó?" Yu Taixian frunció el ceño. Anoche, su nuera dijo que Yu Tang salió a
jugar con amigos. ¿Podría ser que hubiera jugado toda la noche?
 
El guardaespaldas responsable de monitorear el paradero de Yu Tang dijo
inexpresivamente: "El joven maestro Tang  durmió en el apartamento de la ciudad
anoche y no salió de la casa hoy."
 
Esa era la verdad, pero el guardaespaldas simplemente no dijo en qué apartamento
dormía y con quién dormía.
 
El abuelo Yu asintió y asumió que Yu Tang había jugado demasiado ayer y que hoy se
estaba recuperando de su sueño. "Este niño es demasiado indignante." Aunque dijo
esto, no fue una reprimenda. Su nieto ya era muy capaz, así que era comprensible
que jugara de vez en cuando. Además, Yu Taixian acababa de obligarlo a romper, por
lo que era muy normal que bebiera un poco de alcohol mientras se sentía mal.
 
"La familia Yu se divertirá mañana por la noche; todos ustedes pueden venir, traigan
a su familia", dijo el abuelo Yu a algunos ejecutivos de Dayu.
 
Los ejecutivos sonrieron y estuvieron de acuerdo, pero intercambiaron miradas
cuando Yu Taixian se dio la vuelta. Como altos mandos, conocían algunos de los
asuntos de la familia Yu; decirles que trajeran a su familia era, de hecho, decirles que
trajeran a sus hijas a conocer a Yu Tang; la implicación no podía ser más obvia.
 
La noticia del baile de la familia Yu se había extendido durante mucho tiempo en el
círculo de la clase alta. Las familias con hijas de la edad adecuada estaban
entusiasmadas con ir, y la familia Cheng no fue la excepción.
 
"Miaomiao, ¿Esto es bonito?" Al ser de una familia aristocrática que tenía una buena
relación con la familia Yu, Cheng Xinran podía ir a la residencia Yu antes de que
comenzara el baile y cambiarse allí.
 
Yu Miao miró el vestido de noche incrustado con pequeños diamantes y sonrió
cortésmente cuando dijo: "Bonito."
 
"Entonces, ¿Le gustará a tu hermano?" Cuando Cheng Xinran dijo esto, su rostro
estaba un poco rojo.
 
Yu Miao frunció el labio. "Eso es difícil de decir." Obviamente no le gustará ...
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
'¿Quién es el verdadero amor del príncipe?'
 
Yu Tang: El baile está a punto de terminar, creo que encontré mi verdadero amor.
 
Abuelo: ¿Es el que dejó la zapatilla de cristal?
 
Yu Tang: No, es el que dejó rastros en mi traje.
 
Xiaoxiao: (Se suena la nariz) Mi mal, no me he recuperado de mi resfriado.
 
Abuelo:...