Capi

tulo 56 : La verdad
 
 
 
 
Los padres de Yu Tang estaban en el extranjero, y solo su hermana y hermano, así
como el ama de llaves, estaban en casa.
 
El cielo ya se había discurrido, y la pequeña princesa Yu Miao ya se había ido a
dormir, ya que mamá dijo que las niñas solo se volvían bonitas cuando dormían
mucho. Sin adultos en casa, el pequeño amigo Yu Lin había comenzado a proclamarse
emperador y aún no se había dormido.
 
Cuando Song Xiao entró en la sala de estar, lo primero que vio fue un pequeño dango
sentado en un gran sofá. Sus dos manos estaban colocadas imperiosamente sobre
almohadas que habían sido apiladas, y parecía que estaba sosteniendo la cancha. Sus
piernas eran demasiado cortas y no podían alcanzar el borde del sofá, incluso cuando
estaban estiradas, así que se sentó con las piernas cruzadas, con un cubo de
bocadillos en sus manos.
 
Al escuchar el movimiento, el pequeño inmediatamente giró la cabeza y vio que su
hermano mayor había regresado. Levantó el control remoto y apagó el televisor, se
levantó con un 'gulu' y quiso correr hacia él.
 
Yu Tang avanzó dos o tres pasos sobre sus largas piernas. Agarró a su hermano
pequeño, que intentaba escapar, y lo levantó en su mano.
 
 
Song Xiao se acercó y miró la expresión inocente de Yu Lin, luego levantó una mano y
volvió a encender el televisor. Todavía estaba en el canal anterior, que no mostraba
una caricatura, sino 'Emperador romántico Jinghong', un drama televisivo que se
había vuelto popular recientemente.
 
"El emperador ... en realidad eres el emperador ..." En el espectáculo, una mujer
vestida con un traje antiguo delicado y hermoso miró con lágrimas en los ojos al
hombre inusualmente guapo que tenía delante.
 
"El emperador también es un mortal, y puede ser movido". El hombre sonrió,
permitiendo que la criada a su lado lo transformara en un atuendo hermoso y
elegante. Levantando un abanico y golpeándolo en su palma, caminó lentamente
hacia la mujer, que se sonrojó.
 
Luego, el episodio terminó como la música conmovedora para los créditos finales
reproducidos.
 
Se dijo que el Emperador Jinghong de la Gran Dinastía Yu era muy guapo y un
maestro tanto en la pluma como en la espada. También era libre con su ardor, y era
el polo opuesto de su hermano mayor incomparablemente fiel. Este drama fue
adaptado de leyendas populares e historia no oficial, pero fue principalmente ficción,
por lo que lo que se filmó fue completamente inexacto.
 
Este programa de televisión había sido filmado con el dinero que Xinghai
Entertainment había tomado prestado de Dayu Capital. Song Xiao también había visto
algunos episodios, porque realmente no podía imaginar al niño a quien había criado
convirtiéndose en una persona tan disoluta. A pesar de que el guión era bastante
ridículo, y los accesorios eran completamente diferentes a lo que se encontró en el
Gran Yu, las calificaciones del programa aún eran muy altas.
 
El problema era ... ¿podría el pequeño Yu Lin, que acababa de cumplir tres años,
entender una historia de amor tan sentimental?
 
 
Song Xiao y Yu Tang se miraron y, tras un acuerdo tácito, llevaron al Didi arriba.
 
Yu Lin tiró de su cuello, luego giró la cabeza para mirar suplicante a Song Xiao. 
 
"Cuñada..."
 
Song Xiao miró los brillantes y grandes ojos de Yu Lin y sus orejas prominentes. No
importaba su aspecto, era realmente lindo. Song Xiao no pudo evitar acercarse y
rescatarlo de su malvado hermano mayor, abrazándolo.
 
"¡Cuñada!" Yu Lin abrazó el cuello de Song Xiao y frotó su cabeza contra su nuca.
 
Song Xiao sostuvo el bulto suaves en sus brazos y no pudo evitar doblar los ojos. En
su última vida, le había enseñado y cuidado personalmente. Song Xiao solo esperaba
que Yu Lin se convirtiera en un gran Emperador como su hermano mayor. Después de
obtener un entendimiento de Yu Tang, Song Xiao criaría al próximo Emperador.
 
 
           
 
"¡Yu Lin!" Al ver las acciones de su hermano pequeño, la cara de Yu Tang se oscureció
al instante. Agarró al tipo, que instantáneamente se puso rígido, por el cuello y lo
apartó, antes de arrojarlo sobre la pequeña cama.
 
Después de que la niñera se fuera, Yu Tang se sentó junto a la cama sin expresión y
miró a su hermano.
 
Yu Lin se dio la vuelta en la cama y rápidamente se metió en la colcha. 
 
Luego dijo: "Buenas noches, gege " y cerró los ojos.
 
"Finge, sigue fingiendo". Yu Tang se burló y extendió la mano para agarrar las orejas
de su hermano.
 
" Wu ... " Los pellizcos de su hermano dolian, y Yu Lin frunció los labios, queriendo
llorar.
 
Song Xiao miró a Yu Lin y sintió que algo no estaba bien. Vio como Yu Lin lloraba en
voz alta sin lágrimas, y miraba a Song Xiao todo el tiempo. Riéndose, Song Xiao
rescató las orejas de este hermano pequeño. 
 
"Xiao Lin'r, ¿qué opinas del 'Emperador romántico Jinghong'?"
 
Yu Lin sollozó. "Es bueno."
 
"¿Realmente recibiste 72 concubinas imperiales? ¿Qué te enseñé?"La expresión de
Song Xiao se enfrió mientras miraba a Yu Lin.
 
"¡No lo hice!" Los ojos de Yu Lin se abrieron. Solo había aceptado 36 por un número
auspicioso.
 
Cuando Yu Jinlin era joven, Song Xiao le enseñó que un emperador no debe
permitirse el lujo de las mujeres y debe otorgar la mayor importancia a la nación.
Realmente solo había sido un poco frívolo, y definitivamente no había descuidado al
país por una cara bonita. ¡Cuñada no podía creer esa historia inventada!
 
Después de su negación justa, el pequeño Yu Lin se congeló.
 
Song Xiao lo miró significativamente y tiró de Yu Tang, que tenía una expresión de
"solo espera" en su rostro. Yu Lin lentamente enterró su cabeza en su almohada. Se
había derrumbado a la primera vista de su cuñada: todos sus esfuerzos habían
desaparecido por algo insignificante . ¿Cómo iba a vivir a partir de ahora?
 
Yu Tang sabía desde hace tiempo que su hermano pequeño había recuperado sus
recuerdos, pero Yu Lin no lo admitiría, sin importar cómo se burlara de él. Todavía era
la emperatriz de su familia quien era el más grande, capaz de exponer a Yu Lin con
solo una oración.
 
"Xiao Lin'r también tiene sus recuerdos. ¿Porqué es eso?" 
 
De vuelta en la habitación de Yu Tang, Song Xiao frunció el ceño. Si él y el emperador
habían renunciado a su esperanza de vida para estar juntos de nuevo, entonces,
¿cuál era la explicación para su hermanito y la guardia secreta?
 
"Tal vez Yu Lin lo sabe". Yu Tang entrecerró los ojos. En su grupo, su hermano era el
que había vivido más tiempo, y probablemente debería saber más. Sin embargo, este
niño siguió actuando estúpidamente, no dispuesto a admitirlo.
 
Yu Jinlin también los había seguido, lo que hizo que Song Xiao estuviera muy feliz.
Después de ducharse, se sentó en la cama y conversó con Yu Tang.
 
 
"¿Cuál es la situación en los Estados Unidos?" Song Xiao se secó el pelo y se metió en
la cama. El año pasado, Yu Tang había sido muy gentil en la cama. Nunca fue hasta el
final, lo que hizo que Song Xiao bajara lentamente la guardia.
 
"No tan bien." Yu Tang se apoyó contra la cabecera, su expresión algo grave. Las
complicaciones familiares en los Estados Unidos le dieron la ilusión de que había
regresado a su infancia en el palacio imperial. Si quería traer a Song Xiao, tenía que
estar completamente preparado.
 
Hablando de esto, Yu Tang alcanzó la línea interna en la cabecera de la cama y llamó
a la habitación de su hermano. La niñera contestó el teléfono y dijo que el segundo
joven maestro ya se había quedado dormido.
 
"Dile que no salga mañana por la mañana y que me espere en la sala de estar".
Después de que Yu Tang dijo esto, colgó.
 
Después de un período de silencio, rellenó el libro que sostenía en las manos de Song
Xiao. Yu Tang tocó un párrafo. 
 
"Léelo".
 
"¿Ah?" Song Xiao parpadeó, luego bajó la cabeza para leer el libro.
 
 
Estaba muy familiarizado con este libro. Era 'Xiaotang bajo la Luna', pero era el más
grueso que estaba en el estudio de Yu Tang. Había cosas aquí que no se publicaron
en la versión que Song Xiao había leído. Yu Tang le hizo recitar un párrafo; fue el
monólogo de la emperatriz Duanhui, antes de abrirse la garganta.
 
"¿Qué, quieres violar el contrato?" El cuerpo de Yu Tang se relajó y se apoyó contra la
cabecera. Miró a Song Xiao con ojos fríos. "Cláusula 87: la Parte A tiene derecho a
ordenar a la Parte B que lea memoriales o libros. La Parte B no debe desobedecer y
debe proporcionar un servicio de masajes al mismo tiempo ".
 
Según la 'Guía del amor', la graduación fue el mejor momento para aumentar su
afecto. Podía usar la excusa de la ficción romántica para presionar a su amante para
que dijera lo que le gustaba.
 
Los labios de Song Xiao se curvaron. Luego reunió su coraje para comenzar a leer:
"Cuando nos conocimos cuando tenía diecisiete años, me enamoré de ti. Todos los
días, con cada mirada que tienes en la corte imperial, este corazón cae más profundo.
Ahora, ya no puedo liberarme. Casarme contigo fue lo más feliz de mi vida. Pero te
fuiste, así como así. ¿Cómo puedes dejarme solo?"
 
Song Xiao leyó hasta que se sonrojó. Tales palabras francas: ¿cómo podría decirlas
en voz alta?
 
Yu Tang sacudió la pierna felizmente. Por un lado, se sintió muy satisfecho mientras
escuchaba. Por otro lado, su corazón estaba molesto: ¿cómo era posible que su
ministro se enamorara de él a la edad de diecisiete años? Incluso cuando lo forzó a
casarse con él en el palacio e hizo que Song Xiao se quedara con él, Song Xiao aún no
lo quería mucho.
 
"Jintang, espérame en el puente Naihe. Del cielo al infierno , te encontraré. Nunca lo
te dije ... me gustas. Realmente me gustas mucho ... "Song Xiao cerró el libro, toda
su cara roja.
 
Yu Tang lo miró y lentamente levantó una mano para quitarle el libro. 
 
Se burló. "Este libro es realmente ridículo".
 
Song Xiao levantó la cabeza y lo miró. Yu Tang estaba claramente riendo, pero sus
ojos estaban llenos de tristeza. De repente, Song Xiao entendió por qué Yu Tang era
tan insistente en obligar a su hermano a hablar. 
 
Se rio suavemente. "Sí, qué ridículo. ¿Cómo podría cortarme la garganta solo por
eso?"
 
"¡Suficiente!" Yu Tang lo detuvo. Simplemente sabía que sería una respuesta
despiadada, pero en su corazón, siempre había esperado que su hermano le dijera
algo diferente. Sin embargo, Song Xiao quería desgarrar esta verdad sangrienta.
 
Song Xiao lo miró. También comenzó a sentirse triste, pero continuó con una cara
indiferente: 
 
"Moriste y no estaba triste en absoluto ... En cualquier caso, no tenía la intención de
seguir viviendo ..."
 
Los ojos de Yu Tang se pusieron rojos al principio, la tristeza en ellos se convirtió en
locura. Sin embargo, cuando escuchó la última oración, de repente se congeló.
 
Pequeño teatro:
 
Yu Tang: mis padres no están en casa, podemos hacer cosas vergonzosas
 
Didi: ¿Qué cosas vergonzosas?
 
Yu Tang: Haz que la emperatriz recite un libro de confesiones para mí, ¡ ah !
 
Didi: (enciende la vela)