Capítulo 94

: Asistente
 
 
El foro que Su Majestad el emperador estaba mirando era 'Xiaotang  Bajo la Luna'.
 
Los labios de Song Xiao se arquearon. "¿Qué es esto?"
 
"Oh, un foro." Yu Tang se desplazó rápidamente hasta la parte inferior de la
publicación, que básicamente era 'Rogando por fotos', 'rogando por la verdad' y
'rogando por un seguimiento', pero el cartel no decía nada. Yu Tang cerró la página
web, cambió a un documento comercial y comenzó a leer.
 
Song Xiao: "... Su Majestad, tiene que estar concentrado cuando hace las cosas."
 
Yu Tang lo miró, pensó por un momento y luego dijo: "Qing[1] tiene razón." 
 
En consecuencia, apago la tableta, la arrojó a un lado y luego se dio la vuelta para
presionar a Song Xiao hacia abajo.
 
" Wu , ¿Qué estás haciendo?" Song Xiao se hundió en la suave ropa de cama y
parpadeó confundido.
 
"Al tener relaciones con la emperatriz, uno debe concentrarse", dijo Yu Tang con una
cara inocente. "Tu dijiste."
 
"¡No estaba hablando de eso!" Song Xiao lo empujó apresuradamente, pero Yu Tang
no se detuvo y se acercó sin descanso para besar el hueco del cuello de Song Xiao.
"¡Su Majestad, actualmente es el período de luto!"
 
Yu Tang hizo una pausa en sus besos y se incorporó para mirar a Song Xiao.
 
Song Xiao frunció los labios. A pesar de que no quería sacar a relucir este asunto, el
padre del emperador acababa de fallecer, por lo que era mejor estar un poco más
atento.
 
"¿Quién dijo que Zhen está de luto?" Yu Tang arqueó las cejas y, sin más preámbulos,
abrió el pijama de Song Xiao.
 
" ¿Eh? mm... "
 
Antes de que pudiera entender lo que quería decir el emperador, Song Xiao no pudo
hablar más.
 
El sol de la mañana se colaba por la rendija entre las cortinas. Song Xiao se frotó los
ojos y se sentó. Yu Tang ya había ido a la empresa, y el desayuno, un sándwich y una
taza de leche fría, ya estaba sobre la mesa.
 
Por supuesto, Yu Tang no había hecho el sándwich; lo habían comprado afuera. Yu
Tang solo era responsable de sacarlo del congelador para descongelarlo, y Song Xiao
lo recalentaría él mismo después de levantarse.
 
Lentamente se levantó de la cama y se dio una ducha. Mientras colocaba el sándwich
en el horno de microondas, tomó la nota de la mesa para leerla.
 
En el memorando amarillo de osito, se escribió un gran "No llegues tarde al trabajo"
en letra cursiva y en negrita.
 
" ¡¿Eh?!" Los ojos de Song Xiao se agrandaron y la conversación de anoche de
repente apareció en su cabeza.
 
"A partir de mañana, ven a Dayu para ser el asistente de zhen ".
 
"¿Que?"
 
"Esto era parte del contrato."
 
Debido a que el semestre llegará a su fin pronto, Song Xiao acaba de regresar a
China sin tener que tomar el examen final. Comenzó a estar inactivo. Sacó el contrato
firmado originalmente y Yu Tang puso una cláusula sobre él trabajando para él . Song
Xiao resistió durante mucho tiempo y fue reprimido sin piedad por el tirano. Song
Xiao solo pudo someterse.
 
Miró el reloj de la pared; ya eran las ocho y media. Si iba a trabajar ahora,
definitivamente llegaría tarde.
 
El edificio Yinyu estaba ubicado en el centro de la capital y estaba lejos de donde
vivían. Yu Tang había conducido al trabajo antes y no había traído a Song Xiao.
 
           
 
Song Xiao apretó los dientes y tiró la nota a la basura mientras comenzaba a
desayunar sin prisa. Después de comer, eligió un traje normal para usar y salió
para... tomar el metro .
 
"Hoy viene un nuevo asistente; llévelo para resolver el procedimiento de entrada ",
dijo Yu Tang al secretario junto a la puerta al pasar cuando entró en la oficina.
 
"Sí, presidente." La secretaria, la señorita Jin, era la secretaria principal aquí. Tenía
solo 27 años, pero era muy capaz. Originalmente había sido la jefa del departamento
administrativo de Dayu Capital y Yu Tang la había promovido directamente.
 
Cuando las señoritas de la secretaría se enteraron de que iba a aparecer una nueva
empleada, empezaron a adivinar qué tipo de persona era.
 
"Ya es tan tarde y ella todavía no está aquí. Este novato es bastante atrevido ah ".
Todos miraron la hora. Ya eran las diez.
 
"¿Qué sabes? Esta es la regla de oro para 'atraer al presidente'", dijo una joven con
seriedad. "Uno debe llegar tarde el primer día de trabajo; sólo entonces podrán llamar
la atención del presidente, ¡ah! "
 
La secretaria Jin miró a esta chica inocente e intrépida y negó con la cabeza.
 
Eran más de las diez en punto cuando sonó el ascensor. Todos en la sala de la
secretaria asomaron el cuello para mirar, y las puertas plateadas del ascensor se
abrieron lentamente.
 
Estaba un poco oscuro dentro del ascensor, y la persona que estaba dentro estaba
parada en una esquina, por lo que era difícil ver cómo era. Tenía que ser alguien tan
puro como un loto, ya que no tenía sentido de presencia. Cuando salió tímidamente
del ascensor, lo que la esperaba sería un punto de inflexión importante en su vida.
 
Con el sonido de pasos ligeros, salió del ascensor ... Gu An, vestido de negro.
 
"Asistente Gu ah ..." Los hombros de las chicas se hundieron con decepción.
 
Gu An sintió agudamente el cambio en el estado de ánimo de las secretarias, pero
después de determinar que no había intenciones asesinas y que este cambio no era
perjudicial para el emperador, decidió ignorarlo y entró directamente en la oficina de
Yu Tang.
 
" Ai , ¿Qué hora es ya? ¿Ese novato planeaba almorzar primero?"
 
"¡Viene, viene!"
 
Subió el otro ascensor. Era el ascensor exclusivo del presidente que solo el presidente
podía usar. Inesperadamente, ¡Hubo alguien lo suficientemente atrevido como para
usarlo!
 
"Hola, estoy aquí para ver al presidente Yu." Song Xiao caminó hacia el mostrador de
recepción y pidió direcciones con una leve sonrisa.
 
"¿Tienes una cita?" Las mujeres generalmente no serían capaces de resistir la sonrisa
de un caballero con aspecto de jade, y la chica recepcionista se sonrojó cuando hizo
la pregunta cortésmente.
 
"No", respondió Song Xiao honestamente. "Soy su nuevo asistente, estoy aquí para
reportarme a trabajar hoy."
 
"Entonces disculpas, no podemos darte una tarjeta de ascensor si no tienes una cita",
dijo la recepcionista en tono de disculpa. Con toda honestidad, ella no tuvo el corazón
para rechazar a este bombón, pero siempre había alguien que se hacía pasar por el
asistente del presidente y pedía subir las escaleras. El ascensor público requería el
uso de una tarjeta, que llevaría a una persona solo al piso en el que se encontraba su
oficina, o las áreas comunes como la sala de reuniones. Los visitantes debían
registrarse en la recepción antes de recibir la correspondiente tarjeta de ascensor.
 
"No te preocupes, tengo uno." Song Xiao sonrió y sacó la tarjeta del ascensor que Yu
Tang le había dejado esa mañana, luego caminó directamente hacia el ascensor
exclusivo del presidente.
 
El cabello largo de la recepcionista se volvió instantáneamente agotado.
 
En ese momento, la secretaria Jin ya había atendido la frenética llamada de la
recepcionista, ya que esta le dijo que alguien había entrado en el ascensor exclusivo
del presidente. Se levantó sin prisa y se paró junto a las puertas del ascensor.
 
" Ding - " Las puertas del ascensor se abrieron una vez más y Song Xiao salió.
 
"¡Ah!" Las secretarias estaban tan sorprendidas que sus mandíbulas casi tocaron el
suelo. ¿Dónde estaba el asistente de loto blanco, nuevo y puro ? ¿Por qué fue un gran
bombón?
 
"¿Es usted el nuevo asistente del presidente? Soy la secretaria Jin." La secretaria Jin
se presentó con aire de negocios.
 
"Hola, soy Song Xiao."  Song Xiao cortésmente estrechó la mano del secretario Jin.
 
"El presidente me pidió que lo llevara al departamento de recursos humanos para
resolver el procedimiento. Por favor sígame." El secretario Jin llevó a Song Xiao
escaleras abajo.
 
La noticia de que Song Xiao, a quien el secretario Jin llevó a Recursos Humanos y uso
la tarjeta de ascensor exclusiva del presidente se extendiera por toda la empresa, y
todos intentaron adivinar la identidad de Song Xiao. Dayu era la empresa de la familia
Yu y era inseparable del presidente; quizás era un pariente o un buen amigo del
presidente.
 
Hubo todo tipo de conjeturas, pero nadie adivinó que era el amante del presidente.
 
Con una tarjeta de empleado alrededor de su cuello, Song Xiao abrió la puerta y entró
en la oficina del presidente. Yu Tang estaba firmando una pila de documentos,
mientras Gu An estaba sentado en un pequeño escritorio en la esquina, tocando en la
computadora. Quién sabía en qué estaba ocupado.
 
Al ver entrar a Song Xiao, Gu An se levantó y saludó, luego volvió a sentarse.
 
Song Xiao asintió en respuesta, luego caminó hacia el lado de Yu Tang. "¿Qué hace el
asistente del presidente?"
 
Yu Tang hizo una pausa mientras firmaba, luego levantó la cabeza para mirar a Gu
An.
 
Gu An inmediatamente buscó los detalles requeridos en línea, luego tomó una captura
de pantalla y se lo envió al emperador.
 
Yu Tang miró la pantalla y dijo con expresión seria: "Sírve té, clasifica documentos,
actúa como asistente de zhen y, de paso ... acepta el acoso en la oficina del
presidente."
 
 
 
 El autor tiene algo que decir: 
 
-Pequeño teatro:
 
'El presidente no firmó un contrato laboral'
 
Xiaoxiao: Según un contrato laboral, no se puede acosar a un asistente en el trabajo.
 
Yu Tang: Esto no se aplica a mí.
 
Xiaoxiao: ¿Por qué?
 
Yu Tang: Porque soy un trabajador a tiempo parcial; mi comportamiento no
representa a la empresa.
 
Xiaoxiao:......
 
 
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario:
 
[1]Qing: En la antigüedad, los emperadores llamaban Qing a los ministros mas
cercanos a ellos. También era un término utilizado para expresar la intimidad entre
marido y mujer.