Capítulo 116

: Farsa (Uno)
 
 
 
 
Sonó la música y empezó el baile. Los hombres podían elegir cada uno a una mujer
como pareja de baile.
 
De pie con indiferencia junto al jefe de la familia, Yu Tang levantó la mirada para
encontrarse con los ojos del gran general. El gran general se tocó el auricular y movió
los labios.
 
"Tangtang, también encuentra a alguien con quien bailar. Es demasiado aburrido
estar con nosotros, los viejos." Yu Taixian empujó a Yu Tang, indicándole que se
acercara a las chicas.
 
Yu Tang asintió y se acercó lentamente.
 
Las señoritas solteras de las familias adineradas de la capital estaban todas aquí.
Estaban de pie y sentadas, vestidas con exquisitos vestidos de noche. Al ver a Yu
Tang caminar, sus espíritus se levantaron uno tras otro. No es que todas estuvieran
enamoradas de Yu Tang, sino porque él era el personaje principal del banquete de
hoy. Para ellas, invitarlas al primer baile sería un gran honor.
 
Yu Tang se acercó a las jóvenes. Cheng Xinran, parada en el frente, abrió los ojos y
bajó la cabeza un poco tímidamente, esperando a que Yu Tang se acercara y le
extendiera la mano.
 
Ella ya había visitado a la madre Yu antes del inicio del banquete. A la madre Yu le
había gustado desde que era joven, y la familia Cheng lo había discutido en privado
con el jefe de la familia Yu. Ambas familias estaban muy satisfechas con este
matrimonio, y se podría suponer que Yu Taixian ya se lo había contado a Yu Tang.
 
Efectivamente, Yu Tang se acercó a Cheng Xinran.  Luego, frente a los ojos de todos,
pasó junto a ella y entre la multitud para llegar frente a Song Xiao.  Song Xiao
todavía sostenía el té caliente que Cao Gonggong acababa de volver a llenar, y tenía
la actitud de quien mira pasivamente desde el margen;  incluso había el pequeño Yu
Lin en traje junto a él.
 
 
"¿Me concedes éste baile?" Yu Tang extendió su mano, con la palma hacia arriba,
frente a Song Xiao.
 
 
Todo el salón quedó en silencio; incluso la banda se olvidó de tocar.
 
"Tangtang, ¿Qué estás haciendo?" Cuando Yu Taixian vio esto, inhaló bruscamente y
casi se desmayó.
 
De pie allí, Song Xiao vestía un traje blanco idéntico al que llevaba Yu Tang. Solo el
color era diferente, ¡Pero se parecían aún más a una coincidencia!
 
Song Xiao suspiró impotente y le pasó la taza a Gu An en las sombras, luego levantó
la mirada para mirar a Su Majestad el emperador.
 
Su Majestad, esto no está bien ...
 
¡Menos sentido es no dar a Zhen su mano! Si eres desobediente, ¡Espera la disciplina
familiar!
 
Los dos intercambiaron innumerables miradas significativas en un instante. Al final,
Song Xiao fue reprimido sin piedad, y lentamente colocó su mano en la de Yu Tang.
 
Yu Tang estaba satisfecho y se dirigió a la pista de baile con la mano de Song Xiao en
su agarre. Las personas estupefactas se separaron inconscientemente y les abrieron
el paso. La banda comenzó a tocar una melodía suave y melodiosa, que fue muy
conmovedora.
 
Los dos bailaron la parte masculina, hacia adelante y hacia atrás, balanceándose
hacia adelante y hacia atrás; no había ninguna técnica extremadamente difícil, y
simplemente intercambiaron miradas y compartieron el ritmo con una comprensión
inconmensurablemente tácita.
 
"Jaja, este niño es realmente divertido. Temeroso de entristecer a las chicas,
simplemente encontró a un chico para el primer baile." De pie junto a Yu Taixian, el
jefe de la familia Cheng se rió entre dientes mientras hablaba, disolviendo
instantáneamente la incomodidad actual.
 
"Este niño es demasiado testarudo." Yu Taixian siguió con estas palabras, su
expresión se volvió un poco mejor.
 
Los otros también volvieron a sus sentidos mientras buscaban a sus parejas de baile
y caminaban hacia la pista de baile uno tras otro. Sin embargo, mientras bailaban,
todos no pudieron evitar mirar a Yu Tang.
 
Mucha gente sabía sobre lo que sucedió en línea, y naturalmente entendieron que a
Yu Tang le gustaba Song Xiao. Al verlos a los dos vestidos con trajes similares hoy, al
menos, parecían bastante compatibles ...
 
Cheng Xinran se sintió muy humillada y se escondió en un rincón para arrojar una
copa de vino. Yu Tang al invitar grandiosamente a un hombre a bailar así fue solo una
bofetada en la cara.
 
Después de que terminó la canción, Yu Tang tiró a Song Xiao hacia un lado mientras
todos los demás continuaban bailando la segunda canción.
 
"Joven maestro Tang , el jefe de familia quiere que te acerques." Un sirviente se
acercó a llamar a Yu Tang.
 
Yu Tang miró a su abuelo. Unas cuantas señoritas de familias adineradas estaban
paradas allí, y su corazón se sentía cansado. Bajó la cabeza para mirar la hora y soltó
la mano de Song Xiao. Después de pensarlo un poco, volvió a inclinar la cabeza para
decir algo al oído de Song Xiao.