Capi

tulo 67:  Topo
 
 
 
 
Yu Tang no tenía intención de dejar a la persona sobre su espalda. En cambio,
enganchó a la persona para que se sintiera más cómodo mientras le devolvía el
saludo sin expresión.
 
 "Noveno tío, tía".
 
"Oh, Tang, he dicho antes que no necesitas llamarme tía". La cara de Camelia se
retorció. "Somos compañeros, ¿no?"
 
Song Xiao se apoyó en el hombro de Yu Tang y parpadeó ante ese noveno tío.
Mientras Camelia y Yu Tang hablaban, el noveno tío pensó que nadie lo estaba
mirando y sus ojos brillaron con algo diferente. 
 
Primero miró a Yu Tang críticamente, luego a la persona en el hombro de Yu Tang.
¿Quién sabía que chocaría de frente con la mirada de Song Xiao?
 
"Hola, encantado de conocerte." La expresión de Yu Lang no cambió cuando saludó a
Song Xiao.
 
Antes de que Song Xiao pudiera responder, Yu Tang abrió la boca. 
 
"Mi amigo no se siente bien. Nos iremos primero, ustedes dos vayan y diviértanse."
 
Como Yu Tang había dicho esto, no era bueno para los dos continuar conversando,
por lo que solo podían mirar impotentes mientras Yu Tang se marchaba con Song
Xiao a sus espaldas. El guardia secreto y Gonggong los siguieron de inmediato, y fue
entonces cuando Yu Lang notó a las dos personas que tenían una presencia muy
baja. 
 
Se sobresaltó al instante. "Mayordomo Cao, ¿por qué estás aquí?"
 
Como mayordomo principal de la familia Yu, el mayordomo Cao solo podía seguir al
jefe de la familia. Sin embargo, ¡estaba siguiendo a Yu Tang hoy, alguien que estaba
dos generaciones abajo en la familia!
 
"Noveno joven maestro". El Mayordomo Cao lo saludó con gracia. "Esta fue la
voluntad del jefe de la familia". 
 
Esta fue una oración extremadamente magistral: El mayordomo Cao decía que había
salido con el permiso del jefe de familia, pero lo que escuchó Yu Lang fue que el
mayordomo Cao acompañando a Yu Tang fue idea del jefe de familia.
 
Como Yu Lang creía que este era el caso, naturalmente no iría a confirmarlo con el
jefe de la familia.
 
Terminado de hablar, el mayordomo Cao corrió tras Yu Tang.
 
Yu Lang entrecerró los ojos lentamente, sus pupilas oscuras.
 
"Parece que tu situación es sombría". 
 
Camelia levantó las cejas mientras miraba a Yu Lang. Dado lo mucho que el jefe de
familia valoraba a este nieto de su hijo mayor, la situación de Yu Lang como hijo
pequeño estaba en peligro.
 
 
"Todavía es de la generación más joven". Yu Lang inmediatamente retrajo su mirada
de mal humor y giró la cabeza para mirar a Camelia. "Mira cómo es tan bienvenido
por el padre; definitivamente tendrá estatus en la familia en el futuro ".
 
Camelia levantó las cejas y comenzó a formular un plan.
 
"Tu noveno tío ..." Song Xiao no pudo evitar advertir a Yu Tang cuando este último lo
colocó en el auto turístico.
 
"Lo sé", dijo Yu Tang sin cuidado, ya que hizo que Song Xiao se recostara en su
regazo. "La familia Yu es así". 
 
Este noveno tío siempre tuvo una apariencia muy cordial, pero Yu Tang nunca lo
había creído. El noveno tío era el hijo más joven de la segunda esposa, y el abuelo Yu
lo quería mucho. Era solo que este tío codiciaría cosas que no eran suyas.
 
 
Song Xiao vio que había algo de qué preocuparse, y ya no dijo nada más. Las
montañas rusas aún estaban llenas y algunas personas pueden experimentar mareo
por movimiento. La cabeza de Song Xiao todavía estaba un poco mareada y enterró
su rostro en el cuello de Yu Tang.
 
 
           
 
Yu Tang se puso rígido y lo abrazó.
 
En el lugar de rodaje, un hombre asiático miró en la dirección en que Song Xiao se
había ido con una mirada profunda.
 
"Bernard Shaw, ¿qué estás mirando?" El director se acercó con una sonrisa y siguió
su mirada mientras pasaba un brazo por los hombros del hombre.
 
El hombre llamado Bernard Shaw sacudió la cabeza antes de sacudir al director
barbudo. 
 
"Vi a un niño lindo".
 
De vuelta en el hotel, Cao Gonggong preparó agua caliente para que el emperador
llevara a la emperatriz a bañarse.
 
Como resultado, Yu Tang desnudó a Song Xiao y también se metió en el baño.
 
Cao Gonggong estaba parado indefenso a un lado con una toalla. Su intención era
dejar que la emperatriz se sumergiera en el baño, no que el emperador lo siguiera.
Sin embargo, después de seguir al emperador durante tantos años, Cao Gonggong,
naturalmente, no diría palabras innecesarias. 
 
"El dolor de cabeza de montar una montaña rusa puede ser difícil de soportar. La
emperatriz tiene que sudar el aire frío."
 
"Zhen lo sabe". Yu Tang agitó su mano, indicando que Cao Gonggong podría irse.
 
Justo cuando la puerta del baño se cerró, escuchó a Song Xiao gritar.
 
 
" Wu , duele ..."
 
"No te preocupes, no me moveré". La voz pegajosa de Yu Tang vino del baño. La
mano de Song Xiao fue presionada contra la pared de vidrio esmerilado mientras se
preparaba antes de que se deslizara lentamente.
 
El sonido del agua gorgoteando no se detuvo cuando se hizo más rápido y más fuerte.
En la habitación, Cao Gonggong hervía sin expresión el té, planchaba la ropa y hacía
la cama ...
 
Los sonidos de la bañera finalmente se detuvieron cuando Cao Gonggong estaba
ocupado terminando todo. Como excelente mayordomo, inmediatamente tomó una
toalla grande y esperó en la puerta del baño. Su Majestad el emperador llevó a cabo
Song Xiao, que era rosa por todas partes, y lo metió debajo de las sábanas. Al ver a
la emperatriz rosado, suave y cálido, no pudo evitar darle otro beso.
 
"Si sudas ahora, no te enfermarás", dijo Yu Tang muy en serio.
 
Song Xiao lo fulminó con la mirada: nunca había oído hablar de este método de
sudar.
 
Yu Tang felizmente se metió debajo de las sábanas para agarrar a Song Xiao y
abrazarlo.
 
 
Cao Gonggong se sintió un poco cegado. En el pasado, el emperador también se
había pegado a la emperatriz, pero no fue hasta el punto de que no la soltaría por un
minuto. Ahora, el emperador odiaba no poder atar a la emperatriz a su cuerpo.
 
"Su Majestad, ¿tiene intención de regresar a la escuela esta noche?" El mayordomo
de élite sacó una tableta y preguntó sobre el itinerario de su maestro. En cuanto a su
maestro convirtiéndose en un yeso medicado, eso no era algo en lo que un eunuco
pudiera entrometerse.
 
"En". Yu Tang sostuvo al somnoliento Song Xiao y jugó con la mano en sus manos.
Los dedos delgados que estaban calientes por el vapor estaban cubiertos de un rosa
saludable, y uno no podía evitar querer morderlo."
 
Cao Gonggong rápidamente reservó dos boletos. 
 
" Este esclavo solicitará el permiso del jefe de la familia para actuar como el
mayordomo de Su Majestad".
 
"No."
 
 Yu Tang negó la propuesta de Cao Gonggong. Las cosas serían mucho más fáciles
con Cao Gonggong a su lado, pero pedirle a Cao Gonggong, que tenía la profunda
confianza del jefe de la familia, cuando Yu Tang todavía no tenía autoridad dentro de
la familia Yu, sería un desperdicio de recursos "Te quedarás al lado del abuelo".
 
El mayordomo Cao lo entendió de inmediato y bajó la cabeza en señal de
asentimiento, aunque miró al emperador con cierta reticencia. Luego miró a la mullida
emperatriz en el abrazo del emperador.
 
El cabello de Song Xiao se había secado con un secador, y debido a que era
relativamente más fino y suave, Song Xiao tuvo la posibilidad de obtener la cabecera
de la cama después de que estaba seco. Después de que Yu Tang lo revolvió, su
cabello desordenado sobresalió y se veía esponjoso.
 
 
"Sobre el entrenamiento de guardaespaldas, ¿qué encontraste?" Yu Tang se relajó
contra la cabecera y levantó las mantas para envolverlas alrededor de Song Xiao.
Metió su mano también, luego comenzó a sentir alrededor traviesamente.
 
" Wu ..." Medio consciente, Song Xiao pellizcó la mano de Yu Tang y se alejó.
 
"No es seguro hoy en día. Este escribo cree que si el emperador desea que Xiao An 
aprenda, sería mejor emplear primero algunos guardaespaldas del grupo de
guardaespaldas."
 
 Cao Gonggong estaba un poco preocupado. Anteriormente, el emperador había
mencionado querer enviar a Gu An a aprender armas y habilidades modernas, pero el
rumoreado campo de entrenamiento tomaría medio año.
 
Gu An era el mejor guardia secreto del Gran Yu, y era excelente en todos los
aspectos. Era solo que nunca había entrado en contacto con armas y habilidades
modernas. Contra las armas de fuego modernas, incluso las mejores artes marciales
eran inútiles. Gu An todavía tenía que ir a estudiar.
 
Sin embargo, la familia Yu no era una familia de negocios ordinaria. Ahora que Yu
Tang había ganado el favor del jefe de familia, su situación era extremadamente
peligrosa. Una vez que Gu An fuera a estudiar, alguien más tuvo que proteger a Yu
Tang.
 
"¿Quién administra el grupo de guardaespaldas ahora?" Yu Tang bajó los ojos en
consideración, pero la mano debajo de las sábanas no se detuvo, ya que acarició
lentamente un área suave.
 
"Recientemente se han producido muchos cambios en el grupo de guardaespaldas.
Algo le sucedió al jefe anterior. Este esclavo te avisará una vez que el nuevo jefe
asuma el cargo."
 
El corto fin de semana transcurrió así, y tres estudiantes universitarios regresaron al
campus esa noche. El procedimiento para asistir como estudiante de día se
completará para mañana, por lo que Yu Tang llevó a Song Xiao directamente a su
residencia.
 
Esta villa no era grande en absoluto; solo tenía dos pisos y parecía bastante
acogedor. Los dos sirvientes eran tías de cuarenta y tantos años, y no hablaban
mucho.
 
"¿Necesitamos organizar una habitación de invitados?" la sirvienta preguntó con una
sonrisa.
 
"No es necesario, se queda conmigo. Trae una taza de leche tibia." Yu Tang empujó a
Song Xiao, que todavía bosteza, escaleras arriba.
 
Justo en ese momento, el compañero de cuarto de Song Xiao llamó. 
 
"Song Xiao, ¿no vas a volver esta noche?"
 
Pequeño teatro:
 
 
Yu Tang: Ve a actuar como un topo.
 
Cao Gonggong : Este esclavo es reacio a separarse de la emperatriz.
 
Yu Tang: ¿Qué dijiste?.
 
Cao Gonggong: ...Este esclavo es reacio a separarse del emperador.