Capítulo 37

: Torpe
 
 
 
 
A los niños les gusta jugar baloncesto. Además, Cheng Xinran llevaba una falda corta,
por lo que esto obviamente significaba que no iban a jugar con ella .
 
La sonrisa en el rostro de Cheng Xinran se puso rígida de inmediato, y la Sra. Cheng
tampoco pudo controlar su expresión.
 
"Este niño ..." Madre Yu dijo media frase en crítica, luego no dijo más. "Vamos ;
vamos a ir a la sala de té. Ayer recibí un juego de té bastante bueno."
 
La Sra. Cheng sonrió de acuerdo y le dio a su hija una mirada significativa antes de
darse la vuelta para irse con la Señora Yu. La familia Cheng no era muy poderosa,
pero su clan era grande. Había tres sucursales familiares solo en la ciudad A, y su
esposo era solo una de ellas. Esto no podía compararse con el padre de Yu Tang, que
poseía la mitad del poder de la familia Yu en China.
 
Cheng Xinran lo pensó un poco y siguió a Yu Tang.
 
La mansión de la familia Yu básicamente tenía todo tipo de instalaciones disponibles:
cancha de tenis, cancha de baloncesto, incluso el césped circundante era un campo
de golf a pequeña escala.
 
Song Xiao todavía no había aprendido a jugar baloncesto, por lo que Yu Tang le
enseñó por primera vez a driblar.
 
"¿Hay realmente un niño que no sabe jugar baloncesto?" Cheng Xinran se acercó y
vio a Song Xiao golpear la pelota con torpeza, y no pudo evitar reírse.
 
En sus ojos, Song Xiao era un pequeño asistente  de Yu Tang del Consejo Estudiantil .
Un niño de un hogar de nuevos ricos normalmente se apresuraría a adularla cuando la
conocieran. Esta persona era lo contrario: Había peleado por un asiento con ella la
última vez, y esta vez, ¡ni siquiera la saludó cuando la vio!
 
"Usa la fuerza aquí, relaja tu brazo". 
 
Yu Tang había estado explicando los movimientos a Song Xiao con gran ánimo, y
estaba muy triste cuando Cheng Xinran los molestó. Él levantó la cabeza para
mirarla.
 
Al ver a Yu Tang mirar, Cheng Xinran sonrió de inmediato. 
 
"Jugaré con ustedes chicos también".
 
Había visto a Yu Tang por primera vez en su quinto año de primaria. En ese
momento, el joven maestro mayor de la familia Yu acababa de superar su
enfermedad. Para celebrar, la familia Yu hizo una cena. Yu Tang, que solo tenía diez
años, se había puesto un pequeño traje con una corbata de lazo exquisito. Parecía un
príncipe que había salido de un cuento de hadas, coincidiendo con todas las fantasías
de una niña.
 
 
Más tarde, en la escuela intermedia y secundaria, Cheng Xinran compararía en
secreto a todos los niños que elogiaron como guapos con Yu Tang. Hasta ahora, no
había conocido  a alguien más atractivo que Yu Tang. Siempre se había considerado a
sí misma como una hermana mayor y amiga de la infancia de Yu Tang, y en
consecuencia había reunido a un grupo de chicas a las que les gustaba Yu Tang para
chismear sobre él.
 
Yu Tang sostuvo el baloncesto en una mano. "Atrapalo"
 
La pelota de baloncesto llena de polvo y sudor voló hacia Cheng Ran. Con las uñas de
cristal en sus manos, naturalmente no pudo atraparlo, y golpeó su falda con un
"estallido", dejando instantáneamente una huella circular y gris en su falda blanca
cremosa.
 
"Xinran realmente es diferente de cuando era más joven; al crecer, se ha vuelto más
bella ". 
 
La madre Yu felicitó cortésmente a Cheng Xinran mientras levantaba la mano para
llenar la taza de té de la otra persona.
 
"Cómo puede ser eso, ella es solo una chica tonta; Tangtang sigue siendo el sensato.
Escuché que ya comenzó a administrar los asuntos de la compañía ". 
 
           
 
La Sra. Cheng tomó la taza de té con una sonrisa. Bajando la cabeza para mirar,
inmediatamente llamó su atención.
 
 "Nunca hubiera pensado que una vajilla sin adornos podría ser tan hermosa".
 
La Madre Yu no quería decir demasiado sobre la compañía de la familia, así que
cuando la Sra. Cheng mencionó algo más, la Madre Yu aprovechó la oportunidad para
cambiar el tema. 
 
"Exactamente. Vi este juego de té antes, y pensé que era demasiado simple sin
adornos. Nunca me hubiera imaginado que podría ser tan hermoso cuando se usa ".
 
Esta era el juego de te  que Song Xiao envió ayer.
 
 
"Las personas que entregan estas cosas realmente tienen gusto". La Sra. Cheng
alabó.
 
Mientras decía eso, Cheng Xinran corrió de repente y su rostro no se veía bien.
 
"¿Qué pasa?" La Sra. Cheng vio a su hija así y frunció el ceño.
 
"Mi falda está sucia". 
 
 
Cheng Xinran se mordió el labio. Acababa de comprar esto de la última línea de
Chanel, y era la primera vez que lo usaba.
 
Cuando la Madre Yu vio la huella de la pelota, supo lo que había sucedido. 
 
"Tangtang es realmente irreflexivo; no presta atención a su entorno cuando juega a la
pelota. No duele, ¿verdad? "
 
Mientras hablaba, se levantó. Trayendo a Cheng Xinran junto con ella, dijo:
 
 "Vamos, sube las escaleras conmigo y cámbiate de ropa".
 
Debido a que la Madre Yu había dado a luz hace menos de medio año, su cuerpo
todavía estaba algo regordete. Sin embargo, ella tenía una muy buena figura antes de
eso, por lo que muchos de los vestidos en su armario aún eran pequeños. Al abrir el
armario, dejó que Cheng Xinran escogiera un juego.
 
 
Yu Tang jugó una hora de baloncesto con Song Xiao hasta que sudaban por todas
partes. Subieron las escaleras para darse una ducha y cambiarse de ropa antes de
volver a bajar.
 
"Trae dos tazas de limonada".
 
 Tirando de Song Xiao para que se sentara en el columpio del banco en el patio, Yu
Tang hizo un gesto a la criada que estaba a un lado.
 
Este columpio de banco estaba formado por una mesa de madera en el medio con dos
columpios largos idénticos a cada lado . Yu Tang y Song Xiao se apretaron en uno,
relajándose y disfrutando del viento mientras se apoyaban el uno en el otro.
 
Song Xiao sostuvo una gran taza de limonada y bebió la mitad en grandes tragos
antes de dejar escapar un suspiro largo y relajado.
 
Yu Tang extendió sigilosamente una mano desde atrás e intentó tirar de él para que
pudiera descansar sobre su hombro .. Justo cuando tocaba la ropa de Song Xiao ...
 
"Tráeme una taza también". 
 
Cheng Xinran, que acababa de cambiarse la falda, llegó en ese momento y solicitó
una taza a la criada. Entonces, ella se sentó con confianza frente a los dos.
 
Los dedos en esa mano extendida inmediatamente se curvaron y lentamente se
apretaron en un puño. La intención de matar surgió en los ojos de Yu Tang.
 
 
Song Xiao bostezó. Debido a los años anteriores de reclusión, este cuerpo no había
hecho mucho ejercicio y era extremadamente frágil. Después de jugar al baloncesto
por un corto tiempo, ya estaba cansado y no estaba dispuesto a moverse. Su cuello
no parecía que pudiera soportar su cabeza pesada. Sintiendo lo cerca que estaba el
emperador, se deslizó perezosamente para poner furtivamente su cabeza sobre el
hombro del emperador.
 
           
 
El cabello corto y esponjoso asomó la garganta de Yu Tang y, al mismo tiempo, sintió
que su hombro se hundía. Se quedó en blanco por un momento, y solo pudo sentir el
cosquilleo en su cuello extendiéndose hasta su corazón, y la intención asesina en sus
ojos se desvaneció.
 
La criada se acercó con una jarra de vidrio y sirvió una taza para Cheng Xinran, y
volvió a llenar la que Song Xiao había terminado rápidamente.
 
"El foro de Sheng Meng necesita ser renovado. ¿Tienes algún interés en ser parte de
eso?"
 
Cheng Xinran juntó las piernas y las inclinó en la postura estándar de elegancia .
Junto con su vestido azul zafiro, ajustado, que exudaba madurez, parecía una
señorita notable en una discusión de negocios.
 
Actualmente, Sheng Meng todavía no tenía una plataforma oficial para noticias y
avisos, por lo que este foro privado se había convertido en su único medio de
comunicación. Esta fue una empresa conjunta que Cheng Xinran había comenzado
con otras dos escuelas hermanas. Ahora se acercaban a la fecha de renovación, y
aunque no les importaba esta pequeña cantidad de dinero, si Yu Tang se volvía parte
de ella, les daría muchas prominencias .
 
"El sitio web oficial se establecerá el próximo mes; el Ministerio de Propaganda lo está
siguiendo actualmente ", dijo Yu Tang sin expresión. Secretamente frotó su
mandíbula sobre la cabeza esponjosa que estaba contra su cuello.
 
Cheng Xinran vio que Yu Tang no estaba interesado, por lo que no siguió con el
asunto. Echó un vistazo a Song Xiao, que estaba a punto de quedarse dormido,
frunció el ceño, luego levantó su limonada y la revolvió con su pajita.
 
 "Ayer, mi primo del lado de mi padre te llamó para jugar; ¿Por qué no fuiste?"
 
 
Había sido una reunión para los jóvenes maestros de clase alta, pero Yu Tang no
había ido, y en cambio se quedó aquí para jugar a la pelota con el hijo de una familia
de los nuevos ricos. Esto sería totalmente perjudicial para las interacciones sociales
de Yu Tang en el futuro.
 
Yu Tang la ignoró. Terminando su limonada, sacó su pajita para ponerla en la taza de
Song Xiao y beber furtivamente de ella.
 
La pequeña princesa Yu Miao se levantó muy tarde y la cocina le preparó un desayuno
por separado. Después de desayunar, fue a la habitación del bebé primero para mirar
a su hermano pequeño, que todavía estaba ' hu hu ' en un sueño profundo.Ella
extendió su dedo y empujó un pequeño hoyo con una cara que gritaba:
 
"Hermano menor, date prisa. Mi hermano mayor no tiene una sobrinita disponible
para que yo juegue"..
 
"Ah..." El bebé Yu Lin estaba despierto y bostezó. Miró a su hermana mayor al lado de
su cama, y se chasqueó los labios.
 
"Déjame decirte ¡ Ayer mi hermano y mi cuñada dormían en la misma habitación!" 
 
Yu Miao se inclinó para decir en voz baja al oído del bebé. Al principio pensó que
'cuñada ' era el nombre de ese hermano mayor, pero ayer, mamá lo había llamado
claramente 'Song Xiao', así que fue a preguntarle a mamá qué era 'cuñada '.
 
Los ojos de Yu Lin se abrieron, y levantó sus pequeñas cejas, que gradualmente se
hicieron un nudo.
 
"Mama dijo que cuñada es alguien que puede darnos un sobrino pequeño. Tienes que
crecer rápidamente, o podría haber un pequeño sobrino dos días después que te
robará la leche "
 
 Yu Miao advirtió a su hermano pequeño con una cara seria, cuando en realidad, ella
quería que él creciera rápidamente para que pueda jugar con ella.
 
Yu Lin puso los ojos en blanco, luego giró la cabeza hacia un lado para continuar
durmiendo.
 
Yu Miao curvó su labio. El hermano pequeño era realmente aburrido; ¡En realidad no
estaba asustado hasta las lágrimas cuando se enteró de un sobrino! Volteando para
correr abajo, Yu Miao encontró a Gu An practicando sus habilidades marciales en el
jardín trasero.
 
           
 
 "Un gege , juega a los columpios conmigo".
 
Alguien tenía que empujar desde atrás mientras jugaba a los columpios, y en esta
casa, el control de Gu An sobre su fuerza era considerado como el mejor. Gu An juntó
las manos cuando terminó de entrenar, luego siguió a la princesita al patio delantero.
 
Queriendo jugar en el columpio de cuerda larga, Yu Miao estaba corriendo cuando de
repente vio a su 'mama' sentada en el columpio del banco. Yu Miao había visto a su
madre usar ese vestido azul zafiro antes. Con una mirada rápida, pensó que era su
madre, y así se dio la vuelta para correr hacia el columpio del banco.
 
Gu An la estaba siguiendo, y al ver que  la princesita quería sentarse en el columpio
del banco, se acercó a empujarla concienzudamente.
 
"Estas son cartas de amor que las chicas de mi clase me confiaron que te pasara.
Eres realmente popular en este momento ". 
 
Cheng Xinran sacó varias cartas rosadas de su bolso y luego tomó un sorbo de
limonada. 
 
"¿Recuerdas cuando éramos pequeños, tu mamá incluso dijo que quería elaborar un
acuerdo de compromiso para nosotros!"
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, alguien le dio un fuerte empujón al
columpio, y la limonada en su mano inmediatamente se derramó sobre ella.
 
 
¿Un acuerdo de compromiso? Song Xiao, que estaba a punto de quedarse dormido,
abrió los ojos abruptamente cuando escuchó eso, e instantáneamente vio el vestido
empapado de Cheng Xinran, que delineaba la figura ágil de una niña. La pequeña
princesa se quedó boquiabierta a un lado.
 
Yu Tang inmediatamente se levantó y se quitó la chaqueta para cubrir a Cheng
Xinran.
 
Cheng Xinran había estado a punto de perder los estribos, pero al ver a Yu Tang
como un caballero, rápidamente olvidó las palabras en sus labios y le expresó su
gratitud con una sonrisa.
 
Yu Tang hizo un gesto a la criada para que se la llevara a cambiarse.
 
Song Xiao frunció los labios y miró en la dirección en la que Cheng Xinran se fue.
Justo ahora, porque tenía un poco de frío después de ducharse, Yu Tang había usado
una chaqueta como capa adicional. Ahora, esa chaqueta estaba puesta sobre los
hombros de una niña.
 
"¡¿Qué estás mirando?!" Una mano delgada cubrió de repente los ojos de Song Xiao,
forzándolo a mirar hacia arriba y hacia atrás.
 
"¿Qué pasa?" Song Xiao retiró esa mano.
 
 
"No mires las cosas inapropiadas; ¿No eres un caballero?"
 
Su Majestad el Emperador estaba furioso. Justo ahora, la ropa de esa chica estaba
empapada, y preocupado de que Song Xiao viera lo que no debería verse, Yu Tang
había agarrado apresuradamente algo para cubrirla. Esa persona ya se había ido,
¡Pero Song Xiao todavía estaba mirando! ¡Simplemente imperdonable !
 
Song Xiao parpadeó, luego no pudo evitar reírse.
 
Esa noche, Yu Tang envió a Song Xiao a su casa, y en silencio lo vio entrar a la
urbanización.
 
Decir que no le importaba lo que pasó anoche sería una mentira. En su última vida, a
pesar de que había obtenido a Song Xiao, sabía que tenían sus problemas. 
 
En esta vida, Song Xiao era claramente más dependiente de él en comparación con el
pasado. Esto lo hizo muy feliz, y creía que podía usar esto para obtener realmente el
corazón de Song Xiao. Pero mirándolo ahora, parecía que su vida pasada era mejor ...
 
Sus pupilas se volvieron oscuras . La mano en su bolsillo gradualmente se hizo un
puño.
 
Cuando Song Xiao llegó a la puerta principal, se volvió para mirar hacia atrás, algo
reacio a separarse, y vio la figura solitaria de Su Majestad el Emperador de pie debajo
de una farola. Con la cabeza baja, realmente emitió un aire desolado, y Song Xiao no
pudo evitar caminar de regreso.
 
Inclinando la cabeza para mirar al emperador que parecía bastante infeliz, Song Xiao
frunció los labios.
 
 " Los asuntos de la cama no están permitidos cuando pasamos la noche en casa de
otra persona".
 
 
"¿Ah?" Yu Tang levantó la cabeza sin comprender. El cambio de humor fue demasiado
rápido, y no pudo cambiar su expresión a tiempo, haciéndolo parecer un tonto .
 
Song Xiao miró su apariencia y no pudo evitar la forma en que sus ojos se curvaron.
Participar en los asuntos de la cama cuando se quedaba en casa de un amigo era muy
grosero y desfavorable. Inicialmente había asumido que el emperador conocía esta
regla, pero quién sabía que esta persona le guardaba rencor durante todo el día, y
solo cuando estaban de camino a casa comenzó a actuar de manera difícil.
 
Mirando a izquierda y derecha y viendo que no había nadie alrededor, los ojos de
Song Xiao se curvaron. Lentamente se acercó y besó esa hermosa cara, luego se dio
la vuelta y corrió.