Capi

tulo 95: Controles y Equilibrio
 
 
 
 
Song Xiao miró a Su Majestad el emperador, que estaba empezando a decir tonterías
una vez más, y sus labios se curvaron. 
 
"No causes problemas. Si no tengo nada que hacer, me volveré a dormir."
 
"¡No esta permitido!" Yu Tang lo anuló sin dudarlo. "Ven aquí y lee los memoriales de
zhen."
 
Había estado mirando archivos todo el tiempo desde que llegó al trabajo, hasta el
punto de quedarse con los ojos nublados. Yu Tang se reclinó en la silla de cuero y
amasó el espacio entre las cejas.
 
Song Xiao se sentó al otro lado de la mesa y sacó una pila de documentos para leer.
 
Yu Tang era actualmente el presidente de toda la región china y tenía que manejar
una gran cantidad de asuntos. Además, algunas empresas acababan de comenzar a
trabajar juntas, muchas regulaciones aún no se habían finalizado y los documentos
presentados no estaban organizados por prioridad.
 
Alzando la mano, Song Xiao categorizó los documentos en consecuencia: Colocó los
formularios de aprobación financiera que requerían la firma de Yu Tang juntos, luego
los contratos que también debían firmarse, luego los materiales del proyecto que
debían revisarse para su comprensión; Las actas de reuniones que no eran urgentes
se echaron a un lado. Song Xiao colocó los contratos de propiedad frente a Yu Tang
primero, comenzando con los que involucraban las mayores sumas financieras. Luego
comenzó a leer los contratos que requerían la firma de Yu Tang y marcó los puntos
clave con un lápiz.
 
Yu Tang lo miró y tomó su bolígrafo nuevamente para comenzar a firmar
documentos. Después de firmar por un momento, levantó la cabeza y miró a Song
Xiao. 
 
'Una mano rubia agarró un bolígrafo y pintó trazos rojos, concentrándose en catalogar
al país con el ceño fruncido ' Esto fue lo que vio.
 
Debido a su excelente memoria, Song Xiao leyó muy rápido y fue capaz de captar
rápidamente la esencia de cada acuerdo comercial y seleccionar las oraciones
importantes.
 
El departamento legal había revisado cada contrato y había marcado los puntos clave,
pero había demasiados. Leer cada punto haría perder mucho tiempo a Yu Tang. Por lo
tanto, Song Xiao solo indicó los puntos a los que Yu Tang necesitaba prestar atención,
y luego le dio el contrato para que lo mirara.
 
La mente de Yu Tang volvió distraídamente al estudio Imperial de hace mil años,
cuando Yu Jintang, que tenía demasiados monumentos conmemorativos que leer y
quería holgazanear, se apoderó de la emperatriz para revisar los monumentos con él.
 
Uno leyó el memorial primero y subrayó los puntos clave con un pincel azul, mientras
que el otro usó un pincel de cinabrio para hacer comentarios al respecto.. Cuando se
encontraron con un asunto complicado, lo discutieron juntos.
 
Gu An silenciosamente arrastró su pequeño escritorio hasta un punto ciego detrás del
sofá antes de continuar ocupado tap tap tap lejos.
 
Los dos trabajando juntos fue mucho más eficiente. Song Xiao miró todo, y después
de comprender más o menos cómo estaba involucrado Dayu, no pudo evitar suspirar.
La familia Yu tenía más poder del que había imaginado. Había no menos de veinte
empresas importantes que llevaban el logo "Dayu", por no hablar de empresas
conjuntas o empresas en las que Dayu tenía la mayoría de las acciones.
 
"Estos se pueden entregar a los de abajo para que los manejen más tarde." Song
Xiao reunió algunos de los materiales.
 
Song Xiao se quedó en silencio por un momento, Yu Tang lo saludó y le indicó que se
acercara a la mesa.
 
Song Xiao levanto las cejas para mirarlo: "Presidente, ahora es el momento del
trabajo, preste atención a la imagen de la empresa."
 
"¿Qué interrupciones habrá?" Yu Tang cruzó sus largas piernas y lo miró con ojos
fríos.
 
 
           
 
"Si tus subordinados nos vieran ..." Song Xiao giró la cabeza para mirar a Gu An, solo
para descubrir que el leal guardia secreto había desaparecido misteriosamente junto
con su escritorio.
 
Yu Tang se puso de pie, caminó alrededor de la mesa al lado de Song Xiao y bajó la
cabeza para morderse la oreja. "Esta habitación está insonorizada; nadie se dará
cuenta, incluso si lloras."
 
Esto era claramente una línea fuera de un guion, y Song Xiao se sintió
particularmente avergonzado cuando le dio un codazo a Yu Tang. Yu Tang agarró su
brazo firmemente y lo retorció detrás de la espalda de Song Xiao. 
 
"Falta de respeto al señor; ¿Te atreves a atacar a Zhen?"
 
" Wu ... " Su muñeca se estremeció, y Song Xiao gimió con el ceño fruncido.
 
"¿Duele?" Yu Tang rápidamente aflojó su agarre. Levantando la manga de Song Xiao,
vio el círculo rojo alrededor de la muñeca de este último.
 
"Está torcido." Song Xiao giró su muñeca, sus dedos sintieron que no tenían fuerza.
 
Yu Tang tomó su mano y masajeó lentamente la muñeca de Song Xiao con dos dedos
mientras la realineaba rápidamente.
 
"Presidente, el almuerzo......" La secretaria Jin llamó a la puerta y la abrió de
inmediato. Al ver esta escena, entró reflexivamente y cerró la puerta. Solo entonces
se dio cuenta de que también se había encerrado dentro de la habitación y estaba
presenciando al presidente tocar la mano de su asistente a plena luz del día.
 
Como secretaria calificada, tenía que poseer la... habilidad especial... para hacer la
vista gorda al instante ante lo que no debería verse.
 
La secretaria Jin se quitó los lentes con montura dorada y colocó tranquilamente el
menú en una pequeña mesa junto a la puerta. 
 
"Este es el menú de hoy. Eche un vistazo y vea lo que quiere comer; ¿debería
reservar una mesa?"
 
"Reserve una mesa en el segundo piso y pida comida china", respondió Yu Tang
mientras miraba a la secretaria y tomaba nota de su tacto, antes de soltar sin prisa la
mano de Song Xiao.
 
Había algunos restaurantes de lujo en el segundo piso del edificio Yinyu que servían
comida china y occidental, y que pertenecían a Dayu. Estos lugares eran
principalmente gratuitos para el personal interno y se utilizaban para entretener a los
invitados.
 
Ante la noticia de que el presidente vendría a comer, naturalmente le dejaron el
mejor asiento.
 
Song Xiao originalmente quería comer en la cantina en el nivel medio y familiarizarse
con el personal de la empresa al mismo tiempo. Desafortunadamente, el señor
presidente dijo tiránicamente: "Acompañar al presidente a comer también es parte
del trabajo de un asistente."
 
"Entonces Gu ..." Song Xiao quería decir que Gu An también era asistente, así que
¿Por qué Yu Tang no hizo que Gu An lo acompañara? Quién sabía que cuando se dio
la vuelta, Gu An ya había venido por su propia voluntad, y estaba sentado en una
mesa adyacente, mirándolos inexpresivamente.
 
Las protestas de Song Xiao fueron en vano, y fue intimidado para que almorzara con
el presidente. Hay que decir que los platos aquí eran muy buenos. Los camarones al
ajillo estaban tiernos y sabrosos, mientras que las alitas de pollo fritas estaban
crujientes por fuera y tiernas por dentro. Lo más delicioso fue la piel de cerdo frita ,
que quedó crujiente y untuosa sin ser grasosa. Con un solo mordisco, la boca de Song
Xiao se llenó de sabor.
 
Song Xiao comió muy felizmente, y el asunto de desarrollar una buena relación con
sus colegas fue olvidado.
 
Gu An también comió muy feliz. Pidió cuatro albóndigas de cerdo y se bebió tres
tazones de arroz.
 
Durante el almuerzo, muchos empleados acudieron al segundo piso para tener una
comida suntuosa o entretener a los invitados. De vez en cuando, echaban un vistazo
a la cabina que daba a la ventana, y el guardia secreto los miraba fijamente mientras
masticaba sus albóndigas .
 
Después de una comida, toda la empresa sabía que el presidente tenía un nuevo
asistente al que adoraba especialmente.
 
Se dijo que este nuevo asistente se parecía especialmente a un personaje de una
novela. Llego tarde en su primer día de trabajo y tomo el ascensor exclusivo del
presidente ; incluso se estaba quedando en la casa del presidente. Se dijo que el
departamento administrativo ya había pedido una nueva mesa que se trasladaría a la
oficina del presidente. ¡Esto significaba que el nuevo asistente estaría destinado
permanentemente dentro de la oficina del presidente!
 
"Claramente, es un buscador de oro que saltó frente a todos nosotros!" Todas las
compañeras de la empresa se mordieron los pañuelos.
 
"¡Escuché que es un loto blanco!" dijo una belleza del departamento de relaciones
públicas con los dientes apretados.
 
"No es una mujer... es un chico sexy..." dijo la persona que corrió la voz con un
suspiro.
 
"¿Ah.. ah?"
 
La multitud increíblemente emocionada se calmó instantáneamente. Ya que era un
chico, entonces tal vez, realmente era el... pariente del presidente .
 
Un presidente joven, guapo y extremadamente capaz, y un nuevo asistente justo,
delicado y tonto; Esta fue claramente la apertura de un drama de ídolos, pero dado el
género, instantáneamente se convirtió en una historia local de venir a la gran ciudad
a trabajar confiando en un pariente.
 
" Je , gente joven." El jefe del departamento de recursos humanos negó con la cabeza
y tomó un sorbo lento de café.
 
"¿Qué, tienes una vista diferente?" El jefe de asuntos financieros le arrebató el café
de la mano al jefe de recursos humanos y le dio una palmada en la barriga cervecera
con el dorso de la mano.
 
"Este presidente nuestro es muy hábil." El jefe de recursos humanos sonrió
misteriosamente. "¿Quién es Gu An? Es el hijo adoptivo de la familia Yu. En esta
situación, el presidente ciertamente debe tener cuidado con él."
 
El jefe de asuntos financieros quedó atónito. "Estas diciendo..."
 
"Vi a ese chico nuevo hoy. No parece un estudiante en absoluto, y habla sin
problemas." El jefe de recursos humanos entrecerró los ojos. "¡El presidente está
jugando un juego de controles y equilibrios!" 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro.
 
Yu Tang: el camino hacia un emperador radica en controles y equilibrios
 
Didi: Hermano imperial, ¿Qué son los controles y equilibrios?
 
Yu Tang: Significa controlar a la emperatriz y medir su profundidad.
 
Didi: (_)