Capítulo 100

: Moye
 
 
 
 
 
Toda la familia almorzó de un humor extraño. La Madre Yu iba a tomar el té con sus
buenos amigos y dejó a los hermanos menores al cuidado de Yu Tang.
 
Yu Miao ya tenía más de diez años y tenía sus propios intereses. No quería jugar con
ellos y se fue corriendo a su habitación. Yu Lin se quedó atrás para mirar a Yu Tang y
Song Xiao.
 
"Vamos, hermano  te llevará a jugar." Yu Tang cargó a Yu Lin en su espalda.
 
La madre Yu estaba muy satisfecha con esta demostración de amor fraternal, tomó su
bolso y se fue.
 
Yu Lin estaba rígido como una tabla cuando su hermano mayor lo recogió, y miró
suplicante a Song Xiao. Song Xiao los siguió distraídamente y le dio una mirada
compasiva pero impotente.
 
¡Esto realmente fue una retribución kármica!
 
Los dos habían estado muy ocupados durante tanto tiempo, y era raro que tuvieran
un día libre para jugar, así que fueron a la sala de juegos para jugar al clásico Super
Mario.
 
"Esto ya no es popular." El pequeño Yu Lin comenzó a desdeñar lo anticuado que
estaban los dos ancianos.
 
Yu Tang extendió la mano y le pellizcó la oreja.
 
"Ah, para el hermano imperial llegar a ser tan bueno en este juego no es realmente
fácil."  Yu Lin rápidamente cambió su tono y huyó del agarre de su hermano para
esconderse detrás de Song Xiao.
 
Song Xiao no pudo evitar fruncir los labios para ocultar su risa. Este niño había vivido
mucho más que ellos dos en su última vida y debería haber sido el más maduro. Sin
embargo, frente a su hermano mayor, se convirtió en un niño pequeño.
 
"¿Escuché que conociste a tu concubina favorita de tu última vida en el jardín de
infantes?" Song Xiao no había visto a Yu Lin durante mucho tiempo, por lo que lo
llevó al frente para charlar. Extendió la mano, queriendo abrazarlo, pero falló.
 
Yu Lin cruzó sus cortas piernas y se sentó erguido y quieto como si estuviera en la
corte escuchando a los ministros. Al escuchar a Song Xiao decir esto, rápidamente se
volvió apático. 
 
" Cuñada , no te burles de mí."
 
La seductora y magnífica belleza de ese entonces se había convertido en una mocosa
a la que le encantaba llorar. Durante un tiempo, a Yu Lin le había resultado un poco
difícil aceptarlo, pero aún así había cumplido con su deber como esposo y la había
protegido en el jardín de infantes. En cuanto a cualquier otra cosa ... Olvídalo.
 
Song Xiao no pudo evitar reír; si él y el emperador tuvieran sus recuerdos de jóvenes,
es posible que se hubieran conocido en el jardín de infantes. Pero ¿Por qué había el
hermanito había podido empezar desde el principio, mientras que el no podía?"
 
"Después de que los dos morimos, ¿Pasó algo extraño?" Song Xiao le preguntó al
hermanito . Desde que conoció a Cao Gonggong en Estados Unidos, había estado
reflexionando sobre qué había provocado que el grupo en el palacio se reencarnara en
ese entonces.
 
Yu Lin bajó la cabeza y guardó silencio.
 
"¡Te hizo una pregunta!" Yu Tang estaba jugando a un juego de disparos para un
jugador. Cuando no escuchó la respuesta de Yu Lin, golpeó a su hermano con los
dedos de los pies. Los tres estaban sentados en la alfombra, y cuando estiró sus
largas piernas, casi podía patear el trasero de su hermano.
 
Yu Lin cayó de bruces por la patada. Suspiró profundamente; convertirse en un niño
significaba verdaderamente que no tenía derechos humanos. Ni siquiera podía fingir
ser profundo y tuvo que responder honestamente: "No había nada extraño en
absoluto. Los enterré a los dos juntos, junto con todo lo que le gustaba al hermano
mayor como objetos funerarios ... Incluso la espada Moye ... "
 
           
 
Cuando mencionó la espada Moye, la expresión de Yu Lin se puso en blanco y levantó
la cabeza para encontrarse con los ojos de Song Xiao. 
 
"Cuando la cuñada usó la espada Moye para cortarse su propio cuello, sentí algo."
 
Al escuchar las palabras "córtate su propio cuello", las manos de Yu Tang temblaron;
no golpeó al enemigo, sino que recibió un gran golpe. 
 
 Song Xiao negó con la cabeza.  "¿Estás diciendo que es por Moye?"  La espada Moye
de doble filo era un arma misteriosa que Yu Tang había encontrado por casualidad.
La leyenda que rodea a esta espada fue muy extraña para empezar.
 
 
Mientras hablaban, el teléfono de Song Xiao sonó de repente con una llamada de
Entretenimiento Xinghai; había habido un percance grave en la empresa que le obligó
a regresar lo antes posible.
 
 
Se vieron obligados a poner fin a la conversación y Song Xiao se puso de pie para
despedirse.
 
Yu Tang estaba un poco incómodo y quería seguirlo, pero Song Xiao lo detuvo. "No es
un asunto serio; Puedo manejarlo." Sin embargo, antes de irse, pidió prestados
algunos guardaespaldas de la familia Yu.
 
Cuando llegó a Entretenimiento Xinghai a toda prisa, el edificio ya estaba rodeado por
un enjambre de personas. Los coches de la policía estaban aparcados al pie del
edificio, sus luces parpadeaban sin cesar y los bomberos estaban ocupados inflando
un colchón de aire. Todos estaban enfocados en una niña sentada afuera de una
ventana en el quinto piso, que parecía que iba a saltar.
 
El quinto piso era un almacén y la ventana se abría hacia afuera. No había nada a lo
que nadie se aferrara en la parte de atrás, y la gente de adentro no se atrevió a
empujarla precipitadamente.
 
Song Xiao entrecerró los ojos y sintió que la chica le parecía familiar. Luego recordó
que fue la chica que se había topado con él la última vez fuera de la puerta de la sala
de entrenamiento.
 
"Xiao Xi, si tienes algo que decir, dilo. ¡No lo guardes todo! " Uno de los novatos de la
compañía estaba llorando en el fondo; parecía que su relación con la chica llamada
Xiao Xi era bastante buena. Muchos reporteros de los medios ya se habían reunido en
el sitio. Dado que algo había sucedido en una Compañía de Entretenimiento, era
natural que hubiera muchos reporteros sensacionalistas. Estos paparazzi
deambulaban por la entrada de la empresa todos los días y rápidamente se
emocionaron cuando vieron que esto sucedía.
 
"¡El presidente está aquí!" Alguien dio un fuerte grito y los reporteros de los medios
voltearon la cabeza uno tras otro para ver a Song Xiao, que acababa de salir del auto.
 
"¿Este es su presidente?" Todos se sorprendieron un poco. ¿No era el presidente de
Entrenamiento Xinghai, Song Zicheng? ¿Cuándo cambiaron a uno tan joven?
 
"Este es nuestro presidente interino que acaba de asumir el cargo; él es el hijo del
jefe Song." Un artista menor se apresuró a congraciarse con los medios, mostrando
intencionalmente o de otra manera su rostro a las cámaras.
 
"¡Es el joven maestro Song , ah !" Los reporteros de los medios entendieron
rápidamente. En el círculo de entretenimiento, Song Xiao fue la persona de la próxima
generación que recibió la mayor atención. Además, no fue por escándalo, sino
enteramente por noticias positivas.
 
Los halos de "El joven maestro gentil y noble", "máximo anotador en el examen de
ingreso a la universidad", "Estudiante de la Universidad de Harvard" y así
sucesivamente se cernían sobre su cabeza de principio a fin. Al ver que Song Xiao
había venido, los medios inmediatamente acudieron en masa en su dirección,
ofreciéndole sus micrófonos.
 
"Jefe Song, ¿Puedo preguntar si ya se ha hecho cargo de Xinghai por completo?"
 
"Jefe Song, ¿Cuál es su opinión sobre el trato injusto de los artistas de la compañía?"
 
           
 
"Jefe Song..."
 
"Todos, por favor esperen un momento." Song Xiao frunció el ceño ligeramente. Los
guardaespaldas feroces y duros bloquearon rápidamente a los reporteros de los
medios y les impidieron acercarse. "Es más importante salvar la vida de alguien en
este momento; hablemos de todo lo demás más tarde."
 
Diciendo eso, Song Xiao caminó con grandes pasos hacia donde estaba reunida la
policía, para averiguar qué estaba pasando.
 
Esta chica llamada Xiao Xi era una recién llegada a la que Entretenimiento Xinghai
acababa de contratar. Dada su apariencia sobresaliente, había sido elegida para
desempeñar un papel muy importante en una producción.
 
Este tipo de oportunidad era demasiado rara para un recién llegado. Xiao Xi había
estado encantada durante muchos días y la compañía también la trató mucho mejor.
Quién hubiera adivinado que cuando estaba a punto de ir a informar a la tripulación,
le dijeron que ya no necesitaba ir, y luego descubrió que Song Zheng le había
arrebatado este papel.
 
Song Zheng de nuevo ...
 
Song Xiao estaba harto cuando escuchó este nombre. Como hija ilegítima, no sabía
cómo mantener un perfil bajo después de unirse a la empresa y aún actuaba como
una tirana. Solo había estado en la empresa durante unos días, y ya había escuchado
muchas noticias sobre Song Zheng intimidando a otros.
 
"No dormí durante tres noches para memorizar líneas para este papel, y no me atreví
a comer nada porque tenía que adelgazar. Ni siquiera volví a casa cuando mi padre se
enfermó, y perder este papel por negocios turbios... Ahhh... "Xiao Xi se derrumbó en
el alféizar de la ventana y lloró hasta quedarse ronca.
 
"Dame eso a mí." Song Xiao levantó una mano y tomó un altavoz de la policía. Se
enfrentó a la chica cuyas mejillas estaban llenas de lágrimas y dijo gentilmente: "Xiao
Xi, soy Song Xiao. No llores primero; Escúchame."
 
Incluso a través del altavoz de mala calidad, esa voz clara y agradable seguía siendo
tranquilizadora. La chica encima de él dejó de llorar tanto y bajó la cabeza para
mirarlo.
 
"Acabo de hacerme cargo de Entretenimiento Xinghai y hay algunos asuntos de los
que todavía tengo que ocuparme. Este fue un incumplimiento del deber de mi parte.
Si tiene alguna queja, siempre puede hacérmelo saber. No importa quién te intimidó,
definitivamente les daré el castigo que se merecen." Song Xiao solo entendió la
esencia del asunto y no pudo decir directamente cómo lo manejaría.
 
"Entonces, ¿Y si la que me intimidó fuera tu hermana?" Preguntó Xiao Xi mientras lo
miraba con un par de ojos rojos e hinchados.
 
Xiao Xi había arrojado todas las precauciones al viento esta vez. Ella ya tenía 23 años
ahora. Esta oportunidad era demasiado importante; si lo perdiera ahora, sería muy
difícil para ella hacerse popular. Ella solo quería que todos supieran de este asunto,
por lo que incluso si la compañía quisiera excluirla, podría usar este asunto para
llamar la atención sobre sí misma de otra manera.
 
La gente que observaba la emoción de repente se dio cuenta de lo que estaba
pasando. Entonces resultó que la hija del presidente mayor había intimidado a un
recién llegado a la empresa. Las cosas realmente se estaban volviendo más
interesantes. En esta situación, Song Xiao se vería obligado a tomar medidas
desesperadas. Definitivamente garantizaría que se ocuparía de Song Zheng más
tarde, pero ¿Quién lo creería?
 
Pero inesperadamente, Song Xiao ni siquiera parpadeó cuando dijo: "Si te refieres a
Qiu Zheng, no te preocupes. Ella no es mi hermana."
 
Cuando Song Zheng lo había rociado con agua hirviendo, ya había dicho que a menos
que Song Zheng se arrodillara y se disculpara con él, nunca le permitiría entrar en la
familia.
 
La escena quedó en silencio por un momento, luego explotó.
 
¿Qué quiso decir Song Xiao con eso? Negaba el hecho de que Song Zheng fuera hija
de la familia Song. Una hija ilegítima no era algo de lo que estar orgulloso, pero Song
Zicheng le había permitido unirse a la empresa e incluso le había otorgado cierto
grado de poder, lo que implicaba que la reconocía como su hija.
 
Los reporteros de los medios de comunicación se encendieron rápidamente. Ya tenían
el titular de mañana: "El joven maestro Song niega el estatus de la hija ilegítima,
declarando que no es su hermana."
 
Arriba, Xiao Xi también estaba estupefacta. ¿Qué esta pasando? En ese momento de
estupefacción, los guardaespaldas de la familia Yu ya se habían subido por debajo de
la ventana y la agarraron, e instantáneamente la llevaron de regreso a la habitación.
 
Song Xiao devolvió el altavoz a la policía y les agradeció antes de entrar.
 
Se ha abordado la crisis actual, pero el seguimiento aún debe manejarse
adecuadamente. Song Xiao hizo que todos los ejecutivos se reunieran para una
reunión de emergencia, y también hizo que trajeran a Song Zheng.
 
"Supongo que todos han visto lo que pasó hoy. Deseo preguntar, ¿Cuál es su opinión?
" La expresión de Song Xiao era fría y su mirada recorrió lentamente los rostros de
estos ejecutivos.
 
Song Zheng había estado pisoteando a la gente de la empresa, ¿Cómo podría haberlo
hecho si no fuera por la aceptación tácita de estos ejecutivos?
 
"Algo como esto es bastante común en la industria. Realmente no es gran cosa...
"Alguien abrió la boca pero inmediatamente la cerró cuando Song Xiao miró
fríamente.
 
"Song Zheng tiene acciones de la empresa, nosotros también ..." Alguien fanfarroneó
después de un largo período de silencio.
 
¿Acciones? Las pupilas de Song Xiao se encogieron. No tenía idea de que su padre le
había dado acciones de la compañía a Song Zheng.
 
Esto fue solo la punta del iceberg; No es de extrañar que Entretenimiento Xinghai no
haya podido ofrecer nada particularmente sobresaliente en los últimos años, la razón
radica aquí:Los recién llegados fueron reprimidos e intimidados, y aquellos con
talento fueron desatendidos mientras que aquellos con conexiones aumentaron.
 
Después de tener a los ejecutivos bajo control, Song Xiao les indicó que elaboraran
un plan decente para nutrir a los recién llegados en una semana. Después de eso,
llamó al equipo de producción y le devolvieron el papel a Xiao Xi.
 
El equipo inicialmente no estaba dispuesto, pero cuando se enteraron de que podían
usar el incidente de hoy para promover el programa, aceptaron instantáneamente.
 
Song Xiao fue al vestíbulo y vio a Xiao Xi, que estaba nerviosamente preparado para
recibir un juicio.
 
"El equipo de producción ya acordó estar contigo." Song Xiao se paró frente a ella, su
tono gentil de principio a fin. "Pero no quiero que el incidente de hoy suceda por
segunda vez."
 
Había muchos recién llegados alrededor de Xiao Xi que actualmente pensaban que
este truco podría ser útil en el futuro. Cuando Xiao Xi escuchó estas palabras, no
pudo evitar el cambio en su tez.
 
Song Xiao no dijo nada más y directamente se dio la vuelta para irse.
 
El grupo de chicas jóvenes se quejó en voz baja de que Song Xiao era demasiado
irrazonable, pero Xiao Xi levantó los ojos para mirar la figura que se alejaba de Song
Xiao, y su rostro se puso rojo lentamente.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
'Didi es un pequeño experto en encender velas'
 
 
Xiao Xi: Creo que he caído en el río del amor.
 
Xiaoxiao: Creo que lo estás pensando demasiado.
 
Didi: Creo que debería ir a comprar otro paquete de velas.