Capítulo 115

: Príncipe
 
 
 
 
Yu Lin se acercó para encontrar a Yu Miao, y por casualidad vio a una mujer con un
vestido de escote en V bajo. Inmediatamente bajó la cabeza para evitar ver algo
indecente, y se acercó a Yu Miao mientras miraba sus pies. "Acaban de hacer helado
abajo, ¿Quieres comer?"
 
"¡Si, Quiero!" Los ojos de Yu Miao se iluminaron y salió corriendo, arrastrando a Yu
Lin. Durante mucho tiempo había querido escapar de lo que era solo Cheng Xinran
mostrando su belleza.
 
El baile se llevaría a cabo por la noche, y Yu Tang solo iba a la oficina por la mañana
antes de regresar al pequeño apartamento por la tarde para seguir siendo cursi con
su emperatriz.
 
La fiebre de Song Xiao bajó durante la noche y no regresó, por lo que los dos pidieron
comida para llevar para el almuerzo y comieron una comida agradable y caliente en
casa. Por la noche, vino el mayordomo Cao.
 
"Estoy aquí para entregar su atuendo formal".  El mayordomo Cao trajo a dos
asistentes, cada uno de los cuales sostenía un traje.
 
El mayordomo Cao había ordenado esta ropa en la Ciudad A. Como mayordomo
calificado, tenía que preparar regularmente ropa formal para varias ocasiones para su
maestro. Además, como jefe de mayordomos calificado, Cao Gonggong naturalmente
prepararía dos juegos al pedir ropa.
 
Los dos conjuntos, uno negro y otro blanco, tenían un diseño idéntico. Imitaron el
atuendo formal de un príncipe europeo en la era de la regencia, pero fueron alterados
por un estilo moderno. Parecían tan casuales como los trajes modernos, pero eran tan
elegantes como los aristócratas de antaño y eran muy hermosos.
 
Yu Tang vestía el traje negro y no tenía la elegancia de un príncipe en absoluto; en
cambio, parecía un monarca que gobernaba el mundo. Si le dieran un cetro,
probablemente podría comenzar una guerra.
 
"¿Yo también voy?" Song Xiao estornudó en un pañuelo. Las figuras exitosas del
círculo de la clase alta y los nuevos ricos del mundo empresarial fueron invitados al
baile de la familia Yu. Lógicamente hablando, también podría recibir una invitación,
pero parecía que nadie lo había invitado.
 
"Si no vas, tendré que bailar con otras chicas." Yu Tang levantó la barbilla y sonrió
con malicia.
 
Song Xiao parpadeó. "Entonces te infectaré con mi resfriado. Quien se acerque a ti,
obtendrá uno."
 
Yu Tang nunca pensó que su emperatriz diría algo así, e inmediatamente no pudo
evitar reír. Abrazó a Song Xiao y cayeron juntos en la cama. "Zhen es alguien que
practica artes marciales y no se enfermará tan fácilmente; requerirá un contacto más
profundo."
 
Song Xiao tosió secamente y se acercó para empujarlo. ¿No podía ver que los ojos de
los dos diseñadores asistentes estaban a punto de salir?
 
Estos conjuntos también tenían extravagantes cordones dorados que parecían
demasiado llamativos. Después de pensarlo, Song Xiao decidió deshacerse de estos
accesorios. No quería que el abuelo Yu tuviera un aneurisma en el momento en que
los vio a los dos. Después de deshacerse de los cordones, la ropa parecía mucho más
normal.
 
El sol comenzaba a ponerse y la residencia de la familia Yu se estaba animando. Los
ejecutivos de Dayu, las destacadas señoritas de la capital y las familias aristocráticas
con las que tenían buenas relaciones vinieron a halagar a la familia Yu. Demasiadas
familias aristocráticas habían puesto sus ojos en Yu Tang, quien era un yerno y
esposo rico de uno en un millón.
 
Al llegar a la entrada de la residencia Yu, Song Xiao tomó la tarjeta de invitación que
le ofreció el mayordomo Cao y salió del auto antes de caminar lentamente hacia el
pasillo.
 
           
 
Ya había mucha gente en el pasillo. Había dos filas de frutas y refrescos de los que
podían servirse, y una banda tocaba relajantes serenatas. Hombres y mujeres
vestidos con ropas brillantes estaban de dos en dos y de tres en dos mientras
sostenían copas de vino y charlaban en voz baja.
 
Song Xiao no conocía a mucha gente aquí, y después de saludar a algunas personas
con las que tenía tratos comerciales, se paró en una esquina y tomó un sorbo de su
bebida. Una mano se extendió desde detrás de él para quitarle la limonada helada
que tenía en la mano y cambiarla por una taza de té caliente.
 
Girando la cabeza, vio que era Cao Gonggong con su traje de mayordomo, y el
hombre sonrió amablemente cuando dijo: "Su Majestad no se ha recuperado por
completo y no debería tomar bebidas frías."
 
 
Song Xiao parpadeó y miró a Cao Gonggong, que había aparecido de la nada; por un
instante, pensó que Cao Gonggong se había convertido en un guardia secreto.
Alzando la cabeza, Song Xiao miró a Yu Tang, quien estaba parado no muy lejos al
lado del jefe de la familia y repasando las sutilezas sociales.
 
 
Como si sintiera su mirada, esa persona también miró y luego le dijo a Song Xiao:
"Sé bueno."
 
 
"Estás aquí." Los ejecutivos de Dayu se acercaron y Yu Taixian sonrió y los saludó. Yu
Tang se giró para mirar y vio a algunas señoras lujosamente vestidas junto a los
miembros de la junta, e instantáneamente sonrió reservado.
 
Yu Taixian estaba un poco triste. Él había dicho que podían traer una compañera,
pero por el contrario, ¡Estos tipos trajeron a sus esposas!
 
Los ejecutivos fingieron no notar la infelicidad del abuelo Yu y sonrieron mientras
intercambiaban los típicos saludos. Los forasteros pueden no saberlo, pero ellos
mismos sabían muy bien que a Yu Tang solo le gustaba Song Xiao. Yu Tang
generalmente nunca se acercaba a las mujeres en absoluto, y estarían locos si
llevaran a sus hijas a la residencia Yu.
 
Song Xiao vio el significado detrás de esto y levantó la taza de té caliente para ocultar
sus labios mientras se reía suavemente.
 
"Oh, ¿No es Song Xiao?" La voz de una mujer sonó detrás de él. Cuando Song Xiao
volvió la cabeza, vio a Cheng Xinran, que vestía un vestido largo con pequeños
diamantes.
 
"Cheng jie , ha pasado un tiempo", respondió cortésmente Song Xiao.
 
Cheng Xinran apretó los dientes. "No es necesario que me llames jie todo el tiempo,
tengo la misma edad que tú."
 
" Aiya , claramente eres mayor que él, solo te está respetando." Una chica vestida
con un vestido de noche rosa salió de detrás de ella, sonriendo mientras hablaba, y
asintió amistosamente al desconocido Song Xiao a modo de saludo.
 
Song Xiao sonrió y le devolvió el saludo. Su sonrisa sencilla, elegante y caballerosa
era mucho más reservada que la de otros hombres, pero también les daba a las
mujeres una buena impresión de él.
 
"Recuerdo que usted es mayor que el joven maestro Tang por un año." También
vinieron algunas otras chicas.
 
Todas eran señoritas aristocráticas que admiraban a Yu Tang en primer lugar pero no
estaban decididas a ganarlo. Sin embargo, esta Cheng Xinran se había establecido
como la prometida de Yu Tang desde el principio, lo que molestó a todos los demás,
por lo que todos vinieron a burlarse de ella.
 
"Eres el productor de 'Edad de Oro de Jinghong', ¿verdad?" Una de las chicas
reconoció a Song Xiao.
 
"Si." Song Xiao le dio a la joven su tarjeta de presentación. Simplemente impreso en
la tarjeta platino de color dorado había un nombre y un número de trabajo.
 
           
 
"Ah, realmente me gusta ese programa. Escuché que eres el nieto del viejo Qu ,
¿Podrías ayudarme a pedir un escrito de caligrafía? Quiero dárselo a mi abuelo como
regalo de Año Nuevo." La joven que había hablado al principio habló con seriedad.
 
Cuando las otras jóvenes escucharon esto, sus ojos también se iluminaron.
 
"Mi abuelo ya no hace caligrafía a menudo, pero si existe la posibilidad, puedes venir
conmigo a visitarlo. Si una mujer le pide a mi abuelo un carácter escrito,
generalmente estará de acuerdo", dijo Song Xiao con suavidad.
 
"¡Eso es perfecto! Escuché que el paisaje otoñal allí es especialmente hermoso." Las
jóvenes sonrieron mientras hablaban e inmediatamente se acercaron más a Song
Xiao, mientras que Cheng Xinran fue ignorada a un lado.
 
"¿Puedo ser tu pareja de baile más tarde?" Una joven audaz ya no pudo evitar
reservar a Song Xiao.
 
Song Xiao sonrió y no dijo sí o no.
 
"Lo siento, me gustaría hablar con el jefe Song a solas." Después de esperar mucho
tiempo, Cheng Xinran todavía no podía decir una palabra. El baile estaba a punto de
comenzar y no podrían hablar entonces, por lo que solo pudo interrumpir la
conversación.
 
"¿Quién se cree que es? Ella es solo la sobrina del jefe de la familia Cheng." Las
jóvenes a las que les robaron su guapo compañero de conversación estaban un poco
descontentas.
 
"Seré la primera pareja de baile de Yu Tang más tarde; Definitivamente no le daré
una oportunidad a ese campesino de ciudad A." Todas eran señoritas aristocráticas de
la capital y no tenían una buena relación con las señoritas de la ciudad A.
 
Song Xiao sostuvo su taza de té caliente y caminó hacia una esquina con Cheng
Xinran.
 
"He oído hablar de tu relación con Yu Tang." Cheng Xinran se burló. "No sé cómo
lograste colarte, pero hay innumerables guardaespaldas de la familia Yu aquí. Te
aconsejo que no tengas pensamientos tortuosos."
 
Mientras hablaba, Cheng Xinran señaló a los guardaespaldas vestidos de negro que
estaban detrás del pilar y en una esquina de la escalera.
 
Song Xiao miró hacia arriba con indiferencia, y el gran general, de pie en la posición
más alta, le dio un saludo en silencio. "Gracias por el recordatorio."
 
Cheng Xinran se atragantó y luego respiró hondo. "Song Xiao, los dos podemos ser
considerados compañeros de escuela. ¿Quieres hacer un trato conmigo?"
 
Song Xiao volteo su mirada hacia ella.
 
"Ayúdame a casarme con Yu Tang, y después del matrimonio, no me importará lo que
hagan ustedes dos; Incluso te ayudaré a ocultarlo cuando sea necesario. ¿Qué te
parece?" Cheng Xinran levantó ligeramente la barbilla, luciendo como si le estuviera
dando caridad.
 
"Señorita Cheng." Song Xiao sonrió y terminó el té en su taza. "Creo que te has
equivocado."
 
"Mi hermano no aceptará concubinas en absoluto." Había una voz de niño suave y
pegajosa junto a sus piernas. Los dos bajaron la cabeza y vieron a Yu Lin con un traje
pequeño y una pequeña corbata , con las manos detrás de la espalda. Su pequeña
cabeza estaba inclinada hacia arriba y hablaba con rostro recto.
 
"Este niño, ¿Cómo puedes decir eso?" Cheng Xinran le tapó la boca y sonrió, luego
extendió la mano para tocar su cabeza.
 
Yu Lin dobló la cintura para evitar esa mano adornada con uñas de cristal y envolvió
sus brazos alrededor del muslo de Song Xiao.
 
Song Xiao se agachó para levantar al pequeño con facilidad. "¿Dónde está Miaomiao?"
 
"Miaomiao tiene su propio círculo social ahora", dijo Yu Lin con un rostro cansado del
mundo. "Vamos a comer helado, cuñada".
 
Song Xiao se rió para sí mismo. No pudo evitar querer reír cuando vio que esa carita
tierna puso la expresión de un anciano, y llevó a Yu Lin a la sección de helados,
dejando atrás a una Cheng Xinran confundida en medio de una serenata.
 
Justo ahora, cuando Yu Lin dijo que su hermano no aceptaba concubinas, ¿Se refería
a ella?
 
El baile comenzó, y Yu Taixian dijo algunas palabras amables que se redujeron a su
intención de entregar la familia Yu a su nieto. Hoy, haría que su nieto conociera a
todos y buscara una futura esposa de pasada.
 
Todos aplaudieron con mucha consideración. De pie junto a Yu Taixian, Yu Tang tenía
una mano detrás de su espalda, su postura alta y recta y su expresión indiferente. Se
parecía al príncipe esperando a su verdadero amor en el cuento de hadas de la
Cenicienta.
 
Las jóvenes aristocráticas de los alrededores no pudieron evitar bajar sus rostros.
Esta escena fue demasiado soñadora. Era solo que no había ninguna Cenicienta que
llegara tarde a este baile.
 
"¿A qué juega hoy el emperador?" Los labios de Song Xiao se crisparon cuando llevó a
Yu Lin con él para pararse fuera del círculo.
 
"Probablemente 'La dominante novia fugitiva del presidente'", dijo Gu An mientras se
paraba detrás de ellos y chasqueaba los labios mientras se comía su helado.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
'Buscando a la novia perdida del príncipe'
 
Yu Tang: Disculpe, ¿Esta es su zapatilla de cristal?
 
Joven señorita A:... No.
 
Yu Tang: Disculpe, ¿esta es su zapatilla de cristal?
 
Joven señorita B: ¡No!
 
Yu Tang: Las señoritas actuales son mucho más honestas que en los cuentos de
hadas
 
Señoritas: Idiota, estás sosteniendo un zapato masculino, ¿Cómo esperas que
mienta?
 
Xiaoxiao:...