Capítulo 84

:  Secuestro
 
 
 
 
Había numerosos miembros de la familia Yu. Había nueve personas solo en la
generación del padre de Yu Tang, y Yu Lang era el más joven
 
Yu Chuan, a cargo de Dayu Capital, era el cuarto tío  y tenía el mismo padre que el
segundo tío ; es decir, también era el hijo de Yu Taixing. El nombre del segundo tío
era Yu Tong, y generalmente era responsable de los negocios en la costa oeste de
Estados Unidos. Todas las empresas de Los Ángeles tenían relaciones muy estrechas
entre sí.
 
La salud del jefe de familia no había sido muy buena este año y tenía la intención de
ceder los negocios en Los Ángeles a la generación más joven para que los
administrara. Los negocios en Los Ángeles estaban ampliamente relacionados entre
sí, y la familia Yu había peleado abierta y secretamente por ellos durante tanto
tiempo. Sin embargo, nadie había anticipado que serían secuestrados por Yu Tang,
esta persona que apareció a mitad de camino y arruinó sus planes .
 
"Si eres tan libre, trabaja más y presta menos atención a los chismes". Yu Tong miró
con calma las fotografías antes de devolverlas lentamente.
 
"Esto no es realmente un chisme. Después de todo, si al futuro jefe de familia le
gustan los hombres, no sería muy bueno para la familia Yu. Tampoco me atrevo a
advertirle al padre directamente, así que espero que el segundo hermano pueda decir
algunas palabras ". Yu Lang tomó las fotos y se las guardó en el bolsillo.
 
"Los jóvenes son libres de que les guste lo que quieran". Yu Tong permaneció
impasible y se estaba girando para irse cuando de repente se detuvo. "¿Futuro jefe de
la familia? Estas palabras no se pueden decir a la ligera ".
 
Yu Lang se encogió de hombros. "No es una tontería. El Segundo hermano debería
saberlo mejor que yo ".
 
Los hermanos de su generación tenían más o menos las mismas capacidades, y
ninguno de ellos destacaba especialmente. Esta persona se negó a ceder ante esa
persona y así sucesivamente, por lo que el jefe de familia nunca había planeado
renunciar después de todo este tiempo. Las propiedades en varias regiones se habían
dividido entre su generación, con cada persona controlando un área, ya podría
considerarse un arreglo armonioso después de todos estos años. Sin embargo, si un
futuro jefe de la familia establecido apareciera ahora, esta situación cambiaría mucho.
 
Yu Tong miró a Yu Lang por un tiempo y luego se fue.
 
Gu An había estado en el campo de entrenamiento durante más de un año y aún no
había regresado. Song Xiao sintió algo de curiosidad. ¿No dijo el emperador que
regresaría en medio año?
 
" Zhen quiere que aprenda todo lo que pueda antes de irse". Mientras Yu Tang
hablaba con Song Xiao, hojeó sus correos electrónicos. Desde que se hizo cargo de
los negocios en Los Ángeles, estuvo mucho más ocupado que antes. Con frecuencia
regresaba en medio de la noche, e incluso entonces todavía tenía asuntos que tratar.
 
Song Xiao abrió los ojos en una neblina soñadora. Al ver a Yu Tang sentado contra la
cabecera mientras leía sus correos electrónicos, se frotó los ojos y se sentó para
acompañarlo.
 
"Duerme , ya casi termino". Yu Tang levantó una mano para frotar el cabello
desordenado de la cama de su emperatriz.
 
"Bai Qing dejó la escuela". Song Xiao se encogió de nuevo entre las mantas y vio a Yu
Tang desnudarse. Pensando en lo que había sucedido en los últimos días, eligió el
asunto más importante del que hablar. "Ella dejó de contactarme y ni siquiera me
devolvió los 20 USD que me debe".
 
Anteriormente, Bai Qing había dicho que necesitaba resolver los procedimientos y que
no quería tomar el transporte público debido al clima frío, por lo que pidió prestado
dinero a Song Xiao para llamar un taxi y luego desapareció.
 
           
 
Yu Tang se metió en la cama y abrazó al pequeño asistente del ministro, que estaba
enojado por el dinero.
 
"Olvídalo; trátelo como darle dinero a un mendigo ".
 
Song Xiao levantó la cabeza para mirarlo. "Su Majestad, ¿las cosas han estado bien
recientemente?"
 
"Hmph, descubrí algunas cosas interesantes". Yu Tang se burló y buscó la mano de
Song Xiao debajo de la manta, agarrándola rápidamente para jugar. "El segundo tío
no quería que interfiriera en los negocios de la costa oeste, así que intentó hacerme
tropezar, pero vi las señales".
 
"Acaba de hacerse cargo de los negocios familiares. ¿No es inapropiado zambullirse
tan precipitadamente?"  Song Xiao estaba algo preocupado. Una vez había conocido
al segundo tío de Yu Tang; se veía aún más sombrío que el cuarto tío.
 
"¿Cómo puede Zhen tenerle miedo?" Yu Tang presionó un beso en esos labios
fruncidos. "Ahora que definitivamente no podré moverlo, un buen chantaje
naturalmente debería dejarse para usar en el momento adecuado".
 
Song Xiao frunció el ceño y no continuó hablando, pero en su corazón, sintió que algo
no estaba bien.
 
"¿Qué dijiste?" En los muelles de la costa oeste, Yu Tong frunció el ceño ferozmente y
agarró a la secretaria por el cuello.
 
"Segundo maestro Tong  , parece que se enteró..." La secretaria solo pudo reunir su
coraje y repetirlo. Estaban en el negocio del transporte marítimo y podían
contrabandear algunos bienes privados. Todos los muelles estadounidenses hacían
este tipo de negocios. No era un gran problema en sí mismo, pero algunos de los
bienes que entraban de contrabando eran ilegales.
 
"Este mocoso se esforzó mucho por descubrir mi debilidad; ¿Qué quiere hacer él?" Yu
Tong llamó a su hermano menor .
 
"Este chantaje no es muy grande y tampoco pequeño", dijo el Cuarto Hermano Yu
Chuan, quien estaba de pie en el edificio de oficinas de la Calle Financiera en Nueva
York y observaba las escenas nocturnas de las luces en la ciudad de Nueva York. 
 
"Sin embargo, este niño no es ordinario. Ese proyecto de Dayu Capital de la ultima
vez , me molesto. Hasta ahora ,no puedo interferir en absoluto en el proyecto de Xiao
Qi."
 
 
En poco tiempo, la empresa de aplicaciones de Internet de Yu Qi había obtenido un
beneficio del 200%. Incluso cuando las primeras inversiones ya obtuvieron retornos,
el margen de beneficio seguía aumentando y la empresa prácticamente estaba
ganando dinero.
 
 
Sin embargo, debido a que Yu Chuan había rechazado este proyecto al principio, no
tenía forma de involucrarse en absoluto. Durante la revisión de mitad de año, Yu Tang
incluso había enfatizado intencionalmente este punto, burlándose despiadadamente
de Yu Chuan.
 
"El jefe de la familia está algo descontento conmigo por este asunto. Él piensa que
usé mi puesto para beneficio personal y no estoy administrando Dayu Capital
adecuadamente. Si no hubieras intervenido, probablemente habría tenido que
renunciar a este puesto en Dayu Capital ". Yu Chuan suspiró. "Entonces, no puedes
bajar la guardia".
 
"¿Un simple niño cuyo cabello ni siquiera ha crecido quiere pelear conmigo?" Yu Tong
se burló. "Si quiere usar esta información para controlarme, primero tiene que
demostrar que puede convertirse en el cabeza de la familia".
 
De hecho, el jefe de la familia más o menos también conocía los muelles, pero hizo la
vista gorda al asunto. Yu Tang no podía usar esta información ahora, y solo podía
esperar hasta que se convirtiera en el jefe de familia y reorganizara a la familia antes
de poder hacer algo.
 
Yu Chuan asintió y presionó un timbre en la mesa de la oficina. No mucho después,
una chica vestida con una falda blanca fue llevada adentro; no era otro que la
persona que ya había dejado la escuela y todavía no había pagado el pasaje del taxi,
¡Bai Qing!
 
           
 
"Ven, cuéntame sobre ese niño llamado Song Xiao..." Yu Chuan sonrió cálidamente.
 
El arte conceptual de 'Palacio lleno de delicias' ya estaba hecho y la filmación
avanzaba a toda velocidad. Desde que Xiao Zhengqing descubrió el conocimiento
bastante profundo de Song Xiao de la antigua China, lo consultaba sobre cada detalle.
Desde la apariencia del palacio imperial y la vestimenta del emperador y el ministro,
hasta su forma de hablar y cómo se realizaban los saludos ... Incluso si los
estadounidenses no entendieran estos pequeños detalles, los chinos definitivamente
podrían detectarlos.
 
Ese día, los dos habían venido a Los Ángeles una vez más. Por lo general, Yu Tang
enviaba a su emperatriz a Hollywood, pero hoy había una reunión importante en la
compañía, por lo que quería que Song Xiao fuera a la reunión con él primero antes de
ir juntos a Hollywood.
 
"De ninguna manera. La escena de hoy es muy importante, y el tío Xiao me dijo
repetidamente que llegara antes." Song Xiao negó con la cabeza.
 
Yu Tang estaba muy insatisfecho con la forma en que Song Xiao iba a Xiao Zhengqing
todos los días a trabajar gratis. 
 
"Zhen te contrató y todavía quieres el salario de un funcionario de 10,000 taels por
año, pero ¿qué te da?"
 
"Este sirviente está haciendo esto para aprender algunas habilidades". Song Xiao
sonrió e indicó a Yu Tang que se pusiera a trabajar rápidamente. "Además, el dinero
de Su Majestad también está en este proyecto".
 
Rodar una película requería mucho dinero, y Yu Tang no solo había usado Dayu