Capi

tulo23: No hagas problemas
 
 
 
 
Con un aliento cálido y perfumado a menta, soplándole en la oreja, el cuerpo de Song
Xiao se puso rígido e inquieto.
 
Afortunadamente, Yu Tang no se enredó demasiado con él, abrazándolo por un
momento y luego soltándolo. Se apoyó contra el cojín de respaldo con una expresión
normal, recogió su libro y lo leyó como si fuera un monumento conmemorativo, como
si no fuera él quien se estaba tomando libertades en este momento.
 
Song Xiao lo miró en secreto, se movió lentamente hacia la cabecera y también se
apoyó en el cojín de respaldo.
 
Este gran cojín de respaldo en la cama de Yu Tang probablemente fue especialmente
para él cuando leía libros por la noche. Era particularmente cómodo y podía soportar
perfectamente su cintura y columna vertebral, por lo que leer libros durante un largo
período no sería agotador.
 
El autor Huangye Mohe fue bastante diligente, y se podía ver en muchas partes que
había investigado seriamente las referencias. Tal vez porque fue para aumentar el
estilo de escritura, su escritura era mitad clásica y mitad vernácula. Pero para Song
Xiao, una persona de la antigüedad, sintió que era algo divertido, ya que el uso de
muchos términos no era adecuado. Para decirlo con la jerga popular que había
aprendido recientemente, probablemente era " excesivamente pretencioso "[1].
 
 
Sin embargo, lo bueno fue que la historia fue comparativamente emocionante.
 
El apuesto príncipe conoció a un pequeño Zhuang Yuan[2] borracho en el banquete
de Lu Ming, y se sintió atraído por la cara que era tan hermosa como los duraznos y
las ciruelas. Como tal, tomó la iniciativa de ofrecerse como voluntario para enviar a
casa al pequeño que no había traído a un sirviente. En el carruaje que los envió de
regreso, no pudo resistir extender una mano hacia las túnicas de color carmesí ...
 
Cuando Song Xiao vio este segmento, se sonrojó al instante, cerrando el libro con una
'pat '.
 
"¿Qué?" ,Yu Tang, que siempre lo había estado observando por el rabillo del ojo,
fingió estar alarmado por él y giró la cabeza para interrogarlo.
 
"Este libro fue escrito realmente ridículamente," Song Xiao tosió secamente.
 
"¿Dónde es ridículo?" Yu Tang levantó una mano y estaba a punto de echar un
vistazo, pero Song Xiao lo evitó.
 
Yu Tang no lo agarró y no persistió, volviéndose para seguir leyendo su propio libro.
Esperó hasta que Song Xiao lo abrió furtivamente de nuevo para leer, luego lo
presionó.
 
"Con la punta de un dedo callosa rechinando contra un lugar debajo del cuello, Song
Xiao, que tenía los ojos cerrados, dejó escapar un sonido insoportable ..."
 
Las orejas de Song Xiao rápidamente se pusieron rojas. Inicialmente, cuando lo
estaba leyendo solo, se sintió muy vergonzoso, y ahora incluso Yu Tang lo vio.
 
 "¿No es esto una tontería sin fundamento? ¡Solo te dije una frase durante el
banquete de Lu Ming! "Además, como había respondido todas las preguntas
correctamente, no había sido penalizado por beber, así que ¿cómo podría estar
borracho?"
 
"¿En?" Yu Tang inclinó la mirada, mirando el cuello del pijama suelto de Song Xiao.
"¿La emperatriz se siente arrepentida?"
 
"¡No!" Song Xiao quería recuperar el libro, ya no tenía la intención de leer este libro,
no es que definitivamente haya algo después. Pero Yu Tang estaba un paso por
delante de él, y levantó el libro, las dos personas se apresuraron a buscar un libro en
una cama estrecha.
 
Song Xiao usó una mano para sostener su cuerpo y saltó de repente, e
instantáneamente se apoderó del libro. Si bien estaba satisfecho de sí mismo, se dio
cuenta de que ya no tenía un punto de apoyo, cayendo y chocando con Yu Tang, los
dos cayeron simultáneamente sobre el cojín del respaldo y formaron un bulto. 
 
           
 
Yu Tang aprovechó la situación y tomó a la persona en sus brazos, le dio la vuelta con
flexibilidad y lo presionó debajo de su cuerpo.
 
"Ah ..." Cuando Song Xiao reaccionó, estaba firmemente contenido. El libro en sus
manos no sabía a dónde fue volando.
 
El cuerpo del menor no pudo evitar ser revuelto, la respiración del era obviamente
espesa, Yu Tang se acerco lentamente, con el aliento ardiente rociado en el cuello, la
piel circundante estaba teñida de rojo. 
 
"Junzhu ..." Yu Tang lo llamó suavemente, acercándose lentamente.
 
"¡Oh, eso no servirá!" Song Xiao se presionó contra el hombro de la persona sobre él
en una ráfaga, empujándolo, sus ojos brillando con gran nerviosismo.
 
"¿Qué pasa?" Yu Tang frunció el ceño ligeramente.
 
"¡Esta escrito en las reglas de la escuela, antes de la edad adulta, no se nos permite
tener un amor de cachorro!"
 
 Song Xiao abrió mucho los ojos, hablando con bastante seriedad. Incluso había
memorizado ese libro de reglas de la escuela . Con respecto al amor de cachorros, a
continuación había explicaciones detalladas, el comportamiento de amor de 
cachorros incluía besos, comportamiento sexual, etc.
 
Los delgados labios de Yu Tang se fruncieron en línea recta ysu expresión oscura.
 
Song Xiao se sentó y tiró de su camisa que estaba abierta de una manera algo
avergonzada. 
 
"Me voy a dormir."
 
Cuando estaba a punto de levantarse de la cama, un par de brazos lo rodearon por la
espalda, abrazándolo con fuerza.
 
Yu Tang enterró su rostro en el hombro de Song Xiao y respiró hondo, permaneció en
silencio por un tiempo, luego lo arrastró directamente para acostarse, levantando la
mano para apagar la lámpara de la mesilla de noche.
 
"Su- Su Majestad ..." Song Xiao frotó una mano que lo sostenía.
 
"¡Duerme!" Yu Tang dijo ferozmente.
 
La habitación cayó en tranquilidad, Song Xiao se movió un poco y cambió a una
posición cómoda. No pasó mucho tiempo antes de que sus miembros se relajaran,
durmiendo pacíficamente.
 
Yu Tang pegó su rostro sobre su nuca. Después de un largo rato, suspiró largo y
lento.
 
 
A Song Xiao en su vida pasada, no le gustaba atenderlo en la cama. Aunque no
rechazó su intimidad,con unos besos y abrazos, una vez que se metieran a la cama
encontraría razones para evitarlo, si no podía evitarse, aún no se le permitiría
hacerlo. Habían estado casados durante un año, y la cantidad de veces que lo hicieron
es cero.
 
Entonces, todavía no le gusta ...
 
Al día siguiente, los dos actuaron como si nada hubiera pasado, lavándose y yendo a
clase como de costumbre.Con la bella Emperatriz en sus brazos durmiendo
profundamente , Yu Tang no estaba dispuesto a levantarse, y no pudo evitar estar
aún más harto de ese molesto ruidoso pollo.
 
Song Xiao se frotó los ojos somnolientos. "Levántate , pronto llegaremos tarde".
 
"Levantarse a las cinco , ¿ zhen es un pollo?" Una vez que su abrazo estuvo vacío, Yu
Tang se levantó tristemente.
 
Yu Tang era exactamente el tipo de persona que le gustaba trabajar de noche,
mientras que la mañana era su noche. Durante el reinado del emperador  anterior ,
los ministros tuvieron que ir a la corte antes de que el cielo brillara, cuando Yu Tang
se convirtió en el emperador Jingyuan, la corte se estableció después del  amanecer.
 
 
Los candidatos para los jefes de departamento en el sindicato de estudiantes estaban
básicamente determinados, Yu Tang había elegido a un niño de segundo año que
también se postuló para presidente con él para ser vicepresidente. Durante el
desayuno, los dos tuvieron una reunión en la cantina, sentados juntos para conversar
mientras comían.
 
 
"Los candidatos para jefes de departamento no son un problema, ya que para los
jefes de departamento de vicepresidentes, creo que podríamos dejar que los jefes
elijan por sí mismos". Durante la escuela secundaria, él era el presidente del sindicato
de estudiantes de la escuela secundaria clave de la ciudad, y estaba bastante
familiarizado con los asuntos de un sindicato de estudiantes. Mientras hablaba, sacó
una lista de nombres de su bolsillo y había varios nombres en ella.
 
La mayoría de ellos tenían un segundo año, después de todo, para administrar un
departamento, era mejor dejar que las personas de la tercera edad lo hicieran, pero
estaba algo preocupado de que el presidente no estuviera de acuerdo.
 
Yu Tang le dio a Song Xiao una bola de sopa , y ni siquiera vio la lista de nombres,
"¿Qué departamentos generalmente se establecen para un sindicato de estudiantes?"
 
"Por lo general, hay un Departamento de Literatura y Arte, un Departamento de
Estudios, un Departamento de Educación Física, un Departamento de Propaganda, un
Departamento de Salud, un Departamento de Disciplina, y nuestra escuela
inevitablemente tendrá un intercambio de divisas, por lo que aún debe haber un
Departamento Internacional". Wang Yuechen estaba muy familiarizado con este.
 
"En", Yu Tang respondió con un gruñido, luego lentamente bebió la papilla en su
tazón. "Cambia los nombres".
 
"Ah? ¿Cambiarlos a qué? Wang Yuechen estaba bastante sorprendido. Originalmente
había pensado que el presidente tendría algunas opiniones sobre la asignación de
personal, pero inesperadamente el punto central fueron los nombres del
departamento.
 
"Cámbielos a los Seis Ministerios, Administración, Ingresos, Ritos, Publicidad, Guerra,
Justicia de la antigüedad, en cuanto al Departamento Internacional, simplemente
llámalo Ceremonial del Tribunal de Estado", Yu Tang habló casualmente.
 
"Pft—" Wang Yuechen casi rocía el bocado de gachas que acababa de beber, tosiendo
después de ahogarse durante medio día, luego tomó una servilleta para limpiarse la
boca. "Presidente, ¿estás jugando un papel?"
 
Pensó para sí mismo, como era de esperar, es un niño pequeño, que tontamente está
causando problemas.
 
Los adolescentes siempre tuvieron una especie de concepto extraño, creyendo que si
eran más altos que otras personas en un grado, significaba que eran mucho mayores.
Entonces, hacia este presidente menor, Wang Yuechen estaba bastante incómodo.
 
Yu Tang terminó tranquilamente su plato, se limpió la boca, luego levantó los ojos
para mirar al vicepresidente. "Para destacar entre las masas".
 
Wang Yuechen quería arrodillarse ante este hermano mayor. Esto estableció Seis
Ministerios, ¿qué hay por encima? ¿Deberían también convertir al presidente en
emperador?
 
Song Xiao realmente no pudo seguir escuchando, y pateó a Yu Tang debajo de la
mesa, diciendo suavemente: "No hagas problemas, emperador".
 
El autor tiene algo que decir:
 
Pequeño teatro
 
'Las reglas escolares son solo escritura engañosa'
 
Yu Tang: Déjame copiar tu tarea
 
Song Xiao: Las reglas de la escuela dicen que no podemos copiar la tarea
 
Yu Tang: vamos a una cita
 
 
Song Xiao: Las reglas de la escuela dicen que no podemos tener amor de cachorro.
 
Yu Tang: hagamos el amor
 
Song Xiao: Las reglas escolares dicen que los menores deben rechazar las actividades
sexuales.
 
Yu Tang: ... ¡El gobierno impulsa a la gente a rebelarse, zhen quiere llevar a los Rojos
Turbantes a la revuelta!
 
Notas de Traducción:
 
[1]la jerga utilizada fue   , zhuangbiguotou.Significa pretender tener sabiduría,
parecer más inteligente / mejor de lo que realmente son
 
 [2] Zhuang Yuan : Un título otorgado a quien se colocó primero en el examen
imperial.