Capítulo 17

: Expuesto
 
 
 
 
Song Zicheng se apresuró al estudio. El correo electrónico fue enviado por Si Dashu,
en el que había un enlace web y una oración.
 
"Jefe, la foto de Song Zheng fue expuesta".
 
Respirando hondo, Song Zicheng hizo clic para abrir el sitio web, y fue
inmediatamente apuñalado en el ojo por ese gran título escarlata.
 
Era una publicación anónima llamada 'Comunidad Haijiao' que se había vuelto popular
cuando se subió, y ahora esta publicación se había convertido en un tema candente
en el foro, pegado a la parte superior y flotando en rojo.
 
'Exponiendo estos años cuando Qiu Mingyan era una amante'
 
El afiche era un entusiasta de la información que explicaba una foto. La foto era una
vista previa de Qiu Mingyan y Song Zheng mirando juntos la ventana.
 
 
Propietario: La que lleva gafas en la foto es nuestra ganadora del Premio Silver
Whistle, Qiu Mingyan, y esa niña es su hija. Esta ganadora del premio mostró a todos
la imagen de una madre soltera fuerte, diciendo que quería proteger a su hijo y nunca
dejar que nadie viera a su hija, pero el propietario les está diciendo a ustedes, la
verdadera razón por la que no se atreve a dejar que otras personas vean su hija es
porque esta chica es la prueba! ¡Esa! Ella es! ¡UNA! ¡Amante!
 
[ Transeúnte: LZSB[1], evaluación completa!]
 
[Ceja angustiada: ¡Primera fila, vendiendo semillas de melón y refrescos!]
 
[Lago Daming de Mama Rong: Propietario, ¡date prisa y explica!]
 
Propietario: Estoy aquí, estoy aquí. Continuando, todos saben que Qiu Mingyan es la
novia del jefe de Xinghai Entertainment, Song Zicheng, ya que ambos han tenido una
relación pública durante varios años. ¿Crees que la persona Song estaría dispuesta a
ser engañada y criar a la hija de otras personas? Ella es precisamente su hija! En
1993, ¿Qiu Mingyan no desapareció por un período de tiempo, diciendo que fue a los
Estados Unidos para tomar estudios avanzados? En realidad era para dar a luz a un
niño. Las personas en el círculo son muy conscientes, en ese momento, Xinghai
Entertainment aún no se había establecido, Song Zicheng era el supervisor de
películas para la estación nacional de transmisión de China, y debido a este asunto,
alguien lo había denunciado y perdió su trabajo...
 
[Segundo en el mundo laboral y administrativo: estoy mareado, ¿qué ritmo es este?]
 
[Lago Daming: En mi corazón, miles de caballos de barro  pasaron
corriendo[2],propietario continúa.]
 
Este cartel parecía haber estado en el círculo del entretenimiento durante muchos
años, con la apariencia de saberlo todo. Incluso habían puesto la foto de Song Xiao
que había hecho mucho ruido durante los últimos días, en comparación. Debido a que
la niña ilegítima maduró temprano, parecía tan vieja como Song Xiao. ¡Mientras que
la esposa de Song Zicheng, quien fue una famosa autora y guionista de medalla de
oro, había muerto indudablemente solo hace cinco años!
 
Después de que se publicó esta publicación, se reenvió rápidamente en múltiples
sitios de redes sociales y surgieron más y más conjeturas. Sin embargo, todos
finalmente entendieron el informe sobre Song Xiao hace unos días. Internet regañaba
a la gente todo el tiempo. La gente que criticaba a Song Xiao antes  desaparecieron
inmediatamente sin dejar rastro, la sustitución, fue la crítica hacia Qiu Mingyan, que
fue varias veces más dura.
 
Los medios de Internet se habían vuelto más populares, lo que los medios
tradicionales no habían aceptado. Como jefe de una compañía de entretenimiento,
Song Zicheng también había otorgado más importancia a los medios tradicionales,
por lo tanto, cuando surgió este asunto, concentró más de su energía en el periódico
de entretenimiento. Pero, al ver las opiniones y los avances de Internet, Song
Zicheng finalmente se dio cuenta de un problema, que había un poder
inconmensurable y terrible oculto dentro de Internet.
 
           
 
Si este asunto no se resolviera bien, todo Xinghai Entertainment recibiría un gran
impacto. La compañía acababa de aparecer en la lista, por lo que definitivamente no
debe difamarse.
 
"Xiao Si, copia el correo electrónico al departamento de relaciones públicas y al
departamento de medios. Además, informe a todos los gerentes de departamento,
mañana por la mañana habrá una conferencia de emergencia a las ocho, no debe
haber ausencia. "Song Zicheng hizo varias llamadas telefónicas seguidas y su tez era
fea.
 
Qiu Mingyan se sentó a un lado, temerosa de hacer un sonido. Esperó hasta que él se
detuvo para beber un poco de agua, solo entonces preguntó en voz baja. "¿Que
pasó?"
 
Song Zicheng la ignoró.
 
Qiu Mingyan pensó en la entrevista que hizo a espaldas de Song Zicheng. Dio la
casualidad de que se estaba transmitiendo hoy, ¿podría ser que Song Zicheng no
estaba contento por esto?
 
"Zicheng, esa entrevista fue de una reportera y ella me ha estado preguntando tanto
tiempo. No pude evadirla... Tony lo había archivado en la compañía". Qiu Mingyan lo
dijo en un instante.
 
Song Zicheng la miró profundamente a los ojos: "¿Qué entrevista ?
 
 
 
 
"Song Xiao, ¿estás libre?" La voz de Li Weiwei todavía estaba llena de energía.
 
"Estoy libre". Song Xiao se recostó sobre su estómago con los ojos entrecerrados, su
voz aún un poco emocionado.
 
"Es tan animado en este momento", dijo Li Weiwei con un poco de schadenfreude[3].
 
 "Ai, rápido, ven a ver Banana Station, ahora se está transmitiendo la entrevista
especial de esa anciana, ¡parece particularmente el sabor perfecto para combinar con
la publicación en Haijiao! "
 
La casa de Yu Tang estaba en los suburbios. Pasó mucho tiempo pasar por la ciudad A
durante la hora pico. A mitad de camino, incluso se había detenido en un restaurante
francés, pidiendo un pastel de mousse.
 
Un jardín amplio y lujoso, sus fronteras no se podían ver en la oscuridad. El auto se
detuvo directamente en la entrada, y cuando Yu Tang bajó del auto, una figura
vestida de rosa se arrojó a sus brazos.
 
" Hermano,¡has vuelto!" Una dulce y pegajosa voz vino de una niña de unos siete u
ocho años.
 
Yu Tang sostuvo a su hermana y la hizo ponerse de pie correctamente, luego le dio el
pastel en sus manos. Al ver a la delicada y adorable señorita exponer una sonrisa, él
no pudo evitar marcar sus labios también. Esta era su hermana biológica, Yu Miao,
que se veía exactamente igual a la princesa Anyuan en su última vida.
 
'Esta hermana pequeña ahora se va, y teme que no regresara. Cuídate, hermano
mayor.'
 
La princesa Anyuan estaba vestida con un lujoso vestido de novia. En el viento frío y
silbante, se despidió de Yu Jintang, quien la estaba enviando. 
 
'Espero que el Gran Yu sea rico, poderoso y pacífico. Un día en el futuro, si el
hermano mayor puede visitar las tierras Hu para ver a esta hermana pequeña, podría
morir sin arrepentirme '.
 
'Anyuan......' Yu Jintang miró al jefe de Xiongnu a lo lejos, estirando el cuello como si
fuera un lobo hambriento esperando carne, y frunció los labios.
 
'¡Tu hermano ciertamente vendrá a recogerte!'
 
Tu hermano vendrá y te recogerá ......
 
Sin embargo, después de ascender al trono, la pequeña hermana menor ya había
muerto en las tierras de los Hu.
 
El desierto construido sobre huesos blancos, la llovizna de la región al sur del río
Yangtze está a miles de millas de distancia, había pocas posibilidades de regresar a
casa .
 
           
 
La promesa del hermano mayor, al final fueron palabras vacías.
 
"¡Dijiste que regresarías a las ocho, y ahora son exactamente las ocho! ¡Gege es tan
increíble! "
 
Yu Miao sostuvo el pastel con una mano y jaló el dobladillo de la chaqueta de su
hermano con la otra, hablando con entusiasmo.
 
"Lo que tu hermano te prometió, definitivamente lo cumplirá", dijo Yu Tang en voz
baja mientras observaba a ese pequeña hermana corriendo mientras todavía sostenía
el pastel.
 
Yu Miao le pasó el pastel a la sirvienta, luego volvió corriendo de manera nerviosa y
aterrorizada. 
 
" Hermano , olvidé decirte que hay invitados en casa, están discutiendo cosas con
papá en el estudio".
 
"Joven maestro ..." Un hombre con un traje negro se acercó y le susurró algo al oído
de Yu Tang. Yu Tang asintió levemente, ordenando a la criada que cuidara a su
hermana pequeña mientras ella comía el pastel, y estaba a punto de subir y vio la
entrevista de Qiu Mingyan en la televisión.
 
"Tu relación con el Sr. Song siempre ha sido muy buena, ¿cuándo te casas?",
Preguntó la anfitriona con una sonrisa.
 
"Esto, tendrás que preguntarle al Sr. Song", Qiu Mingyan sonrió con una cara de
felicidad, "Él tiene un hijo, por lo que el asunto del matrimonio se debe tener en
cuenta los sentimientos del niño".
 
"Hablando así, ¿La razón por la que no te casas aun es por la resistencia del hijo de la
otra persona?"
 
En el programa, Qiu Mingyan, que parecía no querer tomar represalias y querer
guardar silencio, habló hasta que incluso lloró.
 
Los usuarios de Internet que estaban mirando mientras miraban las publicaciones en
los  foros ya estaban a punto de vomitar.
 
[Lago Daming: Mi madre, la cena de anoche se vomitó.  vómitos.jpg]
 
[Hot hot hot: Banana Station hizo esto a propósito, transmitiendo esto ahora,
jajajaja ]
 
[Roll roll roll roll : ¡El príncipe Song  tenía razón al regañarte! Los idiotas que
regañaban al joven maestro Song ,¿Por qué ya no hablan?]
 
[David es mi vida: Yingyingying, finalmente entiendo la opinión del joven maestro
Song, ¡Llamándola concubina ya está hablando muy bien de ella! Pero joven maestro
Song , regañarla como una amante está mal, ¡por favor golpeala directamente!]
 
[Gongzi es poderoso: Todos ustedes no se dieron cuenta,el joven maestro Song  es
realmente guapo, ¡Ahhhhhhh!]
 
Las personas que habían regañado a Song Xiao antes habían desaparecido
repentinamente, algunas que habían aparecido ocasionalmente fueron atacadas por
todos lados encubiertas y obligadas a huir. 
 
Se abrió un nuevo foro 'El Joven maestro Song es poderoso', publicado por una de las
enfermeras del Hospital Popular, que presuntamente fue testigo de todo el proceso de
'El joven maestro Song  abofeteando la cara de la amante'. La trama subía y bajaba
rítmicamente, y varias veces la gente sospechaba que eran escritores de artículos.
 
Song Xiao encontró el foro bajo la guía de Li Weiwei y con gran dificultad, leyo de
arriba a abajo, y sintió que la dirección hacia la que se dirigía era cada vez más raro.
 
Originalmente, la discusión estuvo bastante bien, y más tarde se convirtió en todo
tipo de elogios como 'El poderoso imperio del joven maestro', 'Jianghu unificado por
el joven maestro [4]', 'La belleza del joven maestro Song está fuera de este
universo', e incluso hubo estudiantes de la escuela secundaria Sheng Meng que
habían expuesto las fotos de Song Xiao, y todas fueron tomadas en secreto en el
campus de la escuela o en el comedor.
 
           
 
Mientras leía hasta el punto de que sus ojos estaban mareados, Yu Tang llamó.
 
"Este asunto no es tan simple, es un plan para atacar el negocio", Yu Tang se paró en
el balcón de su habitación, mirando una limusina negra que salía de la entrada, "Avisa
a tu padre".
 
Song Xiao asintió con la cabeza, luego se dio cuenta de que Yu Tang no podía verlo,
por lo que respondió: 
 
"Esto ... ¿Has comido?"
 
Cuando Yu Tang escuchó esto, sonrió, una mano apoyada contra las barandas blancas
en el balcón. 
 
"Todavía no, ¿La emperatriz quiere venir a servir la cena de zhen ?"
 
"Este sirviente solo pregunta de manera rutinaria". Los labios de Song Xiao se
torcieron, luego colgaron.
 
Caminando hacia el estudio de Song Zicheng, estaba a punto de tocar la puerta, pero
escuchó los ruidos de peleas desde adentro.
 
"¡No puedes hacer esto! ¡Si haces esto, mi carrera se arruinará! "El chillido de Qiu
Mingyan se escuchó claramente desde afuera de la puerta.
 
"Si no fuera por ti atrayendo a los paparazzi, ¿dónde habría tantos problemas? ¡Quién
te dio la cara para siquiera ir a este tipo de programa! "
 
La ira de Song Zicheng evidentemente no era ligera, su voz también se había elevado
mucho.
 
Song Xiao recuperó su mano. Su padre ya sabía que se trataba de una conspiración,
por lo que no necesitaba decir nada más.
 
La carnicería en Internet seguía aumentando y muchas personas ya habían
comenzado a exponer las acciones de Qiu Mingyan a lo largo de los años. 
 
El único título de 'amante' ya había condenado a sus futuras actividades a ser
difíciles. Lo que no le faltaba a este mundo era a las personas a las que les gustaba
ver la vivacidad y golpear a una persona que estaba deprimida.
 
Pero estas cosas, no tuvieron mucha influencia sobre Song Xiao, que no tiene ninguna
relación. Al día siguiente, todavía se levantaba temprano, memorizaba un libro con
muchos diálogos para aprender el lenguaje moderno y la forma de hablar, luego leía
una revista de moda para investigar el estilo de moda de la gente moderna, vestía un
atuendo de ocio y salió a esperar a Yu Tang.
 
Yu Tang se sentó en el auto, y desde lejos pudo ver una figura esbelta parada en la
entrada del distrito.
 
 Sudadera con capucha blanca y jeans azules, la ropa no podría ser más común, pero
en Song Xiao, tenía el aspecto de un modesto noble.
 
De pie como un bambú que preferiría romperse que doblarse, moverse como una
brisa y exudar elegancia.
 
El auto se detuvo, Yu Tang estaba completamente vestido de negro y usó el espejo
para mirar su apariencia, se aseguró de que su peinado no fuera desordenado, luego
abrió la puerta con calma y bajó del auto.
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
Pequeño teatro
 
"¿Por qué la disparidad entre el trato entre el hermano pequeño y la hermana es tan
grande?"
 
Meimei: Hermano , quiero eso.
 
Yu Tang: Bien..bien..bien , comprar comprar comprar.
 
Meimei: Hermano, esa persona se parece al jefe de Xiongnu del libro de historia.
 
Yu Tang: Hijo de p*ta, incapaz de contenerme para no golpear su vida.
 
Didi: Hermano, quiero eso.
 
Yu Tang: Cómpralo tú mismo.
 
Didi: Hermano, esa persona se parece a la emperatriz masculina del libro de historia.
 
Yu Tang: ¿Qué estás mirando? Esa es tu cuñada.
 
Didi: QAQ.
 
 
 
 
Notas de Traducción: 
 
[1]LZSB"Panqueques de Lanzhou" : Es una forma censurada de decir que el que
publicó esto es un idiota.
 
 
 [2]miles de caballos de barro pasaron corriendo: Version censurada de m*erda tu
madre.
 
[3]schadenfreude: es una palabra del alemán que designa el sentimiento de alegría o
satisfacción ante la desgracia de una persona  ...
 
[4]Sociedad que está fuera del alcance de la ley, en la actualidad podrían
considerarse las triadas o mafiosas, en la antigüedad son adivinos, comerciantes
,ambulantes, en las novelas de wuxia son los inmortales