Capítulo 87

:  Viaje
 
 
 
 
La lata de pimienta molida en la mochila resultó ser perfecta para condimentar, y la
rociaron sobre el ave que estaban asando. Grandes granos de pimienta estallaron en
las llamas, liberando un aroma tentador.
 
Song Xiao tragó saliva mientras miraba sin pestañear al pájaro asado. Estaba muy
gordo, y cuando se cocinaba en el fuego, la capa de grasa se convertía en aceite que
se deslizaba hacia abajo y burbujeaba sobre la carne para darle un brillo amarillo
cocido; se veía increíblemente delicioso.
 
" ¿Hambriento?" Cuando vio la apariencia de Song Xiao, Yu Tang no pudo evitar
arquear los labios. En su última vida, Song Xiao era unos años más joven que él, por
lo que a veces, Su Majestad el emperador convencía a Song Xiao como si fuera un
niño.
 
Song Xiao se sintió un poco avergonzado y sacó la cantimplora de agua de la mochila.
La botella era una petaca de metal militar, que se podía calentar sobre un fuego. No
había mucha agua, así que Song Xiao se puso de pie y fue al arroyo a buscar un poco.
Colocando dos piedras al lado del fuego, dejó abierta la tapa de la cantimplora y la
puso a hervir.
 
Para cuando el pájaro terminó de asarse, el agua también había hervido. Justo
cuando Song Xiao extendió la mano para recoger la cantimplora, Yu Tang tomó su
mano. 
 
"Hace calor."
 
La cantimplora de metal se había calentado hasta que se puso roja; ¿Quién se
atrevería a tocarlo en ese momento? Indefenso, Yu Tang abrazó a Song Xiao y
levantó una mano para apartar las llamas y volver a poner la tapa en la cantimplora.
Dejándolo a un lado para que se enfríe, luego arrancó una pata de pájaro y se la pasó
a Song Xiao. 
 
"Come algo primero. "
 
Song Xiao tomó la pierna y la mordió. La carne tierna y fragante casi le hace llorar.
Hacía tanto tiempo que no había comido algo tan delicioso.
 
Los dos no habían comido nada durante un día y una noche. En ese momento, incluso
si la carne estuviera quemada, aún estaría deliciosa, por no hablar del hecho de que
Su Majestad el emperador la había asado bien. Cuando volvieron a sus sentidos, solo
quedaba un poco de carne de pechuga de un ave que había sido del tamaño de un
ganso.
 
"¿Más?" Yu Tang pasó la carne y Song Xiao, que ya no podía comer, negó con la
cabeza. Su Majestad el emperador dio un mordisco, pero no pudo comer más, así que
envolvió la carne restante en una hoja y la metió en la mochila.
 
Cualquier cosa puede pasar en las montañas; estaba bien que se abastecieran de
comida.
 
La cantimplora de agua hervida también se había enfriado. Song Xiao lo tomó y se lo
dio a Yu Tang para que bebiera primero.
 
Yu Tang lo tomó  de su mano, bebiendo unos bocados grandes. Después de alimentar
al Emperador, Song Xiao también bebió algunos bocados y terminó de beber media
botella de agua. 
 
En los tiempos modernos, el agua de las montañas no era necesariamente limpia. Es
mejor hervirlo primero y luego beberlo.
 
 
Las dos personas comieron lo suficiente, se sentaron al sol en la playa de piedra y
ambos, perezosamente, no querían moverse. Yu Tang echó un vistazo al teléfono que
no tenía señal.
 
Después de que los dos bebieron y comieron hasta saciarse, se sentaron en en las
rocas bajo el sol, demasiado perezosos para moverse. Yu Tang sacó su teléfono para
echar un vistazo; todavía no tenía señal.
 
 
Cuando estuvieron en la montaña cerca del almacén anoche, todavía había una señal.
Sin embargo, después de cruzar la montaña, la habían perdido.
 
"¿Qué camino debemos tomar?" Tumbado en el abrazo de Yu Tang, Song Xiao miró a
su alrededor sin comprender las grandes montañas que los rodeaban. Anoche estaba
oscuro como la boca de lobo y no habían podido ver el camino con claridad; ya no
sabían de qué dirección habían venido.
 
           
 
"Estas montañas parecen muy vastas y será fácil perderse en el bosque; sigamos el
arroyo." Yu Tang colocó a Song Xiao en su regazo y lentamente le desabrochó la
ropa.
 
" Wu ... " Cuando Song Xiao volvió a sus sentidos, descubrió que alguien ya se había
deshecho de su ropa, y lo detuvo apresuradamente. "Ahora no es el momento ..."
 
"No te muevas". Yu Tang tomó su mano y continuó deshaciéndose de su ropa.
"Déjame ver."
 
Song Xiao se sonrojó. Los dos todavía estaban huyendo, ¿Cómo podían hacer tal
cosa? "¡Su Majestad!"
 
"Solo quiero ver si hay lesiones". Yu Tang levantó inexpresivamente la cabeza.
Mirando la cara roja de Song Xiao, levantó las cejas ligeramente y se acercó para
frotar la nariz con él. 
 
"Emperatriz, ¿en qué estás pensando, hm?"
 
"No, no estoy herido."
 
Song Xiao había sido atrapado y arrojado anteriormente, y el secuestrador incluso lo
había pateado un par de veces. Había manchas de verde y púrpura en su cuerpo
originalmente blanco. Afortunadamente, no hubo heridas sangrantes.
 
Yu Tang no lo creyó e insistió en abrir su ropa para inspeccionarla. Los que habían
sido atrapados y caídos antes también fueron secuestrados y recibieron patadas. El
cuerpo blanco original era azul y verde. Afortunadamente, no hubo ninguna herida
sangrante. Yu Tang se inclinó estresado y besó el moretón.
 
 
"Ah ..." excitado por el ligero beso, y Song Xiao torció su cuerpo y agarró su ropa y se
puso la ropa sin querer para alcanzar su alrededor, también quería ver el moretón.
 
Los dos quedaron atrapados junto al arroyo por un tiempo, y cuando el cielo comenzó
a iluminarse, se levantaron y se prepararon para partir.
 
 
Apagaron el fuego y metieron el agua hervida en la mochila. Justo cuando Song Xiao
estaba a punto de recogerlo, Yu Tang se lo arrebató. 
 
"Sólo cuídate."
 
Yu Tang puso la mochila en su hombro y tomó la mano de Song Xiao mientras
comenzaban a seguir el arroyo corriente abajo.
 
Esta era una selva tropical, con árboles altos y exuberantes hojas y ramas. Había
muchos peligros en el bosque, y no podrían quedarse aquí por mucho tiempo. El
arroyo se extendía frente a ellos sin un final a la vista. Si fluía a través de las
montañas enteras, quién sabía cuánto tiempo les tomaría caminar. Afortunadamente,
había peces en el arroyo y de vez en cuando aparecían pequeños animales en el
bosque. Con Su Majestad el emperador presente, los dos no pasarían hambre, así que
lo trataron como una caminata.
 
Pero los secuestradores no se sentían tan relajados. Cuando el hombre enmascarado
y el hombre alto se despertaron, algunos de sus hermanos pequeños les dijeron
miserablemente que los rehenes habían desaparecido. Siguieron el rastro entre los
arbustos, hasta que desapareció a la mitad.
 
"¿Cómo puede ser posible?" Clem gritó desconcertado mientras se paraba en el lugar
donde Yu Tang había desaparecido. Había pocos arbustos en este lugar y no había
carreteras. Para moverse por esta área, habría que empujar a través de los arbustos.
Los secuestradores también habían elegido este lugar por esta razón. Incluso si un
rehén huyera, no podría llegar muy lejos, ya que los arbustos eran un perímetro
natural.
 
Ahora, un camino despejado que conducía desde la parte trasera del almacén hasta
este lugar había llegado repentinamente a un callejón sin salida. Los arbustos que los
rodeaban estaban completamente intactos, pero los rehenes habían desaparecido.
 
"¿Podrían haberles crecido alas y volar?" Clem se enfureció.
 
"Quizás se encontraron con Tarzán". Un hermano pequeño al costado miró una
enredadera que colgaba de un árbol grande y de repente tuvo un pensamiento.
 
"¡Vete a la mierda!" Clem le dio una palmada en la cabeza al hermano pequeño.
"¿Sabes cómo perdimos a los rehenes? ¡Es porque todos ustedes son estúpidos! ¡Y
todavía quieres mostrar cuán bajo es tu coeficiente intelectual aquí!"
 
"Suficiente, Clem, ahora no es el momento de hacer un berrinche". El hombre alto
fumó su cigarrillo y exhaló lentamente. "El segundo maestro de la familia Yu sabe
quiénes somos. Tenemos que hacer algo rápido y obtener el dinero antes que nada."
 
Su pandilla había cometido muchos delitos en Estados Unidos y figuraban entre los
principales delincuentes buscados en todo el país. Habían planeado ganar una gran
cantidad de dinero con este negocio antes de huir al extranjero. Ahora, los rehenes
estaban desaparecidos y, tanto si se los podía encontrar como si no, la pandilla tenía
que conseguir el dinero.
 
"Bien, antes de que se escapen definitivamente, primero tenemos que conseguir el
dinero". Clem asintió y luego se volvió para ordenar a sus hermanos que siguieran
buscando en las montañas. Cuando se fue a un lado para llamar al segundo maestro
Yu , descubrió que le faltaba el teléfono.
 
"Maldita sea, perdí mi teléfono; ¡No recuerdo el número de Yu Tong!" Clem gritó,
molesto.
 
En la casa de la familia Yu, ya habían decidido hacer un informe policial, pero aún
quería que los guardaespaldas fueran a buscarlos.
 
"La policía siempre es lenta. Además, los secuestradores no han enviado ninguna
noticia hasta ahora, por lo que se puede asumir que esto no fue necesariamente por
dinero ". Yu Taixian se sentó en la sala de estar con una expresión helada en su
rostro y ambas manos en la parte superior de su bastón mientras su mirada recorría
lentamente a los miembros de la familia Yu que estaban presentes. Ahora que había
sucedido algo tan grave, nadie se atrevió a irse a la cama, y acompañaron al abuelo
Yu en la sala de estar mientras esperaban noticias.
 
"Este subordinado definitivamente recuperará al joven maestro Tang". El gran general
hizo una reverencia y finalmente convenció al abuelo Yu para que le permitiera llevar
personalmente a la gente a buscar a Yu Tang. Después de recibir el consentimiento
del abuelo Yu, preparó las armas y se llevó al equipo de guardaespaldas con él
mientras conducían al lugar donde habían llevado a Yu Tang y Song Xiao.
 
Debido a que el jefe de la familia Yu había hablado, la policía de Los Ángeles fue
extremadamente cooperativa y trajo todo tipo de detectores a la residencia de Yu en
medio de la noche para monitorear todos los teléfonos, incluidos los teléfonos de los
miembros de la familia Yu.
 
Yu Tong sudaba profusamente de preocupación. Afortunadamente, había usado otro
teléfono para contactar a los secuestradores antes de esconderlo en secreto. Incapaz
de irse después de una noche estresante, fue al baño para hacer otra llamada. Al
final, no pudo localizar el teléfono de ese estúpido bandido.