Capítulo 30

:Deducción de puntos
 
 
 
 
El aire imponente que pertenecía a un monarca lo golpeó de frente, y Song Xiao se
encogió inconscientemente hacia atrás, pero la cama del dormitorio era demasiado
estrecha, moviéndose un poco choco contra la pared.
 
Song Xiao tragó, "Yo ..."
 
Justo en este momento, ' El río fluye hacia el este ah, las estrellas en el cielo se unen
al gran ... [1]... "  El magnífico tono de llamada del teléfono de Song Xiao resonó.
 
Song Xiao agarró apresuradamente su teléfono móvil, sin atreverse a ver la expresión
del emperador y contestó sin siquiera ver quién era.
 
"Xiaoxiao ah, es tu abuelo!" Una voz llena de entusiasmo surgió del otro lado,
tronando hasta el punto que Song Xiao se sacudió por un momento.
 
Yu Tang enderezó su cuerpo con una cara negra. Pronto, cambiaría el tono de llamada
de Song Xiao, el arreglado por Si Dashu destruyó demasiado el estado de ánimo.
 
El abuelo de Song Xiao fue viejo amigo de su abuelo materno durante muchas
décadas. En el año en que surgió el asunto de Qiu Mingyan, su abuelo estaba furioso,
casi rompiendo la pierna de Song Zicheng. Más tarde, la madre de Song Xiao había
muerto, por lo que al abuelo ya no le importaba, pero él siempre veía a su hijo como
algo desagradable para los ojos, por lo que rara vez se llamaban en un año.
 
Cuando Song Xiao llamó a su abuelo durante el fin de semana y se enteró de que una
hija ilegítima había escaldado la mano de su nieto mayor, su abuelo había volado de
inmediato.
 
"Este bastardo ... Xiaoxiao, solo espera, el abuelo te ayudara". 
 
En ese momento, había arrojado esta frase y colgó, mientras que Song Xiao tampoco
podía comprender lo que su abuelo quería hacer. Solo había esperado que la
generación mayor de su familia pudiera manejar un poco a su padre, y no le
permitiría casarse con esas amantes desordenadas.
 
Song Xiao miró el número que se mostraba en su teléfono, sin duda era el número de
su casa.
 
  "Abuelo, ¿estás en una ciudad?"
 
"Ah, cuando vuelvas durante el fin de semana podrás ver al abuelo". 
 
El viejo miró a Song Zicheng a su lado. "El abuelo trajo un ungüento para las
quemaduras de su ciudad natal, no quedará ninguna cicatriz después de aplicarlo".
 
Después de colgar, el abuelo de Song miró a Song Zicheng. 
 
"Mañana, envía ese ungüento a Xiaoxiao".
 
"Haré que Xiao Si vaya". 
 
Song Zicheng se sentó en una esquina del sofá, con buen comportamiento, como un
estudiante de secundaria que se había equivocado y estaba esperando las críticas de
su padre.
 
El viejo vio la apariencia aterrorizada de su hijo y se enojó, levantando su bastón con
la intención de golpearlo. 
 
"Si el niño no se sintiera extremadamente perjudicado, ¿ Llamaría a este viejo que no
lo ha visto en todo el año? ¿Que clase de padre eres?"
 
Song Zicheng saltó como un resorte, evitando por poco el bastón de su padre.
 
  "¡Papá, no te enfades!"
 
Song Xiao actualmente no sabía que su padre estaba en el abismo del sufrimiento ,
estaba preocupado por cómo bañarse. Lavarse con una mano fue muy extenuante, y
ayer ni siquiera podía lavarse bien el cabello.
 
El guante de plástico provisto por el médico se envolvió alrededor de su mano, abrió
la ducha y Song Xiao se secó la cara. Cuando extendió la mano para tomar el
champú, había tocado una ropa suave.
 
           
 
"Qué...?" Song Xiao se sonrojó con agua y sacudió la cabeza solo para ver al
Emperador que todavía llevaba una camisa. No sabía cuándo el otro  entró al baño.
 
"No te muevas, levanta la mano". Yu Tang agarró a la resbaladiza Emperatriz y le
frotó el champú en la cabeza.
 
Song Xiao obedientemente levantó su mano herida. "Puedo lavarme ..."
 
 
El cuerpo delgado de un joven, se desplegó debido a los movimientos de levantar la
mano. En el vapor ascendente, estaba impregnado de una tenue capa rosa, y se veía
particularmente ... delicioso. Yu Tang no pudo resistirse a acercarse. 
 
"Baja la cabeza".
 
Song Xiao bajó dócilmente la cabeza y sintió a la persona que estaba a su lado
bajando el cabezal de la ducha y girándolo hacia su cabeza. "Wu ..."
 
Su Majestad el Emperador, que nunca había bañado a alguien, instantáneamente hizo
que el agua cayera al oído de Song Xiao. Su intención original era de aprovechar una
oportunidad pero inmediatamente empapo la cabeza de Song Xiao con burbujas bajo
las nerviosas acciones de Yu Tang.
 
Después de terminar la ducha que fue como una batalla, Song Xiao se sentó en su
cama, envuelto en una toalla grande, inclinándose hacia un lado para mover el agua
en su oído. Yu Tang terminó su propia ducha y salió mientras se frotaba el cabello, y
lo vio agarrándose la oreja como un conejito. No pudo evitar fruncir los labios en una
leve sonrisa, se acercó con grandes zancadas y abrazó a la persona con la toalla y
todo.
 
Song Xiao se asustó por un momento, y antes de que pudiera reaccionar, lo arrojaron
sobre el hombro del emperador y lo sacudió de arriba y hacia abajo.
 
"..." El agua en su oído se dispersó inmediatamente y fluyó lentamente. Luego hubo
otro movimiento giratorio, Song Xiao luchó para salir de la toalla y descubrió que se
había trasladado a la cama de Yu Tang.
 
 
"¿Su Majestad?" Song Xiao levantó la cabeza para mirarlo perplejo.
 
"Hoy es el decimoquinto". 
 
Yu Tang corrió las cortinas de la pantalla de una manera seria y mortal, agarró a
Song Xiao hacia la parte interior de la cama, luego agarró su mano herida para
cambiar la pomada.
 
"Oh," Song Xiao respondió tontamente, mirando a Yu Tang aplicando un  ungüento
para él.
 
Las manos de Yu Tang eran muy atractivas, sus dedos delgados y nudillos
prominentes. Este par de manos podría agarrar un bolígrafo y también una espada,
agarrar una espada para luchar y agrandar el  territorio y agarrar un bolígrafo para
que el país prospere y la gente esté en paz. En este momento, estaba agarrando su
mano un ungüento para las quemaduras con un olor extraño.
 
En su corazón, había un poco de amargura sutil y, sin embargo, también había una
extraña satisfacción. Song Xiao lo miró con ojos curvos. Esta persona, sin importar
cuanto agotaría sus capacidades para tratarlo bien, nunca lo expresaría.
 
Debido a la lesión en su mano, había muchos asuntos que Yu Tang le prohibía hacer,
como hacer la tarea. Antes, hizo dos sets, ahora solo hizo uno. Además, los temas
con muchas palabras, como política e historia, fueron arrojados a Gu An por Yu Tang.
 
Gu An silenciosamente hizo dos juegos de tarea, su propia tarea estaba
completamente en blanco.
 
"Gu An, ¿cómo es que no has hecho tu tarea otra vez?" 
 
El maestro de forma estaba muy enojado y había llamado a Gu An a la oficina para
preguntar.
 
Song Xiao ya había terminado de aprender la bioquímica de la escuela secundaria,
aunque todavía había algunas cosas en física que no entendía del todo, después de
todo, este tema no se podía aprender confiando solo en una memoria
extremadamente buena. Por lo general, cuando terminaba la clase de física, Song
Xiao sostenía un libro y preguntaba al maestro, y si no podía terminar de preguntar
durante los intervalos de clase, incluso lo buscaría en la oficina de maestros.
 
           
 
El profesor de física tuvo una impresión muy profunda hacia este estudiante que era
serio en sus estudios. Cuando estaba tomando lista, hizo que Song Xiao actuara como
el representante de su clase, responsable de recoger la tarea todos los días.
 
Gu An fue llamado, y Song Xiao solo tenía una mano disponible, fue incapaz de enviar
la tarea a la oficina y solo podía mirar ansiosamente a su compañero de escritorio, el
emperador.
 
Yu Tang le lanzó una mirada, y ni siquiera había abierto la boca cuando Liu Lu
sentada al frente  ellos ya había saltado.
 
"Song Xiao, tu mano está herida, te ayudaré a cargarla".  Mientras hablaba, Liu Lu
había recogido un montón de tareas.
 
Como había recibido la firma de David de Song Xiao, Liu Lu estaba particularmente
entusiasmada con Song Xiao durante toda esta semana. Song Xiao estaba algo
avergonzado.
 
"No es necesario, puedo hacerlo yo mismo".
 
Antes de que él terminara de hablar, Liu Lu ya había llevado la tarea y se había ido,
mientras Song Xiao se apresuraba a seguirla.
 
El emperador que fue ignorado inmediatamente tuvo una expresión oscura.
 
¡Viene 4G! ¡Ya viene 4G! Justo después de salir, una ola de chillidos penetró en todo
el edificio de la escuela. El siguiente ruido fue cada vez más fuerte a medida que
cuatro muchachos con casacas negras caminaron tranquilamente desde un extremo
del corredor.
 
Song Xiao se dio la vuelta, a punto de atravesar otro corredor, cuando algunos niños
de otras clases formaron una pared y cerraron su ruta de escape.
 
"Oh, para enviar la tarea, ¿todavía necesitas una chica para ayudar?" Shen Shaoye se
burló, caminando lentamente hacia el frente de Liu Lu.
 
Para ser sincero, Jiang, Shen, Han y Yang, estos cuatro jóvenes, eran muy guapos.
Con la distancia de acortamiento, el latido del corazón de Liu Lu aumentó un poco.
Luego vio a Shen Shaoye extender un brazo largo y, con un ligero tirón, la tarea que
llevaba en ese momento salió volando con un rapidez y cayendo por todo el piso.
 
"Ah—" Liu Lu se sorprendió, y no pudo evitar soltar un grito.
 
La situación en la que la tarea voló por todos lados fue una vista magnífica, tanto que
cayó por las escaleras. La concentración de estudiantes en el corredor iba en
aumento, y todos se acercaban para ver la emoción.
 
" Pequeño bastardo , la última vez que nos pusiste de pie y nos hiciste dar un
demérito, así que ahora es el momento de pagar la deuda". Jiang shaoye levantó la
pierna y pisó un libro de trabajo.
 
El crédito de la escuela Sheng Meng  fue bastante importante para los estudiantes
que deseaban ir al extranjero, por lo que la escuela daría una oportunidad antes de
deducir las calificaciones  aquí . La escuela daría una acción disciplinaria, y hubo un
período de observación. Si no hubo ofensas durante el período de observación, la
escuela revocaría la acción disciplinaria.
 
Anteriormente, debido a 4G había intentado un ataque furtivo hacia el supervisor del
dormitorio, y había sido sometido por el supervisor del dormitorio como resultado, la
escuela había dado veinte días para el período de observación. Por lo tanto, en el
último período de tiempo, estos cuatro estaban tan tranquilos como un pollo y no
habían molestado a Song Xiao.
 
"Vamos, hablemos en los baños". 
 
Han Shaoye era un poco más grande y se acercó con una sonrisa radiante, intentando
agarrar el hombro de Song Xiao y arrastrarlo hacia el baño mientras actuaba
fraternalmente.
 
"Tirar basura en todas partes,se deducen tres puntos, tirar cosas, se deducen diez
puntos". 
 
La voz del presidente de repente vino de atrás. Song Xiao giró la cabeza hacia atrás y
vio a Yu Tang sosteniendo una libreta de tapa negra mientras caminaba,
entregándosela.
 
"¿Qué dijiste?" La mano extendida de Han Shaoye se congeló en el aire, ¿Estaba esta
persona tratando de bromear? ¿No podía ver que estaban llevando a cabo algunas
"actividades en la carretera"? ¿Qué fue esto acerca de la deducción de puntos?
 
 
Song Xiao abrió el cuaderno, dentro había una mesa para deducir puntos. Muy
rápidamente, encontró 'Clase especial tres', había una nota con '-13'.
 
"¿De qué clase eres?" Yu Tang miró al grupo de niños que bloqueaban el camino.
 
"¿Qué te importa?" Ese grupo de muchachos estalló en carcajadas.
 
Yu Tang echó un vistazo a sus etiquetas y habló con un tono tranquilo:
 
 "Primer año clase cuatro, clase cinco, en total doce niños, obstruyendo el camino,
corriendo y jugando, se  deducen 5 puntos de cada clase".
 
Song Xiao lo grabó seriamente.
 
Estos muchachos ya no podían reírse más. ¡Solo ahora notaron que debajo de las
etiquetas con el nombre de estos dos estudiantes estaban las etiquetas rojas
grabadas del Consejo 
 
 estudiantes, y uno de ellos incluso tenía la palabra 'presidente'!
 
"¿Quién tiró los libros de trabajo?" La voz resonante y fuerte de la maestra resonaba
desde abajo, los estudiantes que vinieron a mirar se dispersaron de inmediato.
 
 
Song Xiao quería bajar las escaleras para recoger los libros, pero Yu Tang lo detuvo.
Pasando el cuaderno negro a Gu An, que acababa de regresar de ser criticado, Yu
Tang lo hizo correr a los segundos años para entregarlo al Ministro de Justicia.
 
El segundo período fue de auto aprendizaje, y los oradores dentro de las aulas
sonaron con la voz helada del Ministro de Justicia.
 
"Reportando críticas, primer año especial clase tres, cuatro estudiantes tiraron
basura, tiraron cosas, se dedujeron trece puntos. Primer año, clase cuatro, clase
cinco, doce estudiantes  obstruyeron el camino durante el intervalo de clase, se
dedujeron cinco puntos cada uno ".
 
Los maestros de la forma que estaban rompiendo semillas de melón en la oficina
también escucharon este anuncio, e inmediatamente se sorprendieron al punto de
que sus semillas de melón cayeron al suelo.
 
Notas de traducción: 
 
 
[1]la canción es 
 
 
Además, si quieres escuchar el maravilloso tono de llamada de Song Xiao  , aquí está
el enlace.
 
 
 
 
   
     
     
   
 
 
 
 
 ¡Esa canción! Realmente destruye el estado de ánimo xD