Capi

tulo 24 : Visitando el set
 
 
 
 
Sin embargo, la opinión del emperador nunca había cambiado solo por los pocas
objeciones de otras personas.
 
La eficiencia laboral de Yu Tang fue extremadamente alta, ya que quería establecer
un Consejo Estudiantil, no deben faltar las ubicaciones e instalaciones requeridas. Al
negociar con la escuela, fueron aprobados con una sala de conferencias y una sala de
actividades como lugar de reunión para los miembros del Consejo Estudiantil.
 
El Consejo Estudiantil necesitaba una característica que se distinguiera de los
estudiantes normales. El brazalete que la escuela había suministrado gratuitamente
fue arrojado sin piedad a la basura por el presidente, y él les hizo crear una etiqueta
de metal grabada, que podría colocarse debajo de la insignia de la escuela.
 
Varios jefes de departamento recién elegidos asistieron a la reunión con gran ánimo,
de pasada recibieron su propia etiqueta grabada.
 
Dentro de la sala de conferencias muy pequeña, había una mesa de conferencias de
forma ovalada, y también una colección de instalaciones multimedia. Yu Tang se
sentó en un extremo de la larga mesa, el vicepresidente se sentó a su izquierda y
Song Xiao, que no tenía idea de por qué Yu Tang lo había traído, se sentó a su
derecha.
 
 
Siete jefes de departamento, cinco eran de segundo año, pero al final todos eran
estudiantes de secundaria. Cuando entraron para ver la escena similar a la reunión de
una compañía adecuada, todos estaban bastante emocionados, como si se hubieran
dirigido a la sociedad de antemano.
 
"Hola, Yu Tang!" Cheng Xinran fue una famosa belleza de segundo año y de múltiples
talentos, y fue especialmente solicitada por el vicepresidente para administrar el
Departamento de Literatura y Arte. Por supuesto, lo más importante era que ella era
la verdadera inversionista en el control del foro escolar, por lo que tenerla facilitaría
mucho las cosas. Su familia tenía algunas relaciones amistosas con la familia Yu, por
lo que se consideraba familiar con Yu Tang.
 
Yu Tang la miró y no habló.
 
Cheng Xinran estaba un poco avergonzado, pero rápidamente lo cubrió, sonriendo
sentado en el asiento a la derecha de Yu Tang. Después de que Song Xiao regresó del
baño, vio que su asiento estaba ocupado y que la niña sentada en su asiento hablaba
sin cesar con Yu Tang.
 
"Esta estudiante, estás sentado en mi asiento". Song Xiao se acercó, su expresión
seria mientras hablaba.
 
"¿Tantos asientos, y este es tuyo?" Cheng Xinran sintió que era bastante ridículo. Este
Consejo Estudiantil solo tenía un vicepresidente, los demás eran todos jefes de
departamento, por lo que quien quisiera sentarse en cualquier lugar estaba bien.
Además, ella era la más familiarizada con Yu Tang, por lo que merecía sentarse a su
lado.
 
"Te sientas allí". Yu Tang levantó la barbilla hacia Cheng Xinran, indicándole que se
alejara.
 
Cheng Xinran se sorprendió, mirando a Yu Tang con asombro. Al ver que él estaba
hablando de ella, ella inmediatamente se sintió algo humillada, con un 'hmph' se
levantó y se sentó a un lado.
 
"Somos la primera generación del Consejo Estudiantil , por lo que determinamos
todos los sistemas de reglas y regulaciones. Espero que todos lo traten con seriedad y
le dejen a la próxima generación una buena tradición ". 
 
La voz de Yu Tang era fría pero constante, e hizo que todos los que originalmente
estaban emocionados se volvieran serios.
 
Gu An, que estaba detrás de Yu Tang,distribuyó el sistema administrativo del Consejo
Estudiantil a todos.
 
"Este es el principio rector general redactado por mí y el presidente. Usted mismo
decidirá el sistema específico de cada departamento, después de eso, entrégueselo al
presidente y a mí para auditarlo ", explicó el vicepresidente Wang Yuechen
atentamente. 
 
           
 
El panfleto de color duro que se emitió en manos de todos era la responsabilidad
distribuida de cada departamento. Sujetado en la parte superior estaba incluso las
etiquetas grabadas correspondientes de todos.
 
La sala de conferencias quedó en silencio por un momento, todos estaban un poco
atónitos, ¿Qué es todo esto, ¡ah! En la tabla de contenido de colores brillantes había
una fila de palabras grandes y llamativas:
 
Ministerio de Ritos - Departamento de Literatura y Arte.
 
Ministerio de Ingresos - Departamento de Aprendizaje y Estudios.
 
Ministerio de Administración - Departamento de Organización.
 
Ministerio de Obras - Departamento de Publicidad.
 
Ministerio de Guerra - Departamento de Deportes y Educación Física.
 
Ministerio de Justicia - Departamento de Disciplina.
 
Ministerio de Estado Ceremonial - Departamento de Asuntos Internacionales.
 
"Recientemente, la escuela ha estado abogando por los estudios de la civilización
china antigua, también tenemos que cumplir."  
 
Yu Tang habló en serio, fijando la etiqueta grabada "Asistente del Ministro del
Ministerio de Ingresos" en el cofre de Song Xiao.
 
Todos miraron sus propias etiquetas grabadas de " tal Ministro", y se sintieron algo
vergonzosos. En el futuro, cuando el maestro de asuntos académicos los llamara,
dirían 'Ministro de Obras, ¡Arregle a alguien para que lo ponga en el tablón de
anuncios!' "Nuestra escuela va a competir, ¡El Ministerio de Guerra tiene que
organizarla bien!"
 
 
Pensando en esto ... es bastante genial.
 
"Esto, qué humillante ..."
 
"Presidente, ¡eres realmente demasiado brillante!"
 
Los miembros del Consejo Estudiantil ,  serán seleccionados por cada jefe de
departamento. Todos se fueron con sentimientos complejos mientras usaban su
etiqueta grabada, luego fueron al salón de asambleas para seleccionar a sus
subordinados. El salón de actos estaba muy animado, y los estudiantes que
esperaban ser entrevistados vieron los letreros colgados en la primera fila y
comenzaron a discutir enérgicamente.
 
"¿Qué es esto? Ministerio de Publicidad? ¡Vine a solicitar el departamento de
propaganda!"
 
El jefe del Ministerio de Publicidad enterró la cara en sus manos. 
 
"Compañero de escuela, no lo viste mal, nuestro departamento de propaganda se
llama Ministerio de Publicidad".
 
Mientras que las personas que solicitaban el departamento internacional estaban aún
más asombradas, ¿Qué tipo de juego era el Ministerio de Estado Ceremonial?
 
 
Pero el jefe del Ministerio de Estado Ceremonial fue la persona que más apoyó la
propuesta de Yu Tang. Al verlo agitando una mano grande, diciendo magníficamente: 
 
"¡Despierten, hombres y mujeres jóvenes, los niños que desean convertirse en
funcionarios del Ministerio de Estado Ceremonial, den un paso adelante para ser
entrevistados!"
 
"¿Las chicas no pueden postularse para ser oficiales?" una estudiante femenina
levantó una protesta.
 
"Tos, por supuesto que pueden, solo estoy citando las líneas de un actor, no me
importa ..."
 
Song Xiao miró la etiqueta grabada adicional en su nombre, desconcertado. Vino aquí
para acompañar a Yu Tang en una reunión, entonces, ¿Cómo es que de repente hay
otro trabajo?
 
"No necesitas hacer nada, solo a llevarlo  allí". Yu Tang lo llevó de vuelta al aula para
que estudiara bien. En el  Consejo Estudiantil , solo le había dado un puesto
prácticamente sin obligaciones. Además de pedirle ocasionalmente que grabara una
reunión, realmente no tenía nada que hacer."
 
           
 
El  Consejo Estudiantil  acababa de establecerse e inmediatamente recibió una tarea
importante. Los estudiantes de la escuela secundaria Sheng Meng tendrán un
intercambio con ellos durante octubre. Yu Tang no estaba un poco preocupado,
primero determinó las reglas establecidas de cada departamento, las organizó para
patrullar por la escuela todos los días, supervisar el ejercicio de la mañana,
inspeccionar la higiene, organizar el tablón de anuncios.
 
A los pocos días, los miembros del  Consejo Estudiantil aparecieron en varios rincones
del campus de la escuela, cada uno con su deber específico, realizando
metódicamente sus tareas.
 
"Tener un  Consejo Estudiantil  es conveniente, nos ahorra mucha energía". 
 
Los profesores de asuntos académicos observaron cómo Yu Tang entregaba el
formulario indicando la situación del ejercicio de cada clase, y estaban muy alegres.
 
"Si el maestro me encuentra confiable, ¿Qué tal si nos permite deducir directamente
las calificaciones? Salvaría a los maestros de volver a hacerlo ", Yu Tang habló con
bastante seriedad. Esta deducción de calificaciones se refería a las calificaciones de
evaluación de cada clase. Las marcas de evaluación estaban vinculadas a la forma del
bono del profesor
 
"Está bien", el profesor de asuntos académicos estuvo de acuerdo sin pensarlo. En
cualquier caso, también dedujeron marcas de acuerdo con la forma de Yu Tang, por lo
que también podrían dárselo directamente.
 
Era viernes en un abrir y cerrar de ojos. Cuando terminó la clase, Song Xiao recibió la
llamada telefónica de Li Weiwei.
 
"Song Xiao, ¿sabías que Qiu Mingyan esta congelada", la voz de Li Weiwei estaba algo
emocionada, "y tu padre anunció a los medios de comunicación que no se casaría con
Qiu Mingyan en la familia!"
 
"¿En?" Song Xiao miró a Yu Tang a su lado, ese tipo estaba hablando por teléfono con
Song Zicheng.
 
"Tío, soy Yu Tang, visité tu casa la semana pasada", Yu Tang habló muy cortésmente,
pero su entonación seguía siendo insufriblemente arrogante. "Es así, cuando voy a
casa paso por tu casa, así que podría hacer que Song Xiao se siente en el auto de mi
familia".
 
Una vez que Song Zicheng del otro lado escuchó que era Yu Tang, se sintió realmente
feliz. Recientemente, los medios de comunicación le estaban prestando mucha
atención, por lo que no recoger Song Xiao ahorraría una pequeña cantidad de
inconvenientes, pero lo más importante, estaba muy dispuesto a ver a Song Xiao
acercarse al joven maestro mayor de la familia Yu, por lo tanto, estaba de acuerdo.
 
Song Xiao quería detener a Yu Tang, pero Li Weiwei seguía parloteando, lo que le
impedía detenerlo. "¿Sabes quién reveló el asunto de Qiu Mingyan? ¡Definitivamente
no puedes adivinarlo!
 
"¿No son esos reporteros?" Song Xiao sostuvo su teléfono en una mano y tomó su
mochila empacada con la otra.
 
Yu Tang tomó la mochila, se la arrojó a Gu An, luego sostuvo la mano vacía de Song
Xiao para bajar.
 
"Es Zhuo Jingjing", suspiró Li Weiwei un par de veces. "Ella es la estrella en ascenso
actual de Xinghai".
 
De hecho, Zhuo Jingjing también era la amante de Song Zicheng. Todos en la
compañía sabían este asunto, en última instancia, fue causado por los celos de un
rival en una historia de amor.
 
La información de Li Weiwei siempre fue más rápida que incluso los paparazzi,
cotilleando durante medio día, luego al final le había dicho a Song Xiao que había
recibido un nuevo trabajo, filmará su primera escena este fin de semana.
 
 "Este es un gran papel, el cuarto protagonista masculino! Vienes de visita al set!
¡Ven a ver mi actuación!
 
 
Como estudiante de secundaria, Li Weiwei también necesitaba ir a la escuela. El
director le mostró consideración y arregló todas sus escenas para ser filmadas
durante los fines de semana. Pensando en cuando estaba enfermo, solo Li Weiwei
vino a visitarlo, por lo que Song Xiao naturalmente le devolvería el favor.
 
Originalmente, cuando había planeado llevar a Song Xiao a un parque de diversiones
este fin de semana, escuchó que Song Xiao quería visitar a un equipo de actores y
producción. Yu Tang estaba incómodo, por eso quería seguirlo.
 
Esta obra de TV, era un drama idol moderno, tuvo la inversión de Xinghai. Narraba a
un recién graduado de la universidad que se unía a una gran empresa para trabajar, y
tenía enredos emocionales con los tres hijos del presidente de la empresa. Li Weiwei
estaba actuando como el hermano pequeño de la protagonista femenina, mientras
que la protagonista femenina ...
 
"Xiaoxiao! ¡Cuánto tiempo sin verte, te has vuelto guapo de nuevo! Zhuo Jingjing
sonrió suavemente, extendiendo sus manos con largas uñas, queriendo tocar su
rostro. 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir.
 
Pequeño teatro:
 
Yu Tang: ¡Atrévete a tocar a mi esposa y te cortare la mano!
 
Xiao An: (revela cuchillo)
 
Li Weiwei: (llegando tarde) ¿Yi? Director, recordé que este era un drama moderno,
¿por qué hay incluso una escena de artes marciales?
 
Director: .....