Capi

talistas malvados!
 
Las personas en sus Momentos eran todas colegas del trabajo y ninguno de sus
superiores estaba en el grupo. En el momento en que publicó esta publicación,
inmediatamente recibió varios comentarios.
 
Xiao Zhang de la secretaria: : Eso no es nada. Piense en mí, que tiene que llevar los
archivos todos los días; mi cajón ahora está lleno de comida para perros.
 
Yang Lele de Asuntos Financieros: Ayer, el presidente Yu vino a almorzar e incluso
ayudó al presidente a firmar sus documentos financieros. Pero lo firmó como 'Yu
Tang' ah, wuwu , tiene que ser firmado nuevamente mañana
 
Recepcionista Xiao Mei: ¿Eh? ¿Su Majestad ayuda a nuestro presidente con el
trabajo?
 
Xiao Zhang de la secretaria: En respuesta a la recepcionista Xiao Mei: Afecta la
eficiencia del presidente. así que, naturalmente, tiene que compensarlo.
 
Una vez que se publicó este comentario, todos se agarraron el pecho y preguntaron
qué marca era la comida para perros de Xiao Zhang y si era sabrosa ...
 
El coche se dirigió a un barrio de clase alta en el centro de la ciudad. Este era un
edificio de gran altura con una casa por piso. Era similar a la casa de Song Xiao en la
ciudad A, y deslizaron una tarjeta en el ascensor para llegar a su piso.
 
Yu Tang había comprado todo el piso superior. Aparte del apartamento de dos pisos,
incluso tenían un gran balcón.
 
El ascensor llegó al último piso y se abrió con un 'ding dong'. Cao Gonggong, vestido
con su uniforme de mayordomo y guantes blancos, estaba de pie en la puerta con
una sonrisa radiante y dos sirvientas detrás de él.
 
           
 
"El lugar no es grande, así que solo he contratado a dos personas. El chef está
cocinando adentro, así que no hice que saliera", dijo Cao Gonggong con una sonrisa
mientras abría la puerta a sus maestros.
 
La entrada alta fue diseñada en un hermoso estilo europeo, que estaba en línea con el
diseño de este vecindario. No parecía particularmente especial, pero el mundo cambió
abruptamente cuando se abrió la puerta.
 
"Esto ..." Song Xiao estaba fuera del vestíbulo de entrada y miró fijamente el diseño
interior.
 
Cao Gonggong había decorado todo el lugar al estilo del palacio imperial del Gran Yu.
 
La espaciosa sala de estar dúplex estaba decorada con mármol negro moteado de oro
que era tan brillante que podían ver sus reflejos en él;  se veía muy similar a los
ladrillos de piedra negros y dorados que se habían usado en el Gran Yu.  En el centro
de la sala había un amplio sofá hecho de madera de sándalo rojo, al estilo de las
antiguas sillas de patas cortas, con cojines de esponja de color amarillo brillante
encima.  En un rincón había una luz de lectura en forma de grulla de corona roja que
sostenía una vela en la boca, y debajo había una exquisita mesa octogonal lacada,
sobre la que descansaba un teléfono con textura de jade.
 
Las escaleras estaban grabadas con un motivo decorativo de nubes fluidas, cubiertas
con una gruesa alfombra de lana, y una linterna de palacio de cristal multicolor
colgaba en medio de las escaleras de caracol hasta el suelo.
 
Yu Tang tampoco tenía idea de que Cao Gonggong diseñaría el lugar así. Después de
un largo período de silencio, dijo lentamente: "Bien hecho."
 
El mayordomo Cao inmediatamente sonrió alegremente. "Este sirviente lo diseñó de
acuerdo con sus preferencias pasadas." Mientras hablaba, presentó la configuración
del apartamento.
 
Quién sabía qué tratos turbios hizo Cao Gonggong para obtener estos tesoros con el
estilo refinado característico del Gran Yu, pero que también incorporaron la
comodidad de las casas modernas. Fue simplemente asombroso.
 
De muy buen humor, Song Xiao arrastró al emperador al dormitorio. Esta casa era su
nuevo hogar, y el segundo piso solo tenía un dormitorio principal y un estudio.
 
El dormitorio principal ocupaba un espacio amplio y era comparable con la habitación
de Yu Tang en la casa de la familia Yu. Una gruesa alfombra de lana extendida en la
habitación tenía el auspicioso patrón de dragón y fénix del Palacio Fengyi. En el centro
de la habitación había una cama grande, moderna y lujosa.
 
Aunque la cama imperial en el Gran Yu era grande, no era tan cómoda como un
colchón moderno. No importa cómo fue diseñado, los postes de madera de la cama
no se podían evitar. El considerado Cao Gonggong, naturalmente, no permitiría este
tipo de cosas contra las que la emperatriz podría chocar. Como tal, se rindió en una
cama de madera genuina y se cambió a esta cama suave que no tenía esquinas
duras.
 
Yu Tang reevaluó la cama y quedó muy satisfecho. Envolvió a Song Xiao en un abrazo
y cayó sobre la cama, rodando sobre ella.
 
La cama tenía la cantidad justa de suavidad. Song Xiao, que había estado sentado en
la oficina durante todo el día, estaba presionado en la cama y simplemente se relajó,
estirándose. Yu Tang se sentó a horcajadas sobre su cuerpo y bajó la cabeza para
mirarlo. De repente, sacó su teléfono y tomó una foto.
 
"¿Que tomaste?" Song Xiao extendió su mano y quiso mirar, pero Yu Tang lo evitó,
una mano agarrando sus muñecas para evitar que se moviera.
 
No mucho después, se cargó una foto en el Weibo de Yu Tang. Era una cama grande
y lujosa con una sábana de color amarillo brillante, y Song Xiao yacía encima de ella
con una expresión lánguida. Las palabras adjuntas: Esta sábana resalta el color de su
piel, el corazón de zhen está extremadamente reconfortado.
 
           
 
Deseando a Su Majestad cientos de bendiciones y riquezas. ¡Realmente me arrodillo
ante la publicación de hoy!
 
Su Majestad, ¿Es la sábana realmente lo que está mostrando?
 
Bien, puedes quedarte con la sábana, ¡Dame a la persona que está en ella!
 
Estoy sangrando por la nariz. Emperatriz, esto es demasiado seductor, simplemente
no puedo controlarme ...
 
Espera un segundo, ¿En qué tipo de ángulo se tomó esto? Esta postura ...
 
Muy pronto, un artista entusiasta dibujó las posturas de los dos basándose en la
lógica. Dadas sus identidades, había un límite para las bromas de todos. Aunque
todos querían ver la versión del dibujo sin ropa, el artista, naturalmente, no era tan
atrevido y dibujó al emperador con un traje a horcajadas sobre el cuerpo de Song
Xiao y tomando la foto con su teléfono.
 
Al día siguiente, la recepcionista de Entretenimiento Xinghai descubrió que el
presidente había venido inesperadamente solo al trabajo hoy; además, el automóvil
era el mismo que el presidente Yu había conducido ayer. Con una corriente fría, se
detuvo frente a la entrada, y le dio la llave al portero para que estacionara el auto,
antes de que el presidente ingresara a la empresa con una cara fría.
 
Xiao Bai era una recepcionista recién contratada y hoy era su primer día de trabajo.
Estaba algo nerviosa, pero su colega mayor le dijo que el presidente era muy amable
y que no había por qué asustarse. Al ver a Song Xiao entrar, ella sonrió
apresuradamente y lo saludó, solo para recibir un simple e indiferente asentimiento
sin siquiera una mirada en su dirección.
 
"El jefe no se ve en lo más mínimo amable, ah." Xiao Bai estaba un poco asustada
mientras hablaba con Xiao Mei a su lado.
 
Xiao Mei se tapó la boca y se rió. "Definitivamente tuvo una discusión con su esposa,
no te preocupes."
 
"¿Cómo lo sabes?" Los ojos de Xiao Bai se abrieron con curiosidad.
 
"Por lo general, la esposa del jefe lo envía a trabajar, pero hoy manejó él mismo.
Definitivamente sucedió algo.", dijo Xiao Mei con calma.
 
Al mediodía, un automóvil de negocios negro se detuvo en la entrada. La persona que
salió estaba vestida con un traje negro y llevaba un par de gafas de sol. Entró sin
prisa, seguido por dos guardaespaldas musculosos y un bombón de rostro frío que
llevaba una lonchera.
 
"Hola, ¿Tienes una cita?" Xiao Bai estaba asustada por esta actitud, pero aun así se
armó de valor para hacer la pregunta.
 
Yu Tang se quitó las gafas de sol y miró a la recepcionista. Sin una palabra, se volteo
y subió las escaleras.
 
En su camino, el personal y los artistas que lo vieron lo saludaron con respeto. Li
Weiwei, que acababa de bajar, se topó directamente con Yu Tang e
inconscientemente dio un paso atrás. "Está aquí, presidente Yu."
 
Yu Tang le asintió imperceptiblemente y luego entró en el ascensor. Los dos
guardaespaldas y Gu An, sosteniendo una lonchera lo siguieron rápidamente y
rápidamente sacaron a Li Weiwei.
 
Song Xiao estaba hablando con Qiao Su en su oficina.
 
Qiao Su no era un artista de Entretenimiento Xinghai, pero su contrato con su
compañía original había expirado recientemente. Debido a la 'Edad de oro de
Jinghong', estaban en muy buenos términos. El gerente de Qiao Su quería que
cambiara de empresa.
 
No era que su compañía original fuera mala, pero no eran muy creativos en la forma
en que cultivaban a sus artistas, hasta el punto de que Qiao Su, que tenía tan buenas
calificaciones innatas, había desperdiciado varios años simplemente siendo semi-
famoso. Recientemente se había hecho popular con gran dificultad, pero la compañía
quería que guiara a los recién llegados, lo cual era muy costoso. Mientras tanto,
Entretenimiento Xinghai había desenterrado a un loco creativo, y se dijo que Xiao
Zhengqing regresaría pronto. Si Qiao Su ingresara a Entretenimiento Xinghai ahora,
sus perspectivas futuras definitivamente serían infinitas.
 
           
 
"Las condiciones que mencionaste están bien." Song Xiao pasó el contrato de grado A
a Qiao Su. "Mira esto."
 
Qiao Su aceptó el contrato con ambas manos, lo abrió y lo leyó detenidamente. Miró a
Song Xiao, increíblemente conmovido. "Jefe Song..." 
 
A pesar de que se había vuelto popular recientemente, su estatus en el círculo era
inestable. Lo que su gerente había propuesto estaba en algún lugar cercano al precio
inicial, pero inesperadamente, las condiciones que dio Song Xiao fueron incluso
mejores que las que sugirió el gerente.
 
"Sin embargo, yo también tengo condiciones." Song Xiao miró con frialdad al gerente
muy satisfecho detrás de Qiao Su, y le entregó un contrato de gerente.
 
Cuando apareció Yu Tang, se encontró con el feliz Qiao Su y el gerente abatido.
 
"Su Majestad, ¿Ha venido a entregar el almuerzo?" Qiao Su sonrió y saludó a Yu
Tang.
 
Yu Tang miró a Qiao Su y frunció ligeramente el ceño. Sin decir mucho, levantó la
mano y los dos guardaespaldas esperaron junto a la puerta mientras él traía al
guardia secreto.
 
"¿Qué es eso?" Con la cabeza gacha, Song Xiao estaba leyendo un documento e hizo
la pregunta cuando escuchó que se abría la puerta. Justo mientras hablaba, una
exquisita lonchera se colocó encima de sus documentos. Levantando la cabeza para
mirar la lonchera, siguió las manos en la lonchera hasta el rostro inexpresivo de Su
Majestad el emperador.
 
"¿Por qué vino Qiao Su?"
 
"Para hablar de negocios."
 
Dos hombres en una habitación solos, y Qiao Su incluso sonrió de manera tan
encantadora: Algo definitivamente sucedió. Su Majestad el emperador resopló, pero
al ver que su emperatriz todavía estaba enojada, respiró hondo y se tragó las
palabras con la punta de la lengua, y en su lugar dijo: "... Es hora de almorzar."
 
Song Xiao levantó la mano y empujó la lonchera a un lado. "Su Majestad come
primero , este sirviente está un poco ocupado hoy." Con eso, continuó firmando los
documentos con la cabeza gacha.
 
Yu Tang se acercó y extendió la mano para arrebatarle el bolígrafo en la mano de
Song Xiao. Puso ambas manos en la silla y atrapó a Song Xiao entre sus brazos.
"¿Recuerdas lo que se dijo en nuestros votos matrimoniales?"
 
Incluso si discutían, no se les permitía participar en una guerra fría ... Pero cuando
Song Xiao vio anoche el Weibo de Yu Tang, se negó a hablar con Yu Tang.
 
"¿Ni siquiera te molestaste en preguntarme antes de publicar ese tipo de foto en
línea?" Song Xiao levantó los ojos para mirarlo. Cuando recordó esa foto, no pudo
evitar la forma en que sus orejas se pusieron rojas. Realmente fue demasiado
humillante.
 
Yu Tang se sintió un poco culpable bajo esa mirada, pero aún no cedió en la
superficie. Pellizcando la mandíbula de Song Xiao, lo besó.
 
Durante la pausa del almuerzo, las señoritas en la sala de la secretaria se
desplazaban por Weibo, cuando notaron una publicación en el Weibo de Yu Tang a las
siete de la mañana: Se enojo, ¿Cómo convencerlo?
 
A continuación, los internautas publicaron un montón de ideas podridas.
 
Date prisa y arrodíllate sobre un durian
 
Tíralo a la cama y hazle una ronda
 
No digas nada, bésalo  
 
" Ah , todos estos no son confiables en absoluto." La secretaria Xiao Zhang escondió
una risita. Después de actualizar la página, descubrieron que Yu Tang había reenviado
el comentario 'No digas nada, bésalo', con las palabras: "Muy útil y apreciado."
 
Yu Tang permaneció en Entretenimiento Xinghai  hasta las tres de la tarde. Dejó el
bolígrafo y besó a Song Xiao, que todavía dormía en el sofá, antes de apresurarse a
salir corriendo a una reunión.
 
Yang Lele, de asuntos financieros, vino a la secretaría después del trabajo para
recoger los documentos firmados. Cuando inclinó la cabeza para echar un vistazo, se
lamentó de inmediato: "¿Por qué es la firma del presidente Yu de nuevo, ah ...?"
 
Esa noche, Song Xiao publicó una foto en su Weibo: Era de un enorme durian, y
sosteniendo al durian con una mirada imperiosa mientras estaba parado al pie de una
pared... estaba Yu Tang.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro.
 
Pajarito: No hay tiempo suficiente para pensar en una trama, elógiame.
 
 
Yu Tang: No hay tiempo suficiente para convencer a la esposa, bésame.
 
Xiaoxiao: No digas nada y ponte de pie correctamente.
 
 Yu Tang: _
 
 
            
Extra 2Capitulo 122 : Celebración de Aniversario
 
 
 
 
El programa de televisión había terminado, pero el entusiasmo de todos seguía
aumentando. La tragedia de la emperatriz Duanhui y el emperador Jingyuan había
conmovido a muchas personas, lo que resultó en una gran cantidad de fanart y
fanfiction, y hubo un aumento en las ventas de 'Xiaotang Bajo la Luna', el trabajo
clásico sobre su historia de amor.
 
Cuando Song Xiao salió del baño después de la ducha, vio a Yu Tang acostado en la
cama y moviéndose vigorosamente en su tableta. Su expresión era fría y severa, pero
había una extraña sonrisa en sus ojos. Song Xiao no pudo evitar estar preocupado, y
secándose el cabello mojado, se acercó para echar un vistazo.
 
La interfaz verde de bambú con el fondo transparente con un tradicional xiao de jade
y flores haitang fue obviamente el foro de Xiaotang Bajo la Luna.
 
Song Xiao se volteó y en silencio derramó una lágrima. El emperador se había
enojado con él hoy; tenía que ser porque el emperador se había enamorado de esa
concubina imperial que acababa de entrar al palacio. Después de un tiempo, Yu
Jintang de repente se levantó detrás de él. Rasgando la túnica de fénix de Song Xiao,
lo empujó sin previo aviso. 
 
"Tener el descaro de rechazar a Zhen , ¿Podría ser que tienes a alguien afuera?"
 
Después de eso, solo hubo largos párrafos de obscenidades e incluso diálogos como
'Su Majestad, perdóneme, yingyingying'.
 
Una gota de agua cayó de la cabeza de Song Xiao sobre la tableta. 
 
Yu Tang levantó lentamente la cabeza y se encontró con los ojos de Song Xiao.
 
"...¿Qué es esto?" Los labios de Song Xiao se arquearon. ¡El emperador se atrevió a
leer a escondidas porno sobre ellos!
 
Yu Tang apagó la tableta casualmente y tomó la toalla para secar el cabello de Song
Xiao sin un cambio en su expresión. "Noticias internacionales. Hice clic en algo
incorrecto y de repente me enviaron allí."
 
"..." Song Xiao puso los ojos en blanco. ¿Podría esta mentira ser más falsa?
 
"Yo pagaré, tú filmas 'Xiaotang bajo la Luna'." Yu Tang secó el cabello de Song Xiao
con una toalla y lo arrastró a un abrazo mientras estaba en eso.
 
"Ese libro es demasiado falso." Song Xiao frotó las gotas de agua que todavía estaban
en la punta de su nariz en el pijama de Yu Tang, y perezosamente presionó su cabeza
contra su pecho y bostezó. "Además, los altos mandos definitivamente no aprobarán
la trama."
 
"Entonces graba un programa en línea." Yu Tang sacudió al hombre en su abrazo y no
le permitió dormir. "Pagaré; está bien incluso si genera una pérdida."
 
Song Xiao lo empujó y se volvió a dormir en su propia almohada. Yu Tang arrojó la
tableta sobre la cabecera, apagó las luces y se acercó más. Extendió la mano y
comenzó a quitarle la ropa a Song Xiao.
 
"No seas problemático. Todavía tengo que estar en la actividad de mañana."  Song
Xiao sacó la mano que estaba dentro de su ropa y le dio la espalda a Yu Tang.
 
Su Majestad el emperador, naturalmente, no fue tan fácil de alejar, y pronto se apegó
a Song Xiao nuevamente. Desgarró la ropa de Song Xiao y le dio la vuelta para
presionarlo debajo de su cuerpo. "Tener el descaro de rechazar a Zhen , ¿Podría ser
que tienes a alguien afuera?"
 
Song Xiao lo miró con tristeza. "Si ,ah , estoy pensando en mi ex esposo Yu Jintang."
 
Yu Tang fingió y resopló. "¿Te tocó? ¡Déjame revisar!"
 
"¡Oye!"
 
Al día siguiente, el presidente de Entretenimiento Xinghai  no pudo participar en la
actividad.
 
           
 
Song Xiao durmió hasta casi el mediodía y miró con indiferencia la hora. Se volteo y
hundió la cara en la almohada. Metiendo ambas manos debajo mientras se estiraba,
de repente sintió un pedazo de papel. Al sacarlo, vio que era una postal pintada con
xiao de jade y flores de haitang. Frotándose los ojos, Song Xiao dio la vuelta a la
postal. En él estaba escrito una fila de caracteres contundentes y vigorosos:
"Recompensa para ti".
 
Debajo de las palabras había una tarjeta bancaria negra y dorada pegada con cinta
adhesiva de doble cara. Aturdido, Song Xiao se sentó y miró a su alrededor.  El lugar
de Yu Tang a su lado había estado vacío por un tiempo.  Cogió su teléfono y
comprobó si hoy era un día especial, cuando vio que Yu Tang había publicado en
Weibo.
 
 
Yu Tang V: Un año desde que nos casamos. Te amo cariño. La foto adjunta es de su
sesión de bodas con un traje antiguo el año pasado.
 
La foto había sido tomada con los dos parados debajo de un árbol de flores haitang .
La cabeza de Song Xiao se inclinó ligeramente hacia arriba mientras frotaba la nariz
con Yu Tang, y había una leve sonrisa en el rostro de este último. El fotógrafo y
director de utilería de la corte, Gu An, había recogido una piedra y la había arrojado al
árbol haitang al pasar, de modo que los pétalos crujieron y cayeron. Yu Tang extendió
una mano para tomar un pétalo de flor del cabello de Song Xiao, y la cámara captó
este momento.
 
Los usuarios en línea habían estado anhelando fotos de bodas durante todo un año, y
finalmente se lanzó una hoy. Realmente fue demasiado conmovedor.
 
¡Qué hermoso, lloré!
 
Ahhh, Emperador ah , Emperatriz ah , ¡Puedo lamer esta foto durante un año!
 
¡Suplicando por más fotos de boda, 
 
Qué tengo que hacer, quiero ver a Xiaotang Bajo la Luna como un programa de
televisión aún más ...
 
Song Xiao no pudo evitar reír a la ligera. Levantó la mano, tomó una foto de la postal
y la subió: Regalar una postal en el aniversario de bodas, qué convincente.
 
Todos los internautas se reunieron para echar un vistazo, y rápidamente aparecieron
varios 'jajaja'. Así que resultó que el presidente Yu había dicho palabras tan cursis
para evitar dar un regalo, qué tacaño.
 
Jajaja, incluso es más tacaño que mi esposo. Ahora estoy en paz.
 
Todo el dinero del Emperador ya ha sido entregado a la Emperatriz; solo tiene
suficiente para comprar una postal.
 
¿Ninguno de ustedes notó que esta postal es el obsequio que viene con la copia
impresa de 'Xiaotang Bajo la Luna'?
 
Pfft, la postal ni siquiera se compró y en realidad fue un regalo de promoción, ¡jajaja!
 
¿El Emperador también lee este libro? ¡Descubrí un gran secreto!
 
Song Xiao se dirigió a la empresa y pasó por el banco de camino para comprobar el
saldo de la tarjeta. La cantidad fue bastante impresionante. Cuando llegó a la
empresa, llamó al jefe del departamento de planificación para que fuera a su oficina.
 
Esa noche, Yu Tang vino a recoger a Song Xiao después del trabajo muy animado.
"¿Hay algo que quieras decirle a zhen ?"
 
Al entrar en el coche, Song Xiao lo miró. "¿Qué?"
 
La mirada de Yu Tang estuvo fija en él por un tiempo antes de que diera un vuelco.
"Nada."
 
Hasta que llegó la hora de acostarse, Song Xiao no dijo nada. Yu Tang se sentó
malhumorado en la cama. El aniversario de bodas de hoy transcurrió sin olas.
Después de una cena a la luz de las velas, ni siquiera menciones un regalo, ¡Ni
siquiera recibió un beso!
 
           
 
Song Xiao se acercó, frunció los labios en una leve sonrisa y le dio un documento a Yu
Tang.
 
"¿Qué?" Yu Tang levantó la cabeza y tomó los papeles impresos. Escritas claramente
en la portada estaban las palabras 'Proyecto de planificación para el drama en línea
Xiaotang Bajo la Luna'.
 
"A cambio del regalo de Su Majestad", dijo Song Xiao con una cara seria.
 
"¿No es el dinero de zhen lo que estás gastando? Esto es simplemente confiar en que
zhen te mime." Yu Tang resopló, pero no pudo ocultar su sonrisa.
 
Unos días después, el sitio oficial de Entretenimiento Xinghai anunció que iban a
filmar 'Xiaotang Bajo la Luna', y Qiao Su interpretaría a la emperatriz Duanhui.
 
Qiao Su ahora era un artista de Entretenimiento Xinghai , lo cual era muy
conveniente. Sin embargo, no fue fácil encontrar un actor para el emperador
Jingyuan.
 
El emperador Jingyuan en 'Xiaotang Bajo la Luna' era diferente del monarca absoluto
en la 'Edad de oro de Jinghong'. Aquí, las campañas de guerra eran solo el telón de
fondo y la trama principal era el romance. Qiao Su se veía realmente hermoso
después de maquillarse, y necesitaban encontrar a una persona atractiva que actuara
frente a él, pero fue muy difícil invitar a celebridades populares a actuar en un
programa en línea.
 
Cuando todos vieron la noticia, corrieron la voz y estaban muy emocionados al
principio, luego comenzaron a preocuparse de que el nuevo actor dañara el personaje
del Emperador Jingyuan. Todos corrieron hacia Weibo de Mu Chen para llorar,
arrodillarse y rogarle que continuara actuando como Emperador Jingyuan.
 
En mi corazón, aparte del presidente Yu, solo tú puedes retratar la actitud imponente
del Emperador Jingyuan. ¡De rodillas y rogándote te pido que sigas actuando!
 
Hay muchas escenas de besos y dormitorios en la obra original. ¡Si no vas, otro
hombre se comerá a tu  Xiao Susu! 
 
Mu Qiao ah , mi CP , no derriben mi CP, wuwu ...  
 
Por supuesto, Entretenimiento Xinghai envió a Mu Chen el guión, pero no tenían
muchas esperanzas. Después de todo, ya había sido bastante difícil invitar a un
Emperador del Cine a actuar en un programa de televisión. Pedirle ahora que actuara
en un drama en línea era simplemente entregarse a la fantasía.
 
El gerente de Mu Chen aceptó el guión cordialmente, pero ni siquiera se lo dio a Mu
Chen para que lo mirara. Fue solo cuando Mu Chen se desplazaba por Weibo y vio
que Qiao Su había enviado el anuncio oficial que se enteró. Luego, cuando vio los
comentarios, no pudo evitar fruncir el ceño.
 
"Este guión, ¿Lo tienes?" Mu Chen volteo la cabeza para preguntarle a su gerente.
 
"Ah, enviaron uno. ¿Quieres leerlo?" Su gerente se sorprendió un poco y sacó el guión
para que Mu Chen lo lea.
 
Mu Chen lo hojeó, y cuanto más leía, más profundo fruncía el ceño. Terminó de leer
las primeras cinco secciones del guión en una hora, y cerrándolo con un 'pa', llamó a
Qiao Su.
 
"¿Realmente vas a hacer esto? Esto no es lo mismo que la 'Edad de Oro de Jinghong'
en absoluto. No es un programa histórico y muy posiblemente podría volverse
problemático." Mu Chen dio consejos sinceros y serios. Filmar un programa tan
ambiguo definitivamente conduciría a rumores de un escándalo sexual con el otro
protagonista masculino.
 
"Ahora soy un artista de Entretenimiento de Xinghai. El jefe vino personalmente a
discutirlo conmigo; ¿Qué razón tengo para negarme? " Qiao Su se inclinó contra el
sofá y lentamente pasó un dedo sobre la portada de la revista a su lado, que tenía
impresa la hermosa cara de Mu Chen.
 
Qiao Su sintió que podría haberse vuelto loco y haberse sumergido demasiado en sus
sentimientos mientras actuaba en la 'Edad de oro de Jinghong '. Después de filmar, le
resultó difícil de liberarse, hasta el punto de que no se atrevió a ver a Mu Chen
durante mucho tiempo.
 
En cuanto al actor que interpreta al Emperador Jingyuan, el sitio oficial no divulgó
ninguna información en absoluto. Incluso Qiao Su no tenía idea, hasta que llegó el
momento de tomar las fotos de maquillaje finales, cuando vio a Mu Chen caminar con
la túnica negra de monarca. Todo su cuerpo se congeló.
 
"Chen ... Chen-ge ..." Qiao Su lo miró, atónito.
 
"Recientemente tuve un espacio libre en mi agenda, así que vine a jugar", dijo Mu
Chen, sonriendo.
 
El gerente detrás de él instantáneamente tenía una expresión torcida en su rostro.
¿Rechazar dos películas bien pagadas se llamaba "Por casualidad tenía un espacio
libre en mi agenda"?
 
Cuando se lanzaron las últimas tomas de maquillaje, 'Mu Qiao' se convirtió
instantáneamente en un tema candente. El administrador principal del tema dijo esto:
'Un Emperador del Cine vino a filmar un programa de Internet. Si esto no es amor,
¡Me transmitiré en vivo comiendo mi teléfono!"
 
A pesar de que era solo un programa de Internet, Entretenimiento Xinghai fue
especialmente diligente y gastó todo el dinero proporcionado por Yu Tang para la
filmación. El día de la transmisión, los dos se acurrucaron en el sofá y esperaron a
que saliera el episodio.
 
La canción de apertura fue una melodiosa música tradicional china. Para ahorrar
costos, hicieron que Qiao Su cantara el tema principal, 'Xiaotang Bajo la Luna'.
 
Las flores florecen y las flores caen, bajo la luna antes del salón principal, sonó el
bambú xiao.
 
Se va el invierno y llega la primavera, sale el sol y cae la luna, ¿A quién se deben
confiar estos sentimientos?
 
-
 
Se emitieron tres episodios seguidos, y resultó ser justo después del Banquete
Luming, cuando el séptimo príncipe bloqueó el camino del joven erudito y dijo
algunas palabras frívolas que hicieron sonrojar al joven erudito.
 
Yu Tang suspiró. Si hubiera sido tan franco ese año, ¿Se habrían convertido en una
pareja armoniosa hace mucho tiempo? Volteo la cabeza para mirar a Song Xiao,
queriendo hablar sobre el pasado, y descubrió que su emperatriz también lo estaba
mirando directamente.
 
"¿Qué pasa?" Yu Tang extendió la mano para abrazar a Song Xiao para que fuera más
fácil consolar a su emperatriz con las palabras melancólicas que iba a decir.
 
Song Xiao se aferró al pijama de Yu Tang y tembló levemente durante un largo
tiempo, antes de decir con voz ronca: "Las calificaciones están fuera de los gráficos,
soy rico ... jejeje ... "
 
Yu Tang: "..."
 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño Teatro.
 
Xiaoxiao: Estoy pensando en mi ex esposo. 
 
 
Yu Tang: En realidad, no puedes olvidarlo, ¿Qué tiene de bueno?
 
Xiaoxiao: Me debe un salario oficial de 10,000 liang.
 
Yu Tang: Oh, gracias a Dios no soy tu ex esposo. 
 
Xiaoxiao:  _ 
 
            
Extra 3Capítulo 123: La ley Celestial de la Reencarnación
 
 
 
 
Debido a que toda la familia del séptimo tío se mudó a Estados Unidos, toda la región
de China ahora estaba administrada por Yu Tang. Dio la casualidad de que Yu Lin
estaba a punto de ingresar a la escuela primaria y Yu Miao iría a la escuela
secundaria, por lo que la familia Yu también lo siguió y se mudó a la capital.
 
El círculo de respetables señoritas de la capital estaba formado por jóvenes señoritas
de familias ricas de clase alta. Se conocían desde jóvenes y era muy difícil integrarse
en el grupo, pero esto no era un problema para la Madre Yu.
 
Song Xiao le había dado a la madre Yu un gato Ragdoll de pura raza que era
especialmente hermoso. A la madre Yu le gustó mucho y, utilizando al gato como
punto de entrada, organizó una fiesta de mascotas en casa. Invitó a las esposas,
tanto a las que le eran familiares como a las que no conocía, a tomar el té y charlar, y
a mostrar a sus mascotas.
 
Yu Miao también llevaba un nuevo vestido de estilo occidental y se paró junto a la
madre Yu con una sonrisa mientras conocía a nuevos amigos.
 
"Tu vestido es tan hermoso. Nunca había visto este diseño antes; ¿Está hecho a
medida?" la joven señorita de la familia Zhou le preguntó a Yu Miao con una sonrisa.
 
"En, esto es lo que mis dos hermanos mayores me ordenaron cuando fueron a
Francia", respondió Yu Miao. Al ver que había varias otras niñas de aproximadamente
la misma edad detrás de la joven señorita de la familia Zhou, las invitó a echar un
vistazo a su perro en el jardín.
 
Cuando mencionó a los dos hermanos mayores de su familia, Yu Miao levantó la
barbilla levemente y con orgullo. Efectivamente, recibió las miradas envidiosas de
algunas jóvenes. Algunos de ellos también tenían hermanos mayores, pero era raro
tener uno tan destacado como Yu Tang, quien además adoraba tanto a su hermana
pequeña.
 
La familia Yu era muy poderosa y Yu Tang la había manejado muy bien durante los
últimos dos años. Antes de venir aquí, estas jóvenes habían sido exhortadas
repetidamente a llevarse bien con Yu Miao, así que, naturalmente, la halagaron y la
felicitaron por su ropa.
 
"¿No tienes solo un hermano mayor? ¿Por qué dijiste dos?" preguntó la joven señorita
de la familia Zhou, confundida.
 
Yu Miao levantó la mano para llamar al husky que corría locamente por el patio. "¿No
lo sabes? El otro es mi cuñada."
 
" Aiya , ¿Te olvidaste? Su hermano es el emperador, ¡ah! Naturalmente, la otra es la
emperatriz, ¡ah!" dijo la joven señorita de la familia Qian con una risa a un lado. Se
inclinó para acariciar la cabeza del husky. "¿Cómo se llama?"
 
"Zhang Xiaoren". Yu Miao presentó a su perro a todos. "Es muy inteligente."
 
"¿Qué?" La joven señorita de la familia Qian abrió mucho los ojos. "¿Estás diciendo
que se llama Zhang Xiaoren? Jajajajaja, quién le dio este nombre, jajajaja..."
 
La joven señorita de la familia Qian se llamaba Qian Wei, y su abuelo era manchú;
ella era alta y su temperamento era muy atrevido y directo. Al escuchar el nombre del
perro, no pudo evitar estallar en carcajadas.
 
El husky miró al grupo de señoritas frente a él con el ceño fruncido, mostrando el
blanco de sus ojos de perro mientras miraba de manera hostil. Con esa cara peluda,
sin embargo, no era en lo más mínimo feroz, y en cambio parecía completamente
tonto.
 
"Oye, ¿Este perro está castrado?" La joven señorita Qian estaba muy interesada en
este perro y le hizo la pregunta a Yu Miao mientras acariciaba su cabeza.
 
Sorprendida un poco, Yu Miao recordó que su perro ya tenía varios años y,
inesperadamente, nunca había sido castrado. "No."
 
"Mi hermano también tiene un husky recientemente. ¡Lo traeré en dos días, y los dos
pueden aparearse!" Dijo la joven señorita Qian emocionada.
 
           
 
"Bien bien." Yu Miao asintió y estuvo de acuerdo. No se dio cuenta de que, a un lado,
Zhang Xiaoren tenía una expresión de asombro en su cara de perro.
 
Esa noche, Song Xiao y Yu Tang vinieron a cenar, así que Yu Miao fue a preguntarle a
sus dos hermanos qué pensaban.
 
"Hermano ¿podemos encontrar una esposa para Zhang Xiaoren?" Yu Miao estaba algo
avergonzada. Este perro era de su hermano, y su hermano tuvo que estar de acuerdo
primero antes de poder aparearse. Ella estaba emocionada y había estado de acuerdo
en el impulso del momento.
 
 
"Pft-" El agua que Song Xiao acababa de beber casi salió en erupción. 
 
Yu Tang miró por la ventana al triste husky que miraba a la luna, y sus labios se
curvaron en una mueca de desprecio." Por supuesto que puedes." 
 
"Xiaoren no ha entrado en celo en los últimos dos años." La madre Yu le dio a Song
Xiao un muslo de pollo y luego le dio otro a Yu Lin.
 
 
Yu Lin mordió silenciosamente su muslo y miró con simpatía al perro, quien
diligentemente corrió a rogar por un hueso para masticar. Si Zhang Xiaoren supiera
que caería hasta este punto hace mil años, quién sabía si todavía tendría el coraje de
oponerse al emperador por tomar una esposa masculina.
 
El drama online de 'Xiaotang Bajo la Luna' se había vuelto especialmente popular
recientemente. Algunas personas no pudieron evitar holgazanear en el trabajo para
verlo.
 
"¡Su Majestad!" En el programa, Qiao Su, vestido con el atuendo de un ministro
asistente, fue llamado al estudio imperial solo. Había pensado que había un asunto
serio que discutir, pero para su sorpresa, Mu Chen, que estaba vestido con su túnica
de la corte, lo agarró por la muñeca.
 
"Hace frio hoy; ¿Song-qing no tiene más para usar?" La mano grande, delgada y
poderosa del emperador estaba firmemente envuelta alrededor de la del joven
ministro asistente y lentamente la acarició hacia arriba.
 
El joven ministro asistente claramente no estaba seguro de cómo responder.
Temblando levemente, quiso retirarse, pero fue atrapado por el emperador, quien lo
abrazó.
 
"¡Su Majestad, no!" Qiao Su dejó escapar un grito de alarma y fue presionado sobre
la mesa ... 
 
Esto fue filmado, pero luego fue cortado durante la post-producción. Al final, fue
demasiado explícito y no serviría, incluso para un drama en línea. Sentado en la silla
del jefe, la cara de Yu Tang estaba seria mientras miraba la pantalla de la
computadora.
 
"¿Viniste aquí solo para ver el programa?" Sentado en el sofá, Song Xiao miró
impotente a Yu Tang. Este tipo corrió a la mitad del día, alegando que tenía un asunto
que discutir con él. Cuando vio llegar al equipo de producción con una copia editada,
inesperadamente comenzó a mirar con entusiasmo.
 
Yu Tang apagó inexpresivamente la computadora y torció su dedo, indicando a Song
Xiao que se acercara.
 
Song Xiao se acercó y fue abrazado por Yu Tang, quien lo presionó contra la mesa.
"¡Oye!"
 
"¿Después de eso? ¿Continuaron los dos filmando?" Yu Tang enterró su rostro en el
hueco del cuello de Song Xiao y respiró. Sin embargo, el olor era demasiado tentador
y no pudo evitar lamerlo.
 
"¿Cómo es eso posible?" Song Xiao lo empujó. Este fue un drama en línea decente, ¡y
la ropa no se podía quitar!
 
"Tsk tsk". Yu Tang estaba algo decepcionado. "Cuando volvamos, actuemos el resto
del libro, ¿eh?"
 
Las orejas de Song Xiao se pusieron rojas y lo miró. "¿Para qué diablos estás aquí? Si
no es nada, iré a mi reunión."
 
Fue entonces cuando Yu Tang recordó por qué estaba aquí y arrastró a Song Xiao con
él.
 
           
 
Qian Wei sacó a su propio perro del coche y el mayordomo de la familia Yu la invitó
cortésmente a entrar.
 
" Awoo - " El perro que sostenía era un joven husky. Su pelaje era elegante y
brillante, su cuerpo era robusto y era extremadamente hermoso.
 
"Se trata de perro de su familia ah , ¿Cómo se llama?" Yu Miao sonrió y saludó al
perro. 
 
"Niannian," dijo Qian Wei impotente. "Mi hermano mayor le puso ese nombre porque
era especialmente pegajoso con la gente cuando era joven. En realidad, todavía es así
ahora."
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, Niannian había comenzado a frotar su
cabeza contra la pierna de Yu Miao y rodearla.
 
"Muy lindo." Yu Miao sonrió.
 
Sentado en el pabellón cercano y bebiendo su bebida, Yu Lin miró a Zhang Xiaoren,
que estaba profundamente dormido a sus pies, y negó con la cabeza. 
 
Se escuchó el estruendo de un automóvil y un hermoso convertible azul zafiro se
detuvo en la entrada, antes de que saliera una pierna.
 
"Eso es ..." Qian Wei vio a dos hombres extremadamente guapos, vestidos con trajes
similares, caminar lentamente.
 
"¡Hermano!¡Hermano Xiao !" Desde que Yu Miao se enteró de que a Song Xiao no le
gustaba que lo llamaran 'cuñada ', comenzó a llamarlo hermano.
 
"Hola, hermanos."Qian Wei se levantó para saludarlos a los dos.
 
" ¡ Awoo !" Cuando Niannian vio a Song Xiao, también comenzó a correr a su
alrededor.
 
"Lo siento, este perro tiene una cosa extraña en la que se pega a cualquier persona
guapa que ve". Los labios de Qian Wei se arquearon. ¡Este perro tonto fue realmente
una vergüenza!
 
Yu Tang estaba un poco triste y miró al perro.
 
Sin embargo, un husky común no podría ser como Zhang Xiaoren, quien pudo
entender cuándo Su Majestad el emperador estaba feliz o enojado. Todavía corría en
círculos alegres y trató de apoyar la cabeza en la pierna de Yu Tang. 
 
"¿No dijiste que querías emparejar a Zhang Xiaoren?" Yu Tang habló. Le había dicho a
Yu Miao que le dijera cuándo iban a aparearse los huskies, alegando que temía que
Yu Miao se metiera en problemas; en realidad, simplemente regresó para ver la
diversión.
 
"Así es; ¡Yu Lin, trae a Zhang Xiaoren!" Yu Miao recordó el negocio que tenía entre
manos y levantó la cabeza para llamar a Yu Lin.
 
Yu Lin dejó la bebida en su mano y pateó al perro junto a él, agarrándolo. "Zhang
Xiaoren, te has conseguido una esposa."
 
Zhang Xiaoren se despertó bruscamente y miró confundido a Yu Lin. Fue detenido
para ser recibido por la vista de un perro joven, elegante y tonto.
 
Cuando Niannian vio a Zhang Xiaoren, inmediatamente se abalanzó de emoción,
olfateando con energía el trasero del otro perro. Zhang Xiaoren se erizó y dio un
gruñido bajo para advertir a Niannian que retrocediera.
 
Como un husky persistente, Niannian no se vio afectado en lo más mínimo y persiguió
la cola de Zhang Xiaoren, con esa expresión emocionada todavía en su rostro.
 
"Las perras hoy en día son tan proactivas, ah." Yu Lin tenía un rostro arrepentido que
decía 'la moral pública se está degenerando con cada día que pasa, y los hombres de
hoy lo están lamentablemente'.
 
"Niannian es un perro macho, ah."  Qian Wei parpadeó.
 
"¿Ah?" En ese momento, no era solo Yu Lin, sino que incluso Song Xiao y Yu Miao
abrieron mucho los ojos. Zhang Xiaoren también era un perro macho, ¡ah!
 
Tan pronto como Qian Wei dijo eso, vieron a Niannian agarrar con entusiasmo subir
sobre Zhang Xiaoren y levantar su arma, listo para entrar. Una tragedia canina estaba
a punto de ocurrir ante sus ojos. Zhang Xiaoren no pudo evitar aullar en voz alta
mientras giraba la cabeza, listo para destrozar a Niannian con los dientes.
 
" ¡ Awoooooo !" Maldito perro idiota, mira bien, ¡ Laozi es un perro macho, un perro
macho !
 
" ¿ Awoo ?" Niannian inclinó la cabeza confundido y no pareció entender. ¿Por qué
esta nueva esposa que acababa de conocer no iba a ceder? Sacó la lengua y corrió a
lamer la cara de Zhang Xiaoren, cubriéndola con saliva. Luego, intentó volver a subir
al cuerpo de Zhang Xiaoren.
 
Luego, los dos perros comenzaron un frenético juego de etiqueta alrededor del
extenso césped de la familia Yu y por todo el patio.
 
"Mierda ..." Qian Wei no pudo soportar mirar y se cubrió la cara. Ella no había
preguntado cuál era el sexo de Zhang Xiaoren antes, y tampoco verificó el sexo del
perro de su hermano antes de arrastrarlo. En el camino hacia aquí, descubrió que era
un perro macho y pensó que estaría bien que jugaran un día si no podían aparearse.
¿Quién hubiera imaginado que el perro de su hermano ... era tan malditamente
increíble!
 
"Pfft jajajaja ..." Yu Lin no pudo soportarlo más mientras se agachaba en el suelo y se
reía de buena gana.
 
Song Xiao tampoco pudo evitar apoyarse en el hombro de Yu Tang mientras ahogaba
sus risas.
 
Yu Tang le dio una palmada en la espalda a Song Xiao y le dijo al oído, lleno de
alegría: "Esto se llama ley celestial que determinará la reencarnación."
 
Perseguido por el perro macho, los ojos de Zhang Xiaoren se llenaron de lágrimas. El
bien y el mal serían recompensados en igual medida, y la ley celestial determinaría la
reencarnación; si no lo cree, mire hacia arriba y vea a quién ha perdonado el karma, ¡
ay !
 
 
 
 
FIN
 
 
 
 
Notas
 
 
 Si has leído hasta aquí, ¡Espero que te haya gustado!
 
 
Estoy un poco triste porque no hay más que leer, pero muy feliz por cómo llegó a su
fin. Desearía leer los demás extras que hay lastima que solo aparecen en el libro en
físico (pero si lo encuentro , lo estaré publicando en el futuro)
 
 
Voy a extrañar al Emperador y a la Emperatriz , asi como Gu An , el eunuco Cao , Yu
Lin , Yu Miao, especialmente a los pequeños teatros (¡nunca dejó de reírme!)  
 
Hay otra historia 'Tengo amnesia, no seas ruidoso', (Que estoy traduciendo) donde
también aparecen  Yu Tang y Song Xiao como amigo y socio comercial de los
protagonistas ( Chu Qing y Zhong Yibin)  de la novela. Asi como  Mu chen y Qiao Su
como cp lateral. Además no olviden seguir el manhua que esta en emisión en la
plataforma oficial de bilibili ¡ jiayou!
 
 
 
 
¡Que el Emperador y la Emperatriz tengan una larga vida juntos!