Capítulo 19

: Joven Maestro
 
 
 
 
Para deshacerse de los molestos reporteros, los dos bajaron del quinto piso para
pagar, luego salieron a almorzar.
 
Su Majestad el emperador todavía no le preguntó qué quería comer Song Xiao, sino
que decidió por sí mismo. "
 
"Vamos a ese restaurante francés".
 
Gu An, que estaba sentado en el asiento del pasajero, sacó en silencio un pequeño
libro rosa de su bolsillo. Esta mañana, el emperador le había arrojado esto,
ordenándole que memorizara las cosas dentro. Si el emperador lo olvidaba, podría
recordárselo.
 
El libro era del tamaño de la palma de la mano, escrito en palabras circulares 'Guía de
amor'. Pasando al capítulo de comida, lo que estaba escrito en él, la primera vez que
saca a alguien, debe invitar al otro a una comida de clase alta, lo mejor era elegir
comida francesa.
 
Song Xiao nunca había comido comida francesa, leyendo el menú que era puramente
francés, no sabía qué pedir.
 
"Una comida preparada para él y una comida preparada para mí". Yu Tang tomó
directa y eficientemente buenos platos.
 
"¿Quieres algo para el aperitivo?" 
 
El camarero llevaba una blusa exquisita y un chaleco pequeño, incluso había un
corbatín en el cuello, sonriendo con una cara de suavidad.
 
" Lafite año 82 ".
 
En "La guía de amor" decía beber vino tinto caro. Si la otra parte bebía hasta 
emborracharse, incluso podría haber algunos beneficios inesperados.
 
"Lo siento señor, a los menores no se les permite beber, ¿Qué tal si lo cambio a jugo
para usted?" El camarero sonrió.
 
Song Xiao contuvo una sonrisa.
 
Yu Tang levantó una ceja. "Además del jugo, ¿hay algo más?"
 
"Hay yogur".
 
"...... y jugo"
 
Este restaurante era perfecto para una cita,ubicado en la cima de los rascacielos,
cada mesa comedor era independiente, con una vista panorámica de la ciudad. Hay
un pianista tocando música relajante en el restaurante. Si habla en voz baja, otras
mesas no pueden escuchar.
 
 
Song Xiao miró hacia los rascacielos que se encontraban en gran número y suspiró. 
 
"Nunca pensé que mil años después, el cambio sería realmente tan grande".
 
 
Song Xiao volvió la cabeza hacia atrás, el emperador miraba hacia abajo mientras
bebía su jugo. 
 
"Hoy, el reportero del periódico  realmente me reconoció de un vistazo, esto no es
algo bueno".
 
Yu Tang hizo girar su vaso, el jugo de naranja puro y brillante se balanceaba en el
interior, como si lo que sostenía no fuera jugo recién exprimido, sino el vino de alta
calidad de la corte.
 
 "Tu padre es de la industria del entretenimiento, cuando comience este tipo de
asuntos, en el futuro tal vez sea más difícil de evitar".
 
Hablando de esto, Song Xiao estaba un poco abatido. 
 
"Cuando los miembros de la familia dicen algo, solo muestran bromas a los
demás,pero mi familia dirige una compañía teatral, por lo que estaba destinado a que
la gente me mirara ..."
 
Al escuchar las dos palabras "compañía teatral", Yu Tang inmediatamente se
atragantó con el jugo, "tos, tos, tos ..." Levantando la servilleta para limpiarse los
labios, tomó un sorbo de agua y levantó los ojos para mirar a Song Xiao seriamente.
Su Majestad el Emperador suspiró.
 
           
 
"Está bien, zhen no te abandonará"
 
Yu Tang extendió la mano, agarrando la mano de Song Xiao con fuerza sobre la
mesa, hablando con sinceridad. 
 
"Cásate con zhen , y tu estado no será el mismo".
 
Song Xiao parpadeó y estaba a punto de preguntar en qué trabajaba la familia del
emperador. Justo cuando estaba a punto de preguntar, llegaron los aperitivos.
Adhiriéndose a la costumbre de no hablar mientras se come, Song Xiao no continuó
hablando y comenzó a concentrarse en comer.
 
El emperador había ordenado una comida preparada para él, el plato principal era
langosta y estaba muy delicioso, y Song Xiao comió muy feliz.
 
Mientras comía, Song Zicheng llamó, preguntando qué estaba haciendo Song Xiao.
Después de haberle informado que estaba comprando libros y almorzando con un
compañero de clase, no preguntó nada más, solo le dijo que ignorara a los
reporteros.
 
Song Zicheng colgó el teléfono y se frotó la frente.
 
"El equipo de la película acababa de llamar, dejaron en claro que Qiu Mingyan no era
necesaria. Han acordado pagar el incumplimiento de los daños del contrato ". El
gerente de Qiu Mingyan le informó rápidamente sobre su horario de trabajo.
 
 
"El jefe de Comesticos de Estilo Lara nos ha notificado el viernes por la noche para
prepararnos para rescindir el contrato de aprobación y nos ha solicitado que
paguemos la tarifa de aprobación de acuerdo con la pérdida esperada". Las personas
del departamento de publicidad pusieron una carta de aviso frente a Song Zicheng
 
"Jefe, en nuestra opinión, congelar Qiu Mingyan es más sólido, ahora todos los
medios de comunicación han explotado, y no podemos sellarlo completamente".
 
La reunión de la mañana se extendió hasta la una de la tarde y aún no había
terminado. Qiu Mingyan que estaba esperando afuera estaba angustiada mientras le
enviaba mensajes de texto a su agente sin parar.
 
El corredor bajó la cabeza para mirar su teléfono y no pudo evitar temblar. Levantó
los ojos para mirar la cara incierta de Song Zicheng. 
 
"Jefe, tal vez hay una manera".
 
La mirada de todos se volvió, mirando al agente de Qiu Mingyan.
 
El agente secretamente se sintió asustado. En realidad, no debería decir esto, pero
Qiu Mingyan estaba representado por él, por lo que descartó su lástima y apostó por
los sentimientos de Song Zicheng hacia Qiu Mingyan. 
 
"La causa del asunto fue la denuncia del joven maestro Song a Qiu Mingyan, la clave
es la identidad de Song Zheng. Solo tenemos que demostrar que Song Zheng no es
tu hija, y dejar que Song Xiao salga y aclare ... "
 
"¡Imposible!" Song Zicheng lo rechazó sin siquiera considerarlo. 
 
"Xiaoxiao actualmente está estudiando en la escuela secundaria, no dejaré que se
involucre en este tipo de asuntos". Además, sabía muy claramente que Song Xiao no
hablaría por Qiu Mingyan.
 
" El Joven Maestro es actualmente muy popular en línea, si está dispuesto a venir a
nuestra empresa". La hermosa directora del departamento de relaciones públicas,
para aliviar la atmósfera, habló de este asunto. De paso, alisó la pésima idea del
agente que arruinó el estado de ánimo.
 
"¿Qué popularidad?" Song Zicheng levantó la cabeza y preguntó.
 
"Mira esto". La hermosa directora conectó el proyector a su computadora, una
publicación popular apareció inmediatamente en la pantalla grande, 'Déjame adorar al
Príncipe pudín ' .
 
Esta publicación se publicó por primera vez en el foro de Haijiao, era una colección de
fotos de Song Xiao publicadas en las dos publicaciones anteriores, desde la primera
foto furtiva de los paparazzi hasta las fotos sinceras de los estudiantes en el campus
de la escuela. La foto más llamativa fue la que fue tomada por un compañero de
escuela.
 
En la foto, Song Xiao sostenía un budín de fruta noruego que estaba hecho con
ciruelas negras secas. La dorada luz del sol reflejaba sus largas pestañas, los ojos
curvos fotografiados eran particularmente atractivos. A pesar de que estaba
sonriendo, ese hermoso rostro tenía una manera reservada que solo los príncipes
nobles tenían. Este tipo de temperamento era demasiado único, llamó la atención de
todos a la vez.
 
Debido a este pudín de fruta y la burla previa de los medios de 'Joven maestro Song' ,
Song Xiao recibió el título de 'El Príncipe Pudin' .
 
[David es mi vida: Wow wow wow, un príncipe tan guapo , pero que consigue esa
asquerosa madrastra, ¡Qué angustiante!].
 
[Uchiha daisuke: Mírame, mírame príncipe, ying ying, ese par de ojos miraron hasta
que mi corazón se derritió]
 
[Xiao Lulululu: ¡Voy a comer budín, todos ustedes no me detienen!]
 
Internet condenaba a Qiu Mingyan por un lado, porque todos detestaban
profundamente el asunto de una amante, por el otro, era gracias a la cara de Song
Xiao.
 
Song Xiao se convirtió misteriosamente en la estrella de Internet, pero en ese
momento no lo sabía, por lo que cuando se encontró con todo tipo de chicas extrañas
en el cine, recibió un enorme susto.