Capítulo 64

: Conocidos
 
 
 
 
La caligrafía del emperador Jingyuan también fue famosa en la historia, y sus
caracteres estaban llenos de energía feroz. Con cada pincelada, era como si todos
pudieran ver la batalla del ejército imperial de cerca; el sol y la luna, las montañas y
los ríos, y la miríada de barrancos, se mostraban en el papel.
 
Cuando el carácter "" terminó, la habitación quedó en silencio. Si bien estos primos
suyos que habían crecido en el extranjero no sabían mucho sobre caligrafía, todavía
tenían una idea lo suficientemente dura como para poder adular al abuelo. Incluso los
laicos completamente desorientados podrían distinguir la exquisitez de este carácter:
La postura de Yu Tang solo mientras escribía era suficiente para asustar a todos.
 
"¡Bien bien bien!" Yu Taixian dijo la palabra "bien" tres veces consecutivas, e incluso
le dio unas palmaditas en el hombro de su nieto con satisfacción. Como hijo de China,
Yu Taixian siempre había creído que la familia Yu no debería olvidar sus raíces. Por
eso arrojó a su hijo mayor a China, con la esperanza de que sus nietos continuaran
heredando la cultura China.
 
"Esta palabra realmente se ve bien. Aunque no entiendo esto, simplemente parece
bueno ", dijo Yu Zhu con una sonrisa, y los otros primos también intervinieron y
aceptaron.
 
Como el jefe de familia había dicho que era bueno, naturalmente no invitarían a la
humillación a sí mismos y dirían que no lo era. Los que no estaban satisfechos no
tenían nada que decir ahora. Incluso si todavía quisieran pelear, era obvio con una
mirada a la expresión del jefe de la familia que aquellos que no estaban satisfechos
sólo podían contenerlo.
 
"Yu Qi también creció en China; probablemente él también sepa caligrafía, ¿verdad?"
Al ver que no podían avergonzar a Yu Tang, y que él había tomado el centro de
atención, pensaron en la otra pista de esta noche.
 
Yu Qi estaba hablando actualmente con el cuarto tío en el pasillo.
 
"Recientemente he estado investigando una aplicación en línea. Si tiene éxito, será un
proyecto extremadamente rentable". 
 
Yu Qi estaba presentando seriamente su proyecto al cuarto tío. El cuarto tío estaba a
cargo de la administración de Dayu capital, y él era la persona principal a cargo de
Dayu Capital. Decirle todo esto fue aviso previo; una vez que se lanzó el proyecto,
sería más fácil obtener una inversión.
 
"¿Oh?" El cuarto tío hizo girar el vino tinto en la copa que sostenía. "Una vez que lo
hayas creado, déjame echar un vistazo. Esto realmente es algo bueno."
 
El Mayordomo Cao miró la hora. Ya casi era hora de que comenzara el banquete, así
que se dio la vuelta y subió para recordarle al jefe de familia.
 
"Ama de llaves, ayúdame a vestirme." En la habitación al final del segundo piso, se
encontró una cabeza con cabello castaño.
 
"Sí, noveno joven maestro". El Mayordomo Cao sonrió e hizo un gesto a la sirvienta
que estaba en el segundo piso. La sirvienta inmediatamente bajó corriendo las
escaleras para obtener la vestimenta formal mientras el mayordomo Cao caminaba
sin prisa hacia la puerta del estudio y tocaba.
 
El Noveno joven maestro se encogió de hombros y cerró la puerta.
 
Yu Tang salió apoyando al abuelo y se topó con la persona de cabello castaño en las
escaleras.
 
"Papá, tu traje de hoy es extremadamente guapo". El hombre sonrió mientras
caminaba para apoyar a Yu Taixian en el otro lado.
 
"Pequeño Lang", le dio un vistazo. "Te llamé y quería verte, no puedes haber salido
ahora".
 
"Oh, no estoy sordo, fue un malentendido, anoche no dormí toda la noche,acabo de
levantarme".Sus rasgos de sangre mezclada eran muy hermosos.Hizo una mueca
oscura y levantó los ojos verdes para mirar a Yu Tang.
 
           
 
"Hola sobrino".
 
Yu Tang miró a esta persona y asintió levemente. "Noveno tío". 
 
Esta persona era el hijo pequeño de su abuelo, Yu Taixian, pero era el hijo de la
segunda esposa de Yu Taixian. La abuela de Yu Tang murió hace mucho tiempo, y su
abuelo se casó con una mujer extranjera que dio a luz a este hijo que tenía
aproximadamente la misma edad que sus nietos.
 
El nombre de su hijo era Yu Lang, y era noveno en antigüedad. Tenía un nombre en
inglés, pero el abuelo Yu nunca lo usó, por lo que todos lo llamaban por su nombre
chino.
 
"Escuché que eres parte del Club "Manchas solares" de la Universidad de Halun, así
que deberías conocer Camelia". Yu Lang parecía muy animado mientras hablaba con
Yu Tang con su padre entre ellos.
 
"Sí," Yu Tang lo miró y respondió neutralmente. Este noveno tío parecía ingenuo e
inocente, pero Yu Tang no creía que ese fuera el caso.
 
Camelia era miembro del Club y ahora estaba en su segundo año. Su familia estaba
en la industria petrolera.
 
"Eso es genial. Invité a Camelia a pasar; puedes invitarla a bailar más tarde." Yu Lang
guiñó un ojo, dando la apariencia de que estaba muy cerca de Yu Tang.
 
Cuando sus otros primos vieron a este noveno tío, a quien la cabeza de la familia
adoraba, que estaba tan familiarizado con Yu Tang, las miradas a Yu Tang se
volvieron aún más envidiosas.
 
Mirando en la dirección que señalaba el noveno tío, Yu Tang realmente vio a Camelia
en una esquina del pasillo, vestida con un vestido de noche con diamantes. Ella
sostenía una copa de champán, y la levantó hacia Yu Tang.
 
Camelia era en realidad la prima menor de Yu Lang, y la madre de Yu Lang era la tía
de Camelia. 
 
Yu Tang bajó la mirada y frunció el labio con frialdad. Este noveno tío quería que su
familia materna se acercara más a la familia Yu y estaba usando a Yu Tang como
excusa, actuando como si estuviera haciendo esto por su sobrino.
 
Efectivamente, Yu Taixian frunció el ceño cuando vio a la chica en la esquina. "¿Por
qué no me dijiste que invitaste a Camelia?"
 
"Oh, papi, solo quería encontrar un compañero de juegos para Yu Tang, eso es todo",
dijo Yu Lang, con expresión inocente.
 
El banquete comenzó y Yu Taixian presentó formalmente a Yu Tang y Yu Qi al lado
estadounidense de la familia. Anunció públicamente que organizaría puestos en la
corporación para ellos y que les permitiría comenzar sus pasantías mientras
estudiaban en la universidad.
 
"Felicitaciones, el jefe de familia te considera digno". Camelia se acercó y tintineó
vasos con Yu Tang.
 
"Gracias." Yu Tang cortésmente levantó su vaso.
 
"Tang, nunca dijiste nada acerca de ser el nieto del jefe de la familia Yu en el club".
Camelia miró a Yu Tang con los ojos ardientes y extendió la mano con las uñas rojas.
"¿No me pedirás que baile?"
 
No muy lejos, su noveno tío los miró con una sonrisa siniestra.
 
 "Mamá, mira lo bien que están."
 
La madre de Yu Lang llevaba un cheongsam verde esmeralda y se paró junto a su
hijo, con una sonrisa que no parecía una sonrisa.
 
Yu Tang miró esa mano extendida. De acuerdo con la cortesía, debe sostenerlo de
inmediato y hacer un gesto para invitarla a bailar. Pasó un sirviente que llevaba una
bandeja. Yu Tang fácilmente tomó un vaso y lo presionó contra esa mano.
 
 "No, gracias, primo".
 
Song Xiao esperó solo en el hotel hasta la medianoche. Suponiendo que Yu Tang no
regresaría esa noche, apagó el televisor y se metió debajo de las sábanas, con los
ojos abiertos y sin poder dormir.
 
Yu Tang había dicho que la familia Yu era muy complicada, y era como la batalla que
había librado en la anterior familia imperial. Song Xiao no estaba preocupado de que
Yu Tang perdería en la lucha familiar; después de todo, incluso había podido
apoderarse del trono imperial, por lo que arrebatarle la propiedad familiar sería pan
comido. Sin embargo, Song Xiao todavía se sentía un poco angustiado. Después de
reencarnarse mil años después, Yu Tang aún no pudo escapar de todo esto; Su vida
era agotadora.
 
Algunas señoritas de familias lejanas definitivamente habrían sido invitadas a la fiesta
familiar. Su emperador era tan guapo que alguien definitivamente se enamorarían de
él. Quién sabe, algunos jóvenes maestros podrían ir solo para una conexión.
 
Mientras más pensaba Song Xiao al respecto, más no podía dormir, y levantó una
mano para llamar a Yu Tang.
 
"Tenga la seguridad, emperatriz." La voz plana de Gu An sonó.
 
Los labios de Song Xiao se arquearon. "¿Dónde está el emperador?"
 
"El emperador está hablando actualmente con el cuarto tío". Gu An habló como si no
fuera de mucha importancia. Justo en ese momento, el mayordomo Cao se acercó y
le dio unas palmaditas en el hombro a Gu An.
 
Gu An arrojó el teléfono hacia arriba mientras giraba rápidamente y retorcía las
manos del mayordomo Cao detrás de su espalda lo más rápido de lo que uno podía
cubrir sus oídos antes de un rayo. Luego extendió la mano para coger el teléfono que
caía y continuó hablando. 
 
"Este subordinado pasará el teléfono al emperador".
 
"¿Qué es ese sonido al lado?"Song Xiao había escuchado vagamente un grito
miserable.
 
"Cao Gonggong lanzó un ataque furtivo contra este subordinado, que lo capturó".
Mientras hablaba, Gu An arrastró al emocionado mayordomo Cao afuera.
 
Dado su entrenamiento profesional como guardia secreto, Gu An originalmente había
estado parado en un lugar oculto desde donde podía atacar, retirarse o defenderse,
por lo que nadie se dio cuenta cuando arrastró directamente al mayordomo Cao al
jardín.
 
El jardín estaba extremadamente tranquilo, sin nadie alrededor.
 
El Mayordomo Cao luchó para liberarse del control secreto y estaba completamente
emocionado. 
 
"¿Con quién estás hablando? ¿Es la emperatriz?"
 
Song Xiao parpadeó. ¿Qué dijo el guardia secreto justo ahora? ¿Cao Gonggong? Antes
de que pudiera volver a sus sentidos, una voz magnética sonó por teléfono y sonó
como si perteneciera a un hombre de unos treinta años. 
 
"Emperatriz, ¡ ah ! Este esclavo ha luchado amargamente por encontrarte !"
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Pequeño teatro:
 
 
Xiaoxiao: ¿Que? Cao Gonggong?
 
Cao Gonggong: ¡Uh huh, soy yo!
 
Xiaoxiao: Gonggong, ¿También reencarnaste?
 
Cao Gonggong: ( realiza un baile ) ¡ Si! ¡Además, este viejo esclavo tiene un pajarito
en esta vida!
 
Xiao An: ¿Cómo puedes decirle palabras tan sucias  a la emperatriz? Kacha.
 
Cao Gonggong: ¡Yamete!