Capi

tulo 25 : Conspiración
 
 
 
 
Song Xiao inconscientemente la evito. No se topó con Zhuo Jingjing en absoluto, sin
embargo, esa mujer de repente cayó hacia él.
 
¡Pah! Gu An apareció rápidamente, atrapando la mano de Zhuo Jingjing, al pasar, él
le retorció el brazo detrás de la espalda.
 
"¡Ah, sálvame!" Zhuo Jingjing gritó de inmediato.
 
Yu Tang detuvo a Song Xiao, bloqueándolo con su cuerpo.
 
"Aiyo! ¡Date prisa y deja ir a nuestra Jingjing!" El agente de Zhuo Jingjing era
afeminado, al ver esto, inmediatamente se apresuró con las caderas balanceándose.
Una vez que vio que era Song Xiao, el dedo que se levantó preparado para regañarlo
fue guardado de inmediato.
 
 
Cuando todos se apresuraron, Gu An ya había soltado a Zhuo Jingjing, en un instante
estuvo al lado de Yu Tang en silencio.
 
Zhuo Jingjing se tambaleó por un momento, y fue atrapada firmemente por el
asistente a un lado.
 
"Pequeño niño, ¿Qué estás haciendo? Nuestra Jingjing jie está muy mimada ahora  ...
"El joven asistente quería hablar pero el agente lo pellizcó, luego inmediatamente
cerró la boca.
 
En este momento, todavía no habían comenzado a filmar, por lo que con tanta
actividad, básicamente todo el elenco y el equipo los había rodeado.
 
Zhuo Jingjing no dijo una sola palabra, solo enrojeció el borde de sus ojos mientras se
frotaba la muñeca sin cesar.
 
Debido a las noticias recientes, todos sabían que Song Xiao no era tan amigable con
los amantes de su padre. Qiu Mingyan era una amante, por lo que Song Xiao la
trataba así no tenía motivos para criticar, pero Zhuo Jingjing no era la misma.
 
"¿Que pasa, que pasa?" Li Weiwei, que llegó tarde, fue incluso más tarde que el que
visitó el set de la película, cuando ingresó a la tripulación, inmediatamente escuchó
que Song Xiao tenía una disputa con Zhuo Jingjing.
 
"Nada, nada, los niños pequeños no son sensibles". Zhuo Jingjing parecía como si
lentamente reuniera sus fuerzas, tomando la iniciativa de pronunciar una mediación.
 
Pero todos originalmente no tenían planes de culpar a Song Xiao, después de todo, él
era el hijo del jefe. Uno por uno, pretendieron que no pasó nada, invitando con
entusiasmo a Song Xiao a visitar la sala de maquillaje y el equipo de utilería.
 
"Esa mujer tiene un problema", dijo Yu Tang humildemente a Song Xiao.
 
"En", Song Xiao asintió, y ya no planeaba estar enredado. Este tipo de mujer frívola
que tocaba los rostros de las personas al encontrarse, era evidente a simple vista que
no era una buena persona.
 
Li Weiwei llamó a su agente para interrogarlo, antes, ¿No dijo que la protagonista
femenina era su diosa femenina favorita, 'Luo Fei'? Si hubiera sabido que Zhuo
Jingjing estaba aquí, ¡Nunca habría llamado a Song Xiao para que viniera!
 
"Luo Fei quería filmar una película, el horario de filmación no podía coincidir, lo
cambiaron en el último minuto". 
 
La cara del agente estaba llena de vergüenza. Hablando de esta manera, pero
cualquiera con ojos podría ver eso debido al reciente escándalo de Xinghai
Entertainment, Luo Wei no quería atraer ningún problema adicional.
 
Zhuo Jingjing, que se escondía en la sala de maquillaje para arreglar su maquillaje,
tenía los ojos llenos de crueldad. A pesar de que escuchó los rumores hace un tiempo,
ver de primera mano que ese tonto se había recuperado y se había vuelto normal
todavía la hacía sentir mal.
 
Song Zicheng era terco en la forma de las familias nobles, siempre debe haber un
heredero masculino sano. Originalmente había pensado que el hijo de Song Zicheng
era un tonto durante tantos años ... ella no se preocupó por Qiu Mingyan, porque le
había dado una niña a Song Zicheng ,mientras que ella le diera un hijo sano,Song
Zicheng tendría que casarse con ella. Sin embargo, nunca esperó que Song Xiao
volviera a la normalidad después de una enfermedad grave.
 
           
 
Para que un hijo recupere su normalidad, con quien se case en este momento ya no
importa, en cualquier caso, él ya tenía un heredero. Y en cuanto a Qiu Mingyan, que
tenía una hija para atarlo allí, en este momento parecía tener una ventaja sobre Zhuo
Jingjing. Entonces, por eso hubo denuncias explosivas, fue presionar a Song Zicheng
para que abandonara a Qiu Mingyan.
 
"Mi padre no la castigó, además, parece estar segura sabiendo que tenga un
respaldo, definitivamente tiene una carta de triunfo", Song Xiao comió una gamba
mientras hablaba tranquilamente.
 
Para disculparse con Song Xiao, Li Weiwei lo invitó a una buena comida por la tarde.
 
"La moral pública se está degenerando cada día", resopló Yu Tang. El mayor beneficio
de la sociedad moderna era que a los hombres no se les permitía tomar una
concubina. Esto le ahorró una pequeña cantidad de inconvenientes, pero quién sabía
que era inútil para el lado de Song Xiao.
 
"Hey, esos hermanos tuyos...?" Por mencionar a los hijos ilegítimos, Song Xiao pensó
en los hermanos de la vida pasada del emperador. A pesar de que él era el hijo di [1],
por encima de él seguía habiendo seis hijos de las concubinas imperiales, por debajo
de él, además de Yu Jin Lin, hubo un buen número de hermanos. Por eso la pelea por
el trono del emperador de ese año fue especialmente brutal.
 
Yu Tang sonrió con orgullo y susurró en voz baja junto a su oído: "Fueron derrotados
antes de que naciera Zhen ".
 
 
Sus hermanos shu [2],no habían nacido, lo que llevó a Yu Tang a convertirse en un
ganador en la vida en el momento en que nació.
 
Li Weiwei, sentado frente a ellos, levantó el trozo de cordero sobre sus palillos.
Después de mirarlos a los dos durante medio día, sintió que su posición como el único
buen amigo de Song Xiao ya había colapsado. Estuvieron comiendo durante media
hora, sin embargo, Song Xiao solo le había dicho una oración, y el resto del tiempo le
susurraba a ese chico lindo.
 
"Eso, mi madre quiere que me transfiera a tu escuela, Song Xiao, ¿En qué clase
estás? Iré a buscarte ", tosió Li Weiwei, tratando de mantener su conversación. Era
considerado una celebridad, por lo que siempre había problemas cuando estaba en las
escuelas de la ciudad. Sheng Meng fue diseñado para cerrarse, por lo que sería
relativamente mucho mejor.
 
"Clase especial tres", respondió Yu Tang sin siquiera pestañear.
 
Song Xiao lo fulminó con la mirada, pero no pudo contradecir las palabras del
emperador, por lo que solo pudo bajar la cabeza para comer.
 
Li Weiwei lo consideró cierto y escribió con entusiasmo 'Clase especial tres'.
 
Por la tarde, Yu Tang invitó a Song Xiao a su casa, pero falló una vez más y no tuvo
más remedio que enviarlo a la entrada de su casa.
 
"Claramente sabías que era esa pequeña zorra la que había expuesto las noticias,
¿Por qué todavía la ayudas?" En el momento en que entró en la casa, escuchó los
gritos de llanto de Qiu Mingyan.
 
Song Xiao se frotó las sienes por su dolorida cabeza. Su casa no era pacífica, gracias
a Dios que no había permitido que Yu Tang lo siguiera, o de lo contrario habría sido
humillante.
 
Song Zicheng se sentó en el sofá, fumando. Su expresión era algo fría, y cuando vio
que su hijo había regresado, se sintió un poco humillado, por lo que habló en tono de
reprensión: 
 
"¿Terminaste? La compañía ahora ha sufrido daños debido a su reputación y ya había
perdido una pequeña cantidad de dinero. ¡Para mí, no querer que compenses es ya
una benevolencia extrema y un deber!"
 
Qiu Mingyan se atragantó de inmediato hasta que sus ojos rodaron. Al lado, Song
Zheng se encogía en la esquina del sofá y lloraba. Al ver entrar a Song Xiao, no pudo
evitar exponer sus ojos resentidos.
 
           
 
"Xiaoxiao, sube primero". Song Zicheng agitó su mano para hacer que Song Xiao se
fuera.
 
"¡Espera!" Qiu Mingyan gritó para bloquear a Song Xiao, "Xiaoxiao también es parte
de la familia, tu padre quiere darte un nuevo hermano pequeño, ¿No deberias
discutirlo con Song Xiao?"
 
El asunto anterior de la exposición, con las conexiones de Song Zicheng, no tardó
mucho en descubrir que Zhuo Jingjing tenía algo que ver con esto. La había llamado a
la oficina de inmediato, enviándole una bofetada en la cara.
 
"Wuwu, tampoco tuve otra opción, estoy embarazada". Zhuo Jingjing se cubrió la
cara y sacó de su bolso una certificación que demostró su embarazo de siete
semanas: "Mi hijo no tiene partes de mala reputación, así que tienes que casarte
conmigo".
 
Song Zicheng, esta persona, era fácilmente descortés con respecto a los niños. De lo
contrario, no habría sido despedido por la estación de transmisión nacional debido a
Qiu Mingyan ese año. Este era su punto débil. Podía caerse por muchas caídas, pero
era tabú que otras personas lo mencionaran.
 
Al escuchar las palabras de Qiu Mingyan, Song Zicheng inmediatamente se enfureció
por la humillación. "¡Cállate!"
 
Song Xiao entrecerró los ojos ligeramente y se volvió para subir las escaleras sin decir
una palabra.
 
¿Embarazada? Pensando en la acción de esa mujer de caer sobre su cuerpo hoy,
Song Xiao se burló. Este tipo de método despreciable,en su vida pasada la concubina
de su padre también lo había hecho antes. Como no podía quedarse con el niño, le
echó la culpa a él. En ese momento, debido a esto, tuvo que sufrir el bastón de su
padre, e incluso había sido castigado para arrodillarse en el salón ancestral.
Afortunadamente, había sido detenido por su abuelo paterno.
 
"Simplemente es una concubina, incluso si ella muere no es tan importante como mi
nieto legitimo".
 
En ese momento, solo tenía ocho años.
 
Mientras pensaba, el teléfono a su lado sonó de repente. Era un número desconocido.
Song Xiao respondió, luego escuchó una voz masculina desde el otro lado.
 
"Este es Dari Media, realmente lamento molestarte el fin de semana", el hombre
parecía sonreír, "Es así, nuestra empresa se interesó por tu potencial de marketing,
¿Estarías interesado en firmar un contrato con nosotros? Podemos garantizar que lo
promocionaremos hasta que se vuelva muy popular , en el futuro también tendrá
excelentes perspectivas dentro del círculo de entretenimiento ".
 
"Debes saber que mi familia también trabaja en esta industria". Song Xiao se sentó
frente a la computadora y rápidamente buscó 'Dari Media' en la computadora. La
página web tenía muchas noticias, la más llamativa fue que Dari Media recibió una
gran cantidad de fondos y escalfó al emperador fílmico en su compañía.
 
"Por supuesto que sé esto, ahora solo te saludo. Mi apellido es Yu, este es mi número
de teléfono, contácteme nuevamente tan pronto como lo haya pensado ". Al parecer,
esa persona no estaba en absoluto preocupada. "Confía en mí, lo necesitarás".
 
En el jardín del jardín de la familia Yu, un criado reponía el té para la persona que
estaba hablando. Un hombre que llevaba un traje estaba encantado de hablar con la
mujer a su lado.
 
"Una vez que Xinghai Entertainment vaya a la bancarrota, definitivamente se pondrá
en contacto conmigo. El noble joven maestro desenfrenado , esto realmente es una
broma bastante buena ", el hombre que llevaba un traje sonrió con una cara llena de
engreimiento.
 
"Eres tan feroz", la mujer a su lado se cubrió la boca y se rió ligeramente.
 
 
"¡Guau guau guau!" Un husky blanco y negro se agachó en el césped, de repente se
abalanzó, abriendo la boca para morder el trasero de ese hombre.
 
Cuando Yu Tang regresó, esto fue lo que vio. Inmediatamente gritó para detener al
perro, "Zhang Xiaoren,[3], ¡no tienes permitido ser grosero!"
 
La frenética pareja vio a Yu Tang e inmediatamente se arregló la ropa, sonriendo
mientras saludaban: 
 
"Joven maestro mayor, has regresado".
 
El husky se acercó al lado de Yu Tang, girando la cabeza para usar ojos feroces para
mirar a la pareja. Los ojos de un perro con grandes blancos y pupilas pequeñas no
parecían feroces, por el contrario, parecía completamente tonto. 
 
El autor tiene algo que decir.
 
 
Pequeño teatro:
 
 
Primer príncipe: Soy bueno en campañas de guerra.
 
Segundo Príncipe: Estoy lleno de arte y astucia.
 
Tercer Príncipe: Soy el mejor en ganar favores.
 
Cuarto Príncipe: Soy el mejor en hacer acusaciones falsas.
 
Yu Tang: La noche de bodas de la sociedad moderna.
 
Todos los príncipes: ¿Y?
 
 
Yu Tang: Entonces todos murieron por la mano derecha del padre emperador
(enciende una vela)
 
Cao Gonggong: (BGM) No tengas miedo ~ No tengas miedo ~ No tengas miedo ~ 
 
Príncipes: QAQ
 
Creo que morí en este pequeño teatro. En caso de que no lo entiendas, Yu Tang
estaba insinuando que la sociedad moderna solo permite un matrimonio, por lo que
todos sus hermanos mayores que nacieron de concubinas murieron cuando su padre
era soltero y solo se tenía a sí mismo como socio, si sabes qué Me refiero a lol 
 
 
Notas de Traducción:
 
[1]Di: Hijo legitimo de la primera esposa
 
[2]Shu: Hijo ilegitimo de las concubinas .
 
[3] Por si no se acuerdan este el nombre del ministro traidor que fue una de las
causas de la muerte de Yu Tang y  murió apuñalado por Song Xiao en el 1er capitulo .