Capi

tal de la revolución, lo sé, ¿qué es una revolución?
    Los errores de Feng Ming en el tono de fuga han sido innumerables. Ahora el
procesador tiene mucha experiencia en esta situación cuestionada. Después de
escuchar la pregunta de Wu Qian, inmediatamente fingió estar serio, "Oh, este es un
dicho local que escuché. Realmente no lo entiendo. Supongo que revolución significa
trabajo, ¿no?
    Después de un comentario descuidado, rápidamente cambié de tema y pregunté
con preocupación: "¿Por qué no has visto al general Zhuang recientemente? ¿Sigue
estando tan ocupado?"
    Wu Qian vino a ver a Fengming por primera vez, y cuando Zhuang Jun lo presentó,
estaba claro que los dos tenían una relación cercana.
    Por alguna razón, Wu Qian escuchó a Feng Ming preguntarle a Zhuang Ai y dijo:
"Estaba realmente ocupado recientemente. Fui a la mansión de su general ayer.
Raramente lo conocí, y los dos finalmente hablaron por un momento".
    Después de una breve oración, se detuvo en silencio, pero miró a Fengming con
una visión muy complicada.
    Wu Qian no ocultó su expresión, por supuesto, Fengming vio algo mal a primera
vista, se rascó la cabeza y dijo: "¿Por qué me miras así? ¿El general Zhuang dirá algo
malo cuando hable contigo?"
    Wu Qian sacudió la cabeza y dijo: "¿Dónde pensaste? Zhuang Huan no es una mala
persona detrás de él, solo porque tiene soldados pesados en sus manos y es más
cauteloso que otros". Esta frase fue demasiado vaga, Yi Feng El modo de
pensamiento de pensamiento recto del recto Ming Na, aunque escuchó un poco de
significado, pero la mayoría de ellos todavía están confundidos. Frente a los dos
amigos de Wu Qian Hongyu, es necesario pretender entender, Feng Ming
simplemente mostró una expresión de ignorancia, esperando que Wu Qian se lo
explicara.
    Esta modesta expresión de pedir consejo es una de las expresiones más agresivas
de Fengming.
    Wu Qian estaba pensando en el final y vio que Fengming intentaba resolverlo de
todo corazón, pero estaba indefenso. Después de pensarlo, bajó la voz y recordó: "El
cumpleaños del rey llegará pronto, la gente del país es inestable y hay rumores por
todas partes. Usted Debido a la gracia del emperador, muchas personas se han
ofendido, así que ten cuidado ".
    Fengming se rascó la cabeza y dijo: "¿Es un rumor de nuevo? ¿Qué tiene que ver
Jun Enling con el rumor otra vez? ¿A quién ofende otra vez?" Extendió su mano
inocentemente.
    Originalmente, Yu Yu estaba indefensa, sentada al lado infeliz y aburrida, por lo
que tuvo que comenzar a escuchar a los dos en serio.
    Por supuesto, Hong Yu era mucho más claro que Feng Ming acerca de los asuntos
de Wu Qian. Al ver la vaguedad de Wu Qian, Feng Ming era vagamente inconsciente
de que este tipo de delgadez era exactamente con lo que Hong Yu estaba impaciente.
               
 
 
                        Había considerado a Fengming como un amigo, pero no era un poder
real. No tenía escrúpulos como Wu Qian. No podía evitar interponerse. Fengming, no
sé a quién ofendiste o de quién vino el rumor. De todos modos, muchas noticias
recientes no son buenas para ti, la mayoría de ellas están relacionadas con la muerte
del rey. Además, viniste a Tongze con tanta fanfarria, Todavía me estoy quedando en
el Palacio Heqing. Mucha gente está adivinando tu propósito. De todos modos, es
molesto cuando escucho este tipo de asuntos oficiales. Solo tengo dolor de cabeza
cuando lo pienso. Solo recuerda, ten cuidado, no Fue asesinado ".
    "Eso es todo". Fengming entendió las palabras de Hongyu, pero se relajó y se echó
a reír. "Hace mucho que escuché esos rumores. Afortunadamente, tanto el tío Wang
Changzhang como el general Zhuang no creen en los rumores. Me rechazan. No
puedo quedarme aquí hoy. No te preocupes por mí ".
    Hong Yu no entendía la política, por lo que dijo: "Resulta que ya lo sabías, solo ten
cuidado. De hecho, no creo en esos rumores. Veo más espadas y me gusta usar
espadas para clasificar a las personas". Sí, pertenece a una espada recta ".
    Feng Ming gritó: "¿Espada recta?"
    "Las espadas largas y rectas son largas y rectas, pero la textura es
extremadamente frágil. Debido a que no hay resistencia, no pueden resistir la torsión
y se rompen cuando se doblan. Es una espada vieja que no es muy duradera".
    "¿Ah?" Fengming sonrió amargamente. "¿Tan fácil de romper? ¡Parece que mi
espada no es algo bueno!"
    Hong Yu también se rió, mostrando sus dientes blancos. "Quiero decir que eres lo
suficientemente recto, a diferencia de esos reyes y nobles que usan trucos en sus
espaldas. Entonces, ¿qué asesinas secretamente al rey y luego vienes a Tongze para
destruirlo? No creo una palabra. No eres este tipo de persona ".
    Fengming entonces descubrió lo que Hong Yu estaba a punto de expresar, llorando
y riendo.
    Wu Qian sacudió la cabeza con una sonrisa y le preguntó a Hong Yu: "¿A qué reyes
y nobles me parezco? ¿Te dejé descansar por dos días y por cierto me regañaste?"
    Hong Yu, naturalmente, no le gusta la venganza, y después de decir algunas
palabras, esa insatisfacción en su corazón desapareció hace mucho tiempo, riéndose
de Wu Qian: "Dije algo mal por un tiempo, no te regañé intencionalmente".
    Con tan pocas palabras, la atmósfera volvió a ser armoniosa.
    El propósito de Wu Qian se ha logrado desde entonces, con la esperanza de
agarrar a Hong Yu lo antes posible para descansar, conversar un momento y luego
abandonar Fengming.
    Antes de irse, Wu Qian le recordó a Fengming: "Aunque no me importa la familia
real, después de todo, nací en el palacio real. Se han visto muchas cosas sangrientas.
Los rumores son lo más aterrador. Además, la gente" Los rumores orales dicen que la
noticia de que la energía nuclear ha pasado a los oídos es de diferente interés. Por
supuesto, Zhuangpu no será fácilmente engañado, pero supongo que algunas de las
personas poderosas del país tratarán con usted ".
    Feng Ming asintió de acuerdo con lo que dijo.
    No es noticia que algunas personas poderosas en el mismo país tengan que lidiar
con él.
    Qing Li el Gran Príncipe es el primero.
    Feng Ming pensó por un momento y dijo: "Sé que no soy hostil al mismo país, y
puedo testificar con mi corazón y mi corazón. No importa lo que escuche el general
Zhuang, es bueno tratar conmigo. Siempre tiene que darme evidencia de mala
conducta con el mismo país". Además, aquí en el mismo país, después de todo, el tío
Qingzhang está a cargo ".
               
 
 
                        "Esto también es cierto", dijo Wu Qian, "Sé que Zhuang Ye es un
hombre. Es un hombre terco que solo cree que puede ver con evidencia y con sus
propios ojos".
    De todos modos, se fue con Hong Yu.
   
 
    Capítulo 8:
    Después de enviar a Wu Qian y Hong Yu, Feng Ming escuchó un gruñido extraño.
    Después de pensarlo, reír a carcajadas, resultó que tenía hambre.
    No es de extrañar, después de levantarse, las cosas están conectadas una por una,
por no mencionar comer, ni siquiera beber tiempo. Por lo general, tienen cestas de
otoño para recordar y aconsejar, pero ahora es mejor, uno por uno, hacer grandes
cosas.
    Feng Ming se rió mientras salía de la habitación.
    Rong Hu también investigó el modelo en el escritorio de la habitación interior.
Cuando levantó la vista y vio a Feng Ming deambulando por el patio, salió y preguntó:
"¿Qué está buscando Ming Wang?"
    Feng Mingdong miró a su alrededor. "¿Dónde está la cocina?"
    La cara de Rong Hu se decoloró y dijo: "¿Ming Ming aún no ha comido? ¡Maldita
sea! Sus subordinados se desmayaron, incluso esto fue inesperado".
    Feng Ming, quien también es el rey de Xi Leiming y el maestro de la familia Xiao,
ciertamente tiene más que tales sirvientas y guardias, pero no todos pueden manejar
su dieta. Qiu Ronghu no les importaba, podrían tener hambre de él.
    Si lo dices en este momento, definitivamente se convertirá en una gran broma.
    Feng Ming vio a Rong Hu como si estuviera cerca de su enemigo, bajó
apresuradamente los escalones, tiró de él y le dijo fácilmente: "¿Sabes dónde está la
cocina? De todos modos, iré con ella y robaré algo delicioso".
    Rong Hu obviamente estaba de mal humor, con una cara tranquila: "¿A qué tipo de
lugar va Ming Wang en un lugar tan sucio? Son realmente iguales en las cestas de
otoño. Cuando el rey regrese, vea cómo se explican".
    Feng Ming estaba a punto de decirle a Rong Hu que no mencionara a Rong Tian, y
parecía haber movimiento detrás de él. Mirando hacia atrás, un guardia de la familia
Xiao se acercó y le gritó a Feng Ming. Se dice que es raro. ¿El joven maestro los ve
ahora? "
    "¿Están aquí?", Fengming estaba encantado.
    Ronghu dijo: "Por favor, pídales que esperen en la sala de estar. Ming Wang
vendrá después de comer".
    "No, nos vemos ahora", dijo Feng Ming rotundamente.
    Comer es un asunto trivial, el talento es lo más importante.
    La persona traída por Roden puede ser un gran fabricante de armas que puede
hacerse un nombre en el futuro ¿Cómo puede ser descuidado?
    Aunque no ha descubierto un método específico para "Lixian corporativo", al
menos debe hacer que la otra parte se sienta sincera y entusiasta.
    ¿Cómo pueden los planificadores psicológicos de Fengming dar a la otra parte una
buena impresión, solo para dar un paso y ser detenidos por Ronghu?
    Mientras lo detenía, Rong Hu volvió la cabeza y le dijo al guardia de la familia Xiao:
"Soy el maestro aquí. Primero ve a Luo Deng y déjalos esperar en la sala de estar".
    "¡Wow! ¿Quién dijo que tú eres el maestro aquí?", Fengming fue detenido por él, y
no pudo volver a caminar. Asomó la cabeza y amenazó al guardia. Los tigres se
escapan ".
    Rong Hu dijo: "¿Sigues yendo? Además, todos se han ido a la canasta de otoño.
Encuentras a alguien para que les devuelva la llamada de inmediato, haces el negocio
y luego te mantienes ocupado con los gadgets".
               
 
 
                        "¡No te vayas!"
    "Vamos"
    El guardia de la familia Xiao también fue muy desafortunado: después de recibir la
orden del joven maestro, miró a Rong Hu nuevamente y se enfrentó a un dilema.
    Rong Hu también sabía que ella estaba en un dilema, y dicho de otra manera, "De
lo contrario, encontrarás a Luo Yun".
    El estado de Luo Yun a los ojos de la familia Xiao parece ser mucho más alto que el
de Feng Ming. Tan pronto como Rong Hu levantó a Luo Yun, el hombre asintió al
instante y se dio la vuelta y salió corriendo.
    Feng Ming vio a sus subordinados de la familia Xiao ser tan desobedientes, pisotear
furiosamente y mirar a Rong Hu, preguntándose: "¿Por qué estás loco, Rong Hu? La
persona que quiero conocer es muy importante para Rong Tian". Lo digo en serio,
pero no exagero ".
    No es tan extraño si comete tal transgresión. Pero resultó ser el Ronghu más
obediente, lo cual fue un poco increíble. Feng Ming miró a Ronghu por un momento,
Rongse se calmó y preguntó tentativamente: "Bueno, ¿tienes alguna idea sobre este
asunto o tienes algo que recordarme, así que me dejaste quedarme? Ronghu, todos
estamos tan familiarizados Si tienes algo, solo habla ".
    "Los subordinados esperan que el rey Ming haya hecho cosas importantes
primero".
    Feng Ming lo tomó en serio, "¿Qué es lo importante?"
    "Come primero".
    Feng Ming puso los ojos en blanco y sonrió, "¿Qué me estás tomando el pelo? Te
estoy diciendo la seriedad".
    La cara de hierro de Rong Hu era desinteresada y dijo: "¿Crees que los
subordinados están bromeando?"
    Estaba tan serio que Fengming tuvo que converger incluso con una sonrisa
amarga. Lo miró de manera extraña y preguntó por un momento, "Oye, es solo para
comer tarde. ¿No necesitas ser tan serio? También soy un Mingwang, así que te daré
Cara. Además, acabas de hacer esto, parece ... un poco ofendido ".
    Feng Ming rara vez oprime a las personas con poder. Es aún más raro hablar de
manera amenazadora. Es muy culpable decir eso mientras observa cuidadosamente la
cara de Rong Hu.
    Rong Hu no movió un nervio en su rostro: "Los subordinados nunca se atreverían a
cometerlo".
    Fengming lo miró fijamente.
    ¡Abre los ojos y habla tonterías!
    "Abran paso, voy a ver a Roden".
    Rong Hu se paró frente a él, como una placa de hierro: "Ming Ming ha comido y
puede ver a cualquiera".
    De buen humor como Fengming, ahora todos vienen al fuego.
    En el pasado, era descuidado con las cosas pequeñas y no conocía el panorama
general.
    Hoy, él está mirando el panorama general, no es una tontería, así que una comida,
¿vale la pena una suegra?
    "Rong Hu, ¿estás realmente aquí?"
    "A Ming Wang no le importa su cuerpo, y sus subordinados tienen que cumplir con
sus deberes".
    "¿No te tomas en serio mis palabras si cumples con tus deberes?"
    "Mis subordinados no se atrevieron a tomar en serio las palabras del rey Ming. Sin
embargo, cada vez que el rey Ming ignorara sus órdenes, sus subordinados se
ignorarían a sí mismos".
    Buen tipo, en realidad esa oración seguida de una palabra de regreso.
    Fengming lo miró secamente.
               
 
 
                        Efectivamente, Ma Shan estaba montando y otros estaban siendo
intimidados.
    "¿Ignorar mi orden?" Feng Ming estaba furioso "¿Eres mi guardia, obedecer mis
órdenes?"
    "Con la orden del rey".
    "¿Qué?", Se rió Fengming y dijo: "¿Quién es el rey?"
    "Orden del Rey Ray".
    Mal presagio ...
    El volumen de Fengming disminuyó inmediatamente, y preguntó tentativamente,
"¿Rong Tian?"
    Rong Hu asintió con la cabeza.
    "¿Te dio el rey?"
    Rong Hu asintió nuevamente.
    El volumen de Fengming es aún más bajo, "Uh ... ¿cuándo fue?"
    "Esta mañana".
    Fengming tenía curiosidad, "Eso ... ¿no sabes lo que está escrito en él?"
    "Wang Ling dijo que cuando se trata de la comodidad del cuerpo de Wang Ming, el
guardia Ronghu puede realizar sus propios deberes. Si hay una disputa, todos en Xilei
obedecerán a Ronghu". Ronghu dijo con calma: "Wang Ling está aquí bajo su control.
Si el rey Ming insiste en mirar, sus subordinados pueden sacarlo ".
    "No es necesario ..."
    Feng Ming no se ríe ni llora, solo puede sacudir la cabeza. Este tipo, Rong Tian, 
hizo tal decreto antes de irse, y quedó claro que no confiaba en él.
    Frustrado rascándose la cabeza un par de veces, Fengming de repente pensó en
algo y dijo confundido: "¿Estás enojado por lo del veneno?"
    Rong Hu pensó por un momento y asintió honestamente.
    Feng Ming se acercó un poco y preguntó en voz baja: "Invité al falso Du Feng a
bordo y dejé su gripe de jade a mi lado. ¿Rong Tian estaba atento?"
    Ronghu enfocó su cabeza.
    Fengming escupió la lengua.
    Tenga mucho cuidado al buscar un amante, no como último recurso, no busque un
rey. Cuando comer vinagre volador, no son solo unas pocas palabras de protesta, en
realidad puede darle una orden real y elevar el nivel de supervisión.
    Rong Tian, barril de vinagre ...
    Rong Hu no simpatizó con Feng Ming en absoluto, y agregó en voz baja: "El Rey
Ming no come y duerme a tiempo, no cuida su cuerpo y Wang también se preocupa".
    Feng Ming dijo de repente: "Ya veo. Comeré antes de ir a ver a Roden y ellos
están".
    Con la mano de Wang Ling, Rong Hu es absolutamente imparable.
    Feng Ming sacudió la cabeza, siguió a Ronghu a la habitación interior, y justo antes
de comenzar, Luo Yun se había apresurado y estaba persiguiendo al Qiuyue sin
aliento detrás de él.
    "Joven maestro", Luo Yun estaba detrás de ellos, esperando que se dieran la
vuelta, y le preguntó a Ronghu: "Ronghu, ¿enviaste a alguien para que me llamara?"
    Rong Hu dijo: "Está bien. Wang Ming insistió en ir a ver a Luo Deng con hambre".
    Hubo un repentino jadeo desde el costado.
    Qiuyue abrió sus ojos oscuros, como si estuviera terriblemente asustada,
cubriéndose la boca y jadeando: "¡Se acabó! Ming Wang no comió nada. ¡Me
prepararé ahora!" Dándose la vuelta, rápidamente bajó los escalones.
    Feng Ming miró la espalda de Qiuyue y le pidió a Ronghu un par de veces, y dijo:
"Por favor, sé que tienes un rey y tú eres el jefe. Pero para una comida, tengo
hambre, estoy tan exagerado". Es realmente vergonzoso ".
               
 
 
                        Justo ahora vi que Wu Qian estaba nervioso por Hong Yu, pensando
que era suficiente. Quién sabe lo que cae sobre su cabeza se llama Dengfeng.
    El rabillo del ojo era tan estúpido que Luo Yun era severo, Feng Ming gritó: "Luo
Yun, no me mires con este tipo de ojos. Soy realmente inocente. El inquietante es
Rong Hu. Él también tiene una maldita pieza Wang Ling, dado por Rong Tian, me hizo
incapaz de llevarlo. Soy el joven maestro de la familia Xiao, los huesos de hierro, las
luces de la espada y la espada no tienen miedo, tienen miedo del hambre. Bueno, no
lo moleste para ayudar a Qiuyue a copiar libros, usted Vuelve ". Saludó y dejó que
Luo Yun volviera.
    ¿Cómo podría Feng Ming despedir a Luo Yun en pocas palabras y, de pie allí, sus
ojos estaban tan fríos que Feng Ming la miró y dijo lentamente con un tono de
advertencia: "Rong Hu tiene razón, por favor amo? Autoestima. Por cierto, recuérdele
al joven maestro que en el futuro, si el joven maestro tiene comportamientos
negligentes que ignoran su cuerpo, sus subordinados pueden tratar de enseñarle al
joven maestro ".
    "¿Qué?", Gritó Fengming, "¿No eres tu familia Xiao? ¿Cuándo comenzaste a
escuchar la orden de Xi Lei?"
    "Escuché las órdenes del dueño de la familia Xiao".
    La voz de Feng Ming se sintonizó abruptamente, "¿El dueño de la familia Xiao?"
    "Sí, es el padre del joven dueño, la orden del dueño más poderoso de la familia
Xiao".
    Feng Ming casi vomitó sangre y miró a Luo Yun lastimosamente: "No me digas, mi
padre de repente se preocupó por mí e incluso estableció una regla para las comidas
diarias".
    "No"
    Esta bien Feng Ming dio un suspiro de alivio antes de preguntar: "¿Qué demonios
está escrito por orden del propietario?"
    "La Sra. Shaking le pidió al joven maestro que obedeciera las órdenes del rey Xilei,
que no hiciera nada que pudiera dañar el cuerpo y que no fuera intencional. Sus
subordinados eran el jefe de la guardia personal del joven maestro. Mientras lo
creyera necesario, podía cumplir el derecho de familia de la esposa. ".
    "Hogar ... ¿Derecho de familia?" Fengming respiró hondo y se tocó los oídos con
miedo.
    Por un corto tiempo, Fengming repentinamente pensó en eso, y sus ojos
repentinamente brillaron, recordando, "¡Hey! Luo Yun, has estado confundida. Esto es
solo el significado de mi madre. Ella no es la dueña de la familia Xiao, y en el mejor
de los casos solo puede ser la esposa del dueño de la familia Xiao. De hecho, no
puede hacerte llamar. Solo recibes órdenes del dueño de la familia Xiao, ¿verdad?
"Miró a Luo Yun con esperanza.
    Luo Yun lo miró, sus delgados labios se alzaron un poco, y una sonrisa de sonrisa
fría salió, "Señor Maestro, la papelería fue entregada a sus subordinados esta
mañana. Aunque era la letra de su esposa, estaba cubierta con Xiao Family Master
Seal. ¿Crees que es el orden de la familia Xiao? "
    Esta vez Fengming estaba completamente aturdido.
    Bacheng balanceó a su esposa y a Rong Tian en la sala para conversar en privado
ayer, y discutió cómo tratar con él.
    Oh dios mio
    ¿Qué cosa mala hizo? Sin embargo, fue envenenado accidentalmente, y no fue
todo, sino solo la mitad ...
    ¿Es él la víctima más inocente?
    Feng Ming se congeló por un largo tiempo, mostrando una expresión de llanto y
risa, mirando a Rong Hu y luego a Luo Yun, "Todos están unidos para enseñarme por
ese veneno, ¿verdad?"
    Ambos guardias lo sostuvieron con la misma expresión.
    Después de todo, Rong Hu estaba más emocional que Luo Yun. Después de
suspirar a Fengming por un momento, sacudió la cabeza y preguntó: "Bueno,
Mingwang, ¿sabes cuántas personas asustaste ayer?"
               
 
 
                        En este momento, hubo pasos apresurados no muy lejos.
    Qiu Lan y Qiu Xing se quedaron sin aliento y aparecieron sin aliento, cuando
encontraron a Feng Ming debajo de los escalones, de repente se detuvieron, culpables
y casi gritaron: "Todos ... todos los esclavos están tan confundidos, ¿por qué olvidé a
Feng? ¿Ming no usó comida? Esclavo ... ¡Esclavo preparado para hacerlo! Date prisa
en saludar a Feng Ming y corrió hacia el campo de batalla en dirección al campo de
batalla ".
    Fengming sacudió la cabeza y suspiró.
    Una orden del Rey del Trueno, una orden de la familia Xiao.
    Aunque el plan de envenenamiento del falso camarada Du Feng sin saber su
verdadero nombre no tuvo éxito, todavía me hizo sentir miserable.
    Gimiendo ...
    La canasta de otoño quedó asombrada y se mantuvo la artesanía. Varios platos
preparados a toda prisa todavía eran de primera categoría.
    Fue solo cuando Rong Hu y Luo Yun miraron bajo vigilancia, y hubo algunas
expresiones de nerviosismo y culpa de las doncellas. La entrada de la deliciosa
comida también estaba pegada a la columna vertebral.
    Sin apetito, Feng Ming se vio obligado a agregar un tazón pequeño de arroz
caliente.
    A lo largo de los siglos, Wang Ling y las órdenes familiares de oprimir a la gente a
comer obedientemente, me temo que es el primero.
    ¿Es esto felicidad o sufrimiento?
    Al pensar en los dos tipos "culpables" de Rong Hu y Luo Yun retenidos a muerte en
el futuro, Feng Ming estaba tan deprimido que iba a morir.
    Después de una comida, Fengming sostuvo el cuenco y comió con tristeza.
Después de comer, todavía frunció el ceño.
    Feng Ming miró a los dos grandes guardias, "He terminado de comer. ¿Puedo ir a
ver a Roden ahora?"
    Con tal revuelo, al menos el 95% de la emoción y la emoción que originalmente
pensaba que el mayor experto en armas de la ciudad sería recogido.
    Luo Yun asintió fríamente. Rong Hu preguntó: "¿Está enojado el rey Ming?"
    Fengming gruñó en su garganta y dijo: "¿Me atrevo?"
    Rong Hu guardó silencio durante un rato y se sentó junto a Feng Ming. Feng Ming
estuvo inmediatamente alerta, y esa postura requería una conversación seria de un
vistazo.
    Este tipo, Rong Hu, se ve honesto y estable, pero da mucho miedo.
    Feng Ming no fue la primera vez que le enseñaron, y quedó bastante impresionado.
    Después de esperar un momento, Rong Hu no abrió la boca, Feng Ming puso la
cabeza rígida y dijo con franqueza: "Di lo que quieras".
    "Mis subordinados saben que la persona traída por Luo Deng es realmente
importante". Rong Hu gimió por un largo tiempo antes de hablar claramente en voz
baja: "Pero si se compara con el propio Ming Wang, no importa lo que la persona
tenga No importa cuán grande se pueda hacer un arma, parece trivial ".
    Feng Ming sorprendió, revelando una mirada pensativa.
    Rong Hu preguntó: "¿Alguna vez Mingwang pensó en lo que sucedería si Mingwang
realmente muriera de envenenamiento?"
    Feng Ming suspiró y susurró: "Rong Tian y mi madre estarán con el corazón roto y
tú estarás triste. Sé que no debería ser imprudente, lo siento".
    "El rey Ming pensó que las cosas eran demasiado simples. En el pasado, el rey Xilei
murió repentinamente. La reina temía el caos en West Ray. Ni siquiera se atrevió a
enviar un duelo. Ocultó la noticia y envió al joven príncipe fuera del palacio. Fue
adoptado en secreto en el palacio de Lao Rong. Inquieto, durante más de diez años,
me atreví a anunciar la noticia: el esposo de tres princesas de Fanjia fue apuñalado
en Xilei, y la consecuencia fue que el ejército de Fanjia presionó de inmediato y casi
peleó con Xilei. El Rey Fanjia murió de envenenamiento y abrió el museo
accidentalmente. La filtración de la verdad condujo a la locura de Long Tian, quien
asesinó a toda la próspera familia real durante la noche ". Rong Hu dijo fríamente:" Si
el Rey Ming muere, la primera consecuencia será el caos de Dongfan, Da Wangji. Es
posible perder los únicos caballos, caballos, granos y bases únicas que quedan, y en
última instancia, la gente del mundo perderá las posibilidades de siglos que tienen
más probabilidades de poner fin a la guerra ".
               
 
 
                        "¿Ah?", Feng Ming miró a Rong Hu con sorpresa.
    Maldición ... tan serio ...
    Si no fuera por la gravedad del asunto, comenzaría a rascarse la cabeza casi
confundido nuevamente.
    "El rey Ming sabe quién está actualmente a cargo de Dongfan".
    "Xiangxiang es feroz".
    "¿El rey Ming sabe a quién le gusta el primer ministro y se unió a nosotros?"
    Feng Ming se sintió aburrida por un tiempo antes de decir: "Parece que soy yo".
    "Si el Rey Ming se ha ido, ¿quién más puede mantener leal a su primer ministro?"
    Feng Ming respondió rápidamente: "Por supuesto que está Rong Tian". El encanto
de Rong Tian hace que Wang sea imparable en un 200% a los ojos de Feng Ming.
    Al ver a Rong Hu sacudiendo la cabeza, Feng Ming curiosamente dijo: "¿Qué? ¿La
clase media fuerte no sigue a Rong Tian, pero aún puede confiar en Ruoyan? A menos
que regrese al campo y ya no muestre sus habilidades, ¿cómo puede encontrar un
rey tan brillante como Rong Tian? Es una de las personas más inteligentes que he
conocido, y definitivamente tomará la decisión correcta ".
    Feng Ming también está lleno de confianza en la habilidad de la clase media.
    Rong Hu no esperaba que Feng Ming respondiera a esto, y luego volvió a guardar
silencio. Parecía que la pregunta no era muy fácil de explicar. Después de un largo
rato, de repente susurró: "Cuñada, es demasiado inteligente".
    Fengming estaba aún más confundido, entregando su mano y rindiéndose, y
susurró: "Admito que tengo poca capacidad de comprensión, ¿puedes darme una
explicación?"
    Luo Yun se había parado uno al lado del otro y miraba con indiferencia. Este fue un
repentino dicho: "Voy a salir". Salió por una razón.
    Solo Fengming y Ronghu permanecieron en la habitación.
    Feng Ming esperó la respuesta de Ronghu como un buen estudiante.
    Rong Hu siguió hablando y pareció decidirse durante mucho tiempo. Después de
hablar, en realidad dijo: "El subordinado quiere hacerle una pregunta a Ming Wang
primero". Feng Ming simplemente quería volverse loco. ¿Por qué a todos les gusta
jugar al laberinto?
    ¡Lo que más odia es ser ahorcado, apetito y boca!
    "Tú preguntas" Fengming apretó los dientes.
    "¿El Rey Ming piensa que Lu Dan es inteligente?"
    Fengming no esperaba que Rong Hu mencionara repentinamente a Lu Dan, y
después de un ligero suspiro, definitivamente asintió, "Por supuesto que Lu Dan es un
hombre inteligente".
    "¿Alguna vez el Rey Ming piensa que si el Rey Dongfan es tan poderoso como
nuestro Rey, Lu Dan jugará un papel tan poderoso en el mundo?"
    ¿Eh? Feng Ming realmente nunca pensó en esto.
    Parecía captar un poco el significado de Ronghu, pero era un poco más difícil
resumirlo.
    Feng Ming pensó por un momento y le dirigió a Ronghu una mirada complicada.
    Ronghu dijo: "La tarea del Primer Ministro de promover a Jun En Ling y reclutar
talentos de todos los hombros de Ming Wang no es una decisión apresurada. A los
ojos del Primer Ministro, lo que realmente permite a los extranjeros talentosos no es
Rey, pero el Rey Ming ".
    Las palabras se han aclarado, y Ronghu ya no duda y dijo: "Por supuesto, el
atractivo del Rey Da en Xilei no tiene paralelo. Cada Xilai que ama a la familia real
está dispuesto a sacrificar su vida por el rey. Heroico, y mucho menos sin duda, pero
¿cómo podemos hacer que los talentos de otros países sean leales al rey, pero no
tenga que preocuparse por superar el mérito en el futuro y deshacernos de él?
               
 
 
                        "¿Ah?", Fengming abrió la barbilla.
    Aunque esto parece tonto, resulta ser la mejor expresión de su actual confusión y
sorpresa.
    De todos modos, solo hay Ronghu frente a él, lo cual no es una pena.
    "Cómo hacer que la gente en el mundo crea que después del mundo del rey,
seguirán la promesa de los generales como una política nacional en lugar de perseguir
la estricta jerarquía de dejar el país como se respeta y confiar en el rey de Ming".
    Fengming parpadeó.
    Realmente no sabía que tenía una posición tan importante en política.
    Si Rong Hu no fuera tan serio, Feng Ming definitivamente pensaría que estaba
bromeando.
    Feng Ming se contuvo por un tiempo, y finalmente no pudo evitar preguntar: "¿Por
qué confías en mí?"
    Rong Hu lo miró profundamente, y finalmente una cálida sonrisa escapó de las
comisuras de sus labios. "Porque el Rey Ming es una espada recta. La persona más
inteligente es el mejor terraplén, pero la persona más inteligente confía más. A quien
le gusta la lealtad con mayor frecuencia es una espada recta como el Rey Ming ".
    Oh ...
    Fengming se dio cuenta de repente.
    Qué palabra despertó al soñador.
    Esta verdad es realmente muy obvia en El romance de los tres reinos. Si miras a
ese Liu Bei, no sabrás nada, solo lloras, y el resultado será como una nube.
    Cao Cao es diferente. Entiende todo y es mejor que nadie. Como resultado, nadie
es agradable a la vista. Varias personas con talento bajo sus propias manos han
matado a varias personas. ¿Acaso el pobre Yang Xiu no está tan acabado?
    Soy tan estúpido. He estado pensando en el "Lixian corporativo" en este momento.
En realidad es muy simple. Se estima que es un principio: no seas demasiado
inteligente.
    ¡El líder inocente y tonto es el favorito de los subordinados inteligentes!
    Resultó que Ronghu quería decir esto.
    La culpa tuvo que atreverse a entender directamente.
    "Entonces, a los ojos de sus subordinados, Ming Wang es más importante que
10,000 maestros de armas. Pueden cuidar a Ming Wang en la canasta de otoño, que
es más importante que la armadura que construyen".
    Después de un tiempo, Fengming se quedó sin palabras.
    Solo puede inclinarse y ser enseñado.
    "Comer una comida menos no es realmente un gran problema, pero si incluso
nuestros subordinados que cuidan de Naruto quedan desatendidos, día a día, ¿puede
Naruto mantener un cuerpo fuerte? Si todo el mundo golpea la mitad en el futuro, de
repente saldrá Según las noticias, el Rey Ming es frágil y no puede sostener espadas
ni montar caballos. ¿Qué tan incómodos están esos soldados que pelean sangre por el
Rey Ming en todas partes?
    Con un crimen tan grande derribado, Fengming levantó la mano nuevamente y se
rindió amargamente: "Sé que estoy equivocado, no me atreveré la próxima vez. Oye,
resulta que puedes convertirte en un pecador de la historia si no comes bien. Puedes
castigarme". "
    Rong Hu finalmente se rió, "¿Cómo se atreven sus subordinados a castigar a Ming
Wang? Bueno, el Director Luo todavía está esperando en la sala de estar. Por favor,
pídale a Ming Wang que haga algo grande".
    Feng Mingru escapó del nacimiento, se limpió el sudor frío de la frente y
rápidamente se escapó con una correa.
    Roden estaba realmente muy deprimido.
               
 
 
                        Era el jefe de la flota de la familia Xiao. Lo que tenía que hacer todos
los días eran números interminables. De repente, el maestro lo envió con urgencia
para invitar al humilde artesano Xiao a "respetuosamente", haciéndole pensar que
algo era importante. Lo importante, montar a caballo de un lado a otro estaba medio
muerto.
    Como resultado, Fengchen trajo gente al lugar, y luego los colgaron en la sala de
estar juntos.
    ¿Qué tipo de fantasma es este maestro?
    Después de esperar mucho tiempo, vi a Feng Ming apresurarse a comer después
de una comida completa, y Luo Yunrong Hu lo siguió de izquierda a derecha, luciendo
imponente.
    "Joven maestro".
    "Sr. Luo, ha estado esperando tanto tiempo. ¿Alguien lo trajo?"
    "Tráelo", respondió Luo Deng, ocupado enviando a una persona a Feng Ming. "El
hombre que hizo el modelo como dijo el maestro es su nombre es Zhu Xuan".
    Fengming rápidamente parecía lleno de admiración.
    De un vistazo, estaba en el lugar.
    El hombre frente a mí es solo un hombre delgado y delgado, que se ve de lo más
ordinario, pero nunca atraerá a la gente a mirarlo en la calle.
    Se pasó un vestido gris medio viejo, con manchas oscuras en las uñas, la cabeza
inclinada a medias, y el arma imaginaria de Feng Ming investigando la imagen del
gurú, una diferencia de más de diez mil Aquí
    Inesperadamente, el modelo exquisito y magníficamente concebido salió de un par
de manos tan delgadas con patas de pollo.
    Feng Ming se congeló por un largo tiempo antes de pensar en hablar y mostrar una
amable sonrisa, "¿Te llamas Zhu Xuan? ¿El modelo de hoy fue hecho por ti?"
    El hombre parecía tratar con extraños muy raramente. Feng Ming sonrió tan
suavemente. Todavía se encogió un poco por un momento, luego se mordió el labio
inferior y asintió.
    Feng Ming lo vio tan tímido, y bajó la voz nuevamente, y preguntó: "Agregaste un
cabrestante al modelo, que usaba cinco millas ... Oh, no, según tus palabras, debería
ser conocimiento de matemáticas. Zhu Xuan, ¿Has estudiado matemáticas?
    La respuesta de Zhu Xuan es mucho más lenta que la gente común. Como dijo
Feng Ming, necesita filtrar palabra por palabra para entender el significado.
    Después de un rato, volvió a asentir.
    Fengming levantó los ojos, miró a Luo Deng con dudas e hizo un gesto en voz baja
para preguntar: ¿es tonto?
    Luo Deng sacudió la cabeza y susurró al oído de Fengming: "El viejo artesano de
nuestro taller familiar Xiao lo rescató de la puerta hace unos años. Después de
despertarse, lo miró mal y lo retiró. Mirando esto, parece que la mente innata es un
poco inapropiada y no trata mucho con los demás. Según su maestro, Zhu Xuan
generalmente se queda solo. Después de aprender algunas habilidades, le gusta
golpear a algunas personas que no lo han visto. Sin embargo, reconoce el tamaño de
los gráficos mejor que nadie y hace las cosas de acuerdo con los dibujos, que es el
mejor de todos sus aprendices. Esta es la persona más a prueba de fugas, por lo que
después de su enfermedad, su maestro es menos importante Los subordinados lo
arreglaron para él. No sé cómo lo hizo de acuerdo con la imagen esta vez, pero él
hizo completamente otra cosa extraña ".
    Mientras Fengming escuchaba, miró al "maestro de fabricación de armas" que era
tan grande que esperaba, y confesó que se parecía un poco a un autismo leve. No
sabía si era congénito o adquirido.
    Feng Ming le pidió a Rong Hu que tomara el modelo y lo pusiera frente a Zhu Xuan,
y gentilmente le preguntó: "Mira, este es el modelo que hiciste. Originalmente quería
hacer un trebuchet. Como resultado, no solo agregaste el diseño del cabrestante, sino
que también Incorporando un concepto similar a un arma de ballesta. ¿Sabía que es
un arma muy poderosa ".
               
 
 
                        Esta vez, inesperadamente, el flaco Zhu Xuan asintió de inmediato.
    Fengming y otros se sorprendieron un poco, y todos rápidamente intercambiaron
una mirada dudosa.
    Fengming preguntó: "Zhuxuan, estás modificando deliberadamente la imagen que
Roden te dio, y quieres hacer un arma poderosa, ¿verdad?"
    Rong Hu estaba alerta en este momento e intervino y preguntó: "¿Cómo
aprendiste matemáticas?"
    Su pregunta es crucial.
    Debido a que en esta era, no es fácil para la gente común reconocer personajes, y
las matemáticas y la ciencia que están estrechamente relacionadas con la
arquitectura, las personas comunes no tienen oportunidad de contactar.
    Feng Ming utilizó el principio de influencia para sacudir al gobierno de la ciudad
como si se hubiera dicho.
    Las tres princesas de Fanjia también fueron atraídas por las "Matemáticas de West
Lei First" de Feng Ming Hu Hu. El grado en que las clases privilegiadas valoran las
matemáticas puede verse a partir de esto.
    La ciencia es una acumulación de conocimiento.
    No importa cuán impactante sea el talento de la teoría logarítmica de Zhu Xuan, a
menos que haya tenido la oportunidad de contactar con el diseño de armas más
avanzado del mundo hoy en día, es imposible lograr tal avance.
    El maestro de la familia Xiao que lo recogió le enseñó algunas manualidades
delicadas, pero no pudo enseñar una idea de diseño.
    Por un momento, Fengming, Ronghu, Luo Yun, Luo Deng, cuatro pares de ojos se
fijaron en él. Zhu Xuan no parecía saber que muchas personas seguían de cerca su
respuesta, se quedó allí y no pareció entender por qué todos lo miraban de repente.
    Fengming estaba indefenso y tuvo que repetir la pregunta de Rong Hu
nuevamente, como si estuviera persuadiendo a un niño: "Zhuxuan, ¿no has aprendido
matemáticas? ¿Quién te enseñó matemáticas, recuerdas?"
    Zhu Xuan parecía haber escuchado claramente esta vez, y sus labios, que habían
estado bien cerrados, finalmente se movieron.
    Desde el comienzo de la conversación, no ha dicho una palabra excepto asentir.
Ahora finalmente estaba dispuesto a hablar, y sus palabras eran tan preciosas como
las palabras, y solo se pronunciaron tres palabras.
    Pero estas tres palabras son más poderosas que trescientas palabras.
    Estaba hablando de un nombre, "Cielo Oriental".
    Tan pronto como apareció el nombre, casi todos respiraron.
    Cielo oriental, ¿no es el maestro aritmético famoso del mundo? Su posición en el
campo de las matemáticas y la física es como la posición de Xiao Zong en las manos
de la espada. ¡Definitivamente es un gran maestro!
    Lo que es más terrible es que este viejo gracioso que es experto en matemáticas y
física sigue siendo un patriota.Si ese fuera el caso, lo llevó a Fanjia con la intención
de seducir a las tres princesas de Fanjia cuando eran nuevos reyes, pero Fengming lo
destruyó. .
    Por lo tanto, Fengming también se considera que tiene una relación con
Dongfangtian.
    Las cejas de Rong Hu fruncieron el ceño y miró a Zhu Xuan, con una seria alerta en
sus ojos, "¿Eres un extranjero?"
    Luo Yun miró a Zhu Xuan y dijo fríamente: "Incluso si el expatriado no es una
aristocracia real, es imposible aprender este tipo de cosas. Maestro, se desconoce el
origen del hombre, y deliberadamente hizo cosas extrañas para atraer la atención del
Maestro. , Está claro que hay planes, es mejor entregarlo a sus subordinados, y los
subordinados lo interrogarán claramente ".
               
 
 
                        Feng Ming miró la fría cara privada de Luo Yun.
    ¿Qué interrogatorio es 80% tortura?
    Realmente atrapé al espía y lo torturé. Como el pobre auto cierre de Chu Xuan,
¿quién puede soportar la tortura?
    Feng Ming vio a Zhu Xuan haciendo una mueca, sosteniendo su mano y
consolando: "No tengas miedo, no te lo voy a dar. El nombre Zhu Xuan es muy
agradable. No es un nombre comúnmente usado por niños comunes. ¿Quién puede
ayudarte? Si?
    Su ofensiva de amistad tiene un cierto efecto: en comparación con las dos
comparaciones de Zhuan Xuan, parece que Feng Ming es mucho más amable que las
dos caras negras de Luo Yun y Rong Hu, y no puede evitar avanzar hacia Feng Ming y
dar una respuesta.
    Esta respuesta también es digna de palabras, solo dos palabras en total.
    Pero definitivamente es una palabra sensacional.
    Debido a que Zhu Xuan movió sus labios simplemente, las palabras que pronunció
fueron inesperadamente, "Padre Rey".
    Fengming volvieron a volar a Venus.
    Si desea elegir el mejor portavoz que no sea asombroso e interminable, este
hermano mayor Xuanxuan es bien merecido.
    Padre?
    Los idiotas saben que cualquiera que pueda llamar a la palabra "Padre Rey",
excepto la princesa, es el príncipe.
    ¿Es este tipo flaco, tímido y reducido a ser visto y adoptado por otros hogareños?
    ¿La sangre real de qué país?
    Conecta a los escépticos antes y después, y la respuesta llegará próximamente.
    Dongfangtian es un maestro de las matemáticas que abandona el país que puede
ser considerado por Ruo Yan, quien puede ser enseñado por él. Zhu Xuan también es
un príncipe ...
    Mirando la apariencia de Zhu Xuan, aunque delgado, debería tener al menos
diecisiete u ocho años.Se estima que Ruo Yan no tendría un hijo tan viejo.
    Entonces, ¿es posible que él sea ...
    No, lo hará, ¿verdad?
    Feng Ming respiró hondo y no podía creerlo y preguntó en tono alto: "¿Eres un
hermano menor de Ruoguo?"
    ¿Cómo es eso posible?
    Pero mirando hacia atrás, no es imposible.
    No es sorprendente que si los medios fueran viciosos y arrogantes, y no pudiera
darse el lujo de perder la cara, si sospechara que había abandonado a su hermano
con autismo desde que era un niño, sacaría al pobre hermano de la casa
inmediatamente después del registro.
    Es extraño hacer creer a la gente que si las palabras son fraternales.
    Tal vez si no hubiera apresurado a mi hermano, pero ordenado un asesinato, pero
por varias razones, Zhu Xuan escapó con éxito de las garras del hermano mayor y
huyó hacia el mismo país. El noble príncipe fue reducido a un mendigo en la calle.
Yang Cuo fue rescatado por el viejo artesano de la familia Xiao y desde entonces
permaneció en el taller.
    Gracias a la increíble imaginación de Feng Ming y al profundo miedo a Ruo Yan, por
un momento, la historia de la discapacidad de un hermano emocionante, sangriento y
lloroso se ha desarrollado principalmente en la cabeza de Feng Ming.
    Desafortunadamente, toda la historia no se ha completado. Zhu Xuan sacudió
suavemente la cabeza e inmediatamente borró la maravillosa historia de Fengming.
    Feng Ming se congeló y parpadeó por un largo tiempo "¿Uh? ¿No eres el hermano
de Ruoyan? ¿Cómo puedes tener un padre? ¿Cómo puedes tener la oportunidad de
contactar a personas como Dongfangtian? Oh, ¿quién eres?" Regocíjate con Yan Yue
nuevamente, y pregunta sin vergüenza.
               
 
 
                        "No soy el hermano de Ruo Yan", Zhu Xuan finalmente expresó su
compasión esta vez. Aunque estaba tartamudeando, tenía muchas más palabras de
las que tenía ahora, lo que realmente conmovió. Hizo una pausa, una profunda
tristeza apareció en su rostro, y luego susurró y murmuró en voz baja que era difícil
de escuchar: "Soy el hermano de Yuquan".
    Fengming estaba más cerca de él, tenía las orejas rectas y apenas entendió la
oración.
    Pero escuchar claramente no significa comprender.
    Él no es el hermano de Ruo Yan. Esto es comprensible. ¿De dónde vino esa
primavera? ¿No sería un hijo ilegítimo de Lao Liwang?
    A juzgar por la situación actual en varios países, parece que los niños ilegítimos
también son comunes en la familia real, ¡y el propio Fengming parece tener una
elección!
    Para! ¿A dónde fue esto?
    Tan desordenado ...
    Imagine la escena histórica de la apasionada solicitud de maestros de armas
convertida en esto, es realmente llorosa.
    Incluso si Liu Bei está en persona, me temo que lo único que puedo hacer es
mostrar mis habilidades de limpieza y gritar.
    Fengming tenía cada vez más dolores de cabeza, pero de repente vio a Ronghu por
el rabillo del ojo como si comprendiera la expresión de pensamiento general, y
rápidamente levantó la cabeza y le preguntó a Ronghu: "Ronghu, ¿estás pensando?"
    Rong Hu asintió sorprendentemente, "Los subordinados ya saben quién es".
    "¿Ah? ¿Lo sabes?"
    "Es el mismo hermano madre de la princesa Yuquan".
    La llamada madre y hermano son la misma madre, y solo en la antigüedad cuando
prevalecía la poligamia, la palabra "hermandad" aparecía todo el día al explicar la
relación entre hermanos.
    "¿Está bien?", Feng Ming se rascaba la cabeza a toda prisa por el estilo tranquilo de
Rong Hu. "Bueno, sé que Yuquan es una princesa. Esta princesa tiene un hermano
menor, pero ¿dónde está Yuquan sagrado? Además de la segunda luz, hay una
primavera imperial.
    "La princesa Yuquan no es una diáspora. Ella es de la Bandera del Norte y la hija
mayor del Rey de la Bandera del Norte. Su estatus es la más honorable de todas las
Princesas de la Bandera del Norte. Porque no solo es la princesa larga, sino también
la reina".
    Mientras Rong Hu explicaba, Feng Ming asintió.
    Sin mencionar que no está atento en clase. En la actualidad, los mapas de varios
países del mundo son más o menos familiares. ¿No está Beiqi justo al lado de
Dongfan? También filmó a muchos espías que se escabullían en el ejército de Dongfan
para espiar la información.
    Cuando Lu Dan lo engañó a Dongfan, escuchó en repetidas ocasiones que el
comandante militar los elevó a la Bandera Norte. El amante del Decimotercer Ejército,
el árbol que murió tan miserablemente, era un espía de la Bandera Norte.
    Pero ...
    Fengming todavía se rascaba la cabeza: "¿Qué tiene que ver esto con el país
expatriado? ¿Qué tiene que ver con Dongfangtian?"
    ¿Dongfang Tian traicionó a su país y corrió en secreto a Beiqi para comenzar una
clase para recibir a su aprendiz? Entonces es lo suficientemente valiente, y si supiera
que lo cortaría.
    "Por supuesto, tiene algo que ver con la Universidad de Liguo", sonrió Ronghu, y
finalmente resolvió el misterio. "Porque la princesa Beiquan de North Banner fue la
primera reina en abandonar el país.
    Boom! Otra bomba
    El ganador, que no fue sorprendentemente verbal esta vez, reemplazó a Ronghu.
    Feng Ming estaba estupefacto, "¿Si la reina de Yan?"
    Por desgracia, cuánto coraje se necesitaría para casarse con la mujer de Ruo Yan.
    "Desafortunadamente, después de casarse unos años después de abandonar el
país, la princesa Yuquan murió sin explicación".
    "Ah?"
    "Si Zhu Xuan hubiera seguido a su hermana para abandonar el país, podría haber
recibido las cuidadosas enseñanzas de Dongfangtian como hermano y hermano de la
reina. ¿Ming Wang debería entender ahora los entresijos?" Guiño confundido No es
que haya tardado en responder. Hay muchas cosas que suceden hoy. Una cosa es
más inesperada que la otra. Se ha experimentado mucho. Dios sabe si tales estímulos
vendrán uno tras otro.
    Es terrible, el pensamiento de Feng Ming simplemente salió de su mente, y los
rápidos pasos vinieron del exterior justo así en este momento.
    La cara de todos cambió ligeramente, y sus ojos se movieron juntos.
    Ran Qing condujo un polvoriento mensajero Sirei y apareció en la puerta de la sala
de estar.
    "Joven Maestro, el periódico militar acaba de entregar".
    Temiendo que la carta fuera envenenada, Rong Tian recibió la orden de no aceptar
la carta en persona. Rong Hu lo tomó primero, lo desarmó y lo miró rápidamente,
frunciendo el ceño ligeramente.
    El corazón de Fengming palpitó, "¿Es la noticia de Yuecheng?"
    Rong Hu negó con la cabeza: "Esto es enviado por los hombres de Mianya
estacionados en otros países".
    Dirigió su atención a Fengming y redujo todo el periódico militar a una frase: "El
ejército separado estacionado en la frontera de repente lanzó un ataque, cruzó la
frontera entre Fanjia y Zhaobei y ocupó Zhaobei".
    La noticia fue tan impactante que toda la sala estaba repentinamente muerta.
    Medio día, Feng Ming murmuró: "¿No es Zhaobei el país de la princesa Changliu?"
                
Vol 16 Cap 1 hasta el 8
 
 
                        Capítulo 1:
    Como Fengming esperaba, Zhao Beiguo sufrió, y fue la princesa Changliu la que
más sufrió en Tongze.
    Recientemente, la princesa Changliu se hartó de los trucos de una vida que cambia
rápidamente.
    Todas las desgracias comenzaron el día en que apareció la ropa.
    Cuando Chang Yi entró en la casa, inmediatamente le quitó el corazón a Qingli, que
colapsó por completo su vida originalmente pacífica. No solo el estado de la princesa
y la concubina estaba muerto, sino que también estaba preocupada de que Qingli,
cada vez más débil, pudiera volverse irreparable e implicarse a sí misma.
    Si Chang Yi es la fuente de todas las desgracias, entonces el Rey Xi Lei es todo lo
contrario, es un símbolo de la princesa Changliu.
    Desde la aparición del Rey Ming en Tongze, los problemas que preocuparon a
Changliu se han resuelto uno por uno con la ayuda de Dios.
    La alianza secreta con el rey Ming hizo que Chang Liu ya no necesitara preocuparse
demasiado por los asesinatos planeados para el engaño de Qingli. Lo que es aún más
increíble es que cuando la identidad del príncipe y la concubina estaba más
amenazada, descubrió que estaba embarazada de Qingli, y que estaba fascinada con
el disfraz de zorro por la mañana, y también tenía una tendencia a recuperar los
sentidos. Y gradualmente encontré una apariencia de marido.
    Pero como una acera común, en el fondo del valle, está decidida a subir, y en la
cima, inevitablemente se desliza cuesta abajo.
    ¿Quién puede adivinar que cuando todo está bien, es la oportunidad para todos los
cambios?
    Las noticias más terribles llegaron sin previo aviso.
    "¡Padre Rey!"
    En el pequeño patio, después de leer la carta secreta que acababa de ser
entregada, la princesa Changliu suspiró con tristeza y retrocedió suavemente.
    "¡Princesa, cuidado!" Shi Min, que lo estaba sirviendo, se sorprendió y se apresuró
a avanzar. La carta secreta fue entregada, y ella fue la primera en verla, y estaba tan
asustada de un vistazo que fue aún más difícil imaginar cómo la princesa podría
soportar un golpe tan fuerte. ¿Pero quién se atreve a ocultar un evento tan grande?
Si no puede soportarlo, debe ponérselo de inmediato.
    Shi Min se estremeció a la mesa con lágrimas en el cuerpo, lágrimas y susurró: ""
La princesa está ahora en un cuerpo diferente y no debe ser movida. El rey y la reina
son nobles y no quieren abandonar el país. Atrévete a herir fácilmente. Además, la
princesa es ahora el príncipe y la concubina del mismo país, con la sangre de la
misma familia real, con este nivel de miedo, si quieres venir, puedes hablar sobre las
condiciones con Li Wang, al menos para mantener a todos en Zhaobei a salvo.
    Después de un cambio repentino, la cara de Chang Liu estaba tan blanca como una
persona muerta. Había perdido el bonito color del pasado. Enderezó los ojos y
escuchó las suaves palabras y consejos de Shi Min. Se calmó lentamente, exhaló y
sacudió la cabeza débilmente. Road, "" Es inútil. Si dices qué tipo de persona, ¿quién
no sabe? Incluso si él es el rey del mismo país, puede que no tenga miedo, y mucho
menos mi principesca concubina? "
    Pensando en sus padres y su clan, las lágrimas estallaron en sus corazones.
    Shi Min temía estar demasiado excitada, lastimar a su feto y estar demasiado
ocupada "," La princesa no piensa en lo malo. La carta secreta lleva el sello del Rey
de Li, claramente por la intención de Li Wang. Se puede ver que todavía tiene algo
que ver con la Princesa. La imagen, si hay una imagen, hay espacio para la
redención. "
               
 
 
                        \ "¿Cómo salvarlo? \" Changliu Ranran, \ "Ocupaba mi patria y
mataba a mis parientes. Ahora matará con la muerte de su padre y su rey,
obligándome a ocultar el asunto de Wen Lan del Rey Ming. Si esta carta llega hace
unos días, o yo Todavía hay una oportunidad para recuperarse, pero el asunto de la
impotente Wenlan ha sido perforado, Ming Wang lo ha entendido completamente.
Incluso si quiero cubrirlo, ¿se puede hacer? "
    "¿Qué pasó en Tongze? ¿Cómo supiste cuándo dejaste el país?" Shi Min apretó los
dientes, "mientras la princesa fingiera estar de acuerdo y luego los saludara con Ming
Wang, al menos puedes convencer primero a Li Wang de la confianza y dejar al rey La
vida.
    Chang Liu había quedado dormido por la noticia, y su rostro estaba lleno de
sorpresa. Shi Min aconsejó durante mucho tiempo, pero ella solo lloró y no dijo nada.
    Shi Min no tuvo más remedio que apresurarse las mangas y ganar un par de
veces. "¡Para un evento tan grande, la princesa sería inútil llorar! Después de todo, la
familia de nuestra mujer entra en pánico cuando suceden cosas, así que solo necesito
un hombre para discutirlo". ¿Cómo invitó el esclavo a Su Alteza Qingli? "
    Hablando de Qing Li, Chang Liu estaba aún más triste.
    La noticia del embarazo salió hace unos días, Qing Li mejoró mucho y, a menudo,
se calló y pidió calor, incluso alejada de la mujer vestida.
    Pero en estos días, no sé qué truco ha usado el espíritu del zorro para alejar a
Qingli por completo. Durante dos o tres días seguidos, Qingli fue al patio a buscar
problemas.
    La impaciencia en su expresión fue doce minutos después, y finalmente sus ojos se
aclararon y comenzó a confundirse nuevamente.
    ¿Dónde sabía que la mejora de Qing Li se debía realmente al aburrido juego de
vestir de bajo nivel de He Di, que condujo a la medicina del éxtasis que Chang Yi le
dio a Qing Li se volvió inexplicable?
    Sin embargo, recientemente, Chang Yi y Qing Zhang se conocieron en persona,
pero las dos partes pasaron la medicina cara a cara. Di no tuvo oportunidad de dejar
la medicina y, naturalmente, Qing Li estaba mareado.
    Changliu lloró durante mucho tiempo, confundido, y escuchar las palabras de Shi
Min parecía tener sentido. Aunque Qingli no está discutiendo, después de todo, él
sigue siendo su esposo, su padre carnal, y ahora la familia de su madre está en una
situación desesperada. No hay razón para no dejar que Qingli intervenga.
    Lo pensó, no había otra manera, tenía que ordenarle a Shimin que fuera e invitara
a Qingli.
    Tan pronto como Chang Liu ordenó, Shi Min corrió al pequeño patio de Qingli de
inmediato.
    Entrando en pánico por la noche, caminando por el camino plano de piedra, cayó
sin razón. Shi Min arrastró su falda del suelo para levantarse, y le dolía el tobillo
derecho.
    En este momento, ¿cómo puedo evitar algunas heridas leves? Shi Min apretó los
dientes y cojeó hacia adelante, se apresuró hacia adelante, inesperadamente fuera
del patio de Qingli, pero varios guardias de la puerta se le acercaron.
    "Estoy en el orden de la princesa, y si hay algo urgente, por favor llámenla".
    El guardia de la puerta bostezó y suspiró: "Hermana Min, por favor espere mañana
por cualquier asunto urgente. Mire adentro y estará de buen humor. Si la dejo entrar,
Su Alteza no me despojará. Pelar?
    Shi Min miró dentro con una sonda, la luz ardía en la sala principal, revelando dos
figuras que se movían tenuemente frente a la ventana, y la mujer no sabía la risa y
los gemidos de Zheng.
    ¡No hace falta decir que solo está el zorro en el disfraz!
    Shi Min estaba tan enojada que se mordió los dientes, pensando en su propia
princesa, Jin Zhiyu Ye, y casándose fuera de casa. Sin embargo, estas perras le
robaron a su marido otra tristeza.
               
 
 
                        De lunes a viernes, debe haberse dado la vuelta y se fue, pero no
debe tener tanto carácter esta noche.
    Los grandes cambios en Zhaobei, la confesión del rey, la vida del rey Zhaobei es
más que esto.
    Las pequeñas cosas en el mes importan. Shi Min estaba ansioso y triste. Bajó la
cabeza y pensó por un momento. Sacó todo lo que podía sacar de sus brazos y se
quitó el colgante de jade con un largo Liu Shang de la cintura y lo arrojó a las manos
del guardia principal. Shen Chen dijo: "Realmente importa, y la princesa está
demasiado ansiosa. De todos modos, también es el príncipe y la concubina, así que
me dejas entrar y lo denuncias. Tu alteza te dejará sin aliento, lo tomaré y nunca
estarás involucrado".
    Lo que dijo también es la sirvienta grande más útil al lado de Changliu. Nunca ha
sido una susurradora. Parece miserable después de una caída esta noche. Mientras
hablaba, ya estaba llorando con lágrimas en la cara y tomó a los guardias principales.
Asustado, sabiendo que algo serio sucedería.
    Hermana Shimin, ¿no? . . . . . "El jefe de la guardia es en realidad la vieja guardia
superior en Tong'anyuan, no un recién llegado a Changyi, desconcertado por Qingyi,
pero también se atrevió a enojarse y resentirse. Inmediatamente empujó todo hacia
atrás y dejó que la puerta del patio se abriera. , Agitó impotente, no te excedas. ""
Entra. Si el príncipe culpa, solo digo que te escapaste. \ "
    La maestra lo miró con sensibilidad, metió todo en su mano, entró por la puerta
del patio y fue directamente a la sala principal como si estuviera fuera del camino.
    Qing Li acaba de comer la "medicina auténtica sin píldoras" de Qingzhang, que
había estado recibiendo ropa de Qingzhang. Aunque su mente estaba somnolienta, su
cuerpo estaba extraordinariamente suave, y le faltaban los dolores de cabeza que
había estado plagado durante muchos días.
    Aprovechando esta oportunidad, los disfraces usaban los trucos al pie de la cama
cada vez más, y eran más encantadores de lo habitual. Qing Li recientemente se
separó de su ropa y sucedió que Chang Liu estaba embarazada. Había estado
aturdida durante unos días. Se sintió halagada y se preguntó sobre los cielos y la
tierra. Simplemente sintió que estaba realmente débil hace unos días, tal vez estaba
drogada.
    De lo contrario, ¿qué pasa con la mujer seria y curiosa de Changliu que está
embarazada? No seas una mujer tan buena como esta en el mundo, ¡es una
verdadera idiota!
    La medicina fue refrescante, y de repente un informe agudo y crujiente salió por la
puerta, "" ¡Yu Shimin, necesito ver a Su Alteza Real! "
    Qing Li estaba en un momento alegre, y de repente fue molestado por otros, y de
repente estaba tan enojado que estaba tan enojado y enojado, "" ¡Gilipollas! ¿Estás
sordo? ¡No tienes permitido entrar sin permiso, déjame ir! "
    La voz no cayó, la puerta se abrió.
    El vestido desnudo gritó, evitando la cama.
    Qing Li aún no había respondido y estaba furiosa, Shi Min se había apresurado a
entrar en la habitación.
    "¡Su alteza real!" En este momento, no había ninguna distinción entre hombres y
mujeres. Si usaba ropa, Shi Min revoloteó a los pies de Qingli, abrazó los pies de
Qingli y dijo en voz alta: "Su alteza real, algo malo". Shi Min está a petición de la
princesa, por favor, su alteza, vaya allí de inmediato. "
    A pesar de que Qing Li era estúpido y tomaba drogas, después de todo, todavía
quedaba un poco de razón. Al ver el comportamiento inusual de Shi Min, no solo se
congeló, su rostro se decoloró, "" ¿Qué no es bueno? ¿Es ... Tío Wang ...
    Shi Min sacudió la cabeza, "Es el caso de Zhaobei. La princesa acaba de recibir una
carta secreta, y de repente atacó a Zhaobei cuando salió del país. La familia real de
Zhaobei estaba en un estado impredecible. La princesa que ... casi se desmayó
después de leer la carta. Su Alteza, por favor vaya inmediatamente y discuta las
contramedidas con la princesa. Esto ... ¡Esto no se puede retrasar en absoluto! "
               
 
 
                        Zhaobei es también la patria de Shi Min. ¿Cómo no puedo estar tan
ansioso en mi corazón?
    Después de la situación de Tong Ming, cuanto más lo pensaba, más urgente no
podía evitar llorar, instó a Qingli a ir a ver a Changliu de inmediato.
    Después de que Qing Li lo escuchó, ella inmediatamente relajó su expresión y
tarareó: "Zhaobei está tan ansioso por miles de millas en el mismo país. Ustedes, los
Zhaobei, se preocupan por los asuntos curiosos, y odian a todos, deben estar
haciéndolo". Algo ofendió a Li Wang, y él causó el desastre de la destrucción ".
    Hablando, frunciendo el ceño, pateando a Shi Min sin piedad y dijo: "Justo,
regresas y le dices a tu princesa que solía tener un padre que era rey y me molestaba
en todas partes. ¡De ahora en adelante, ella no tiene respaldo para su familia, por lo
que puede converger, de lo contrario, la enviaré en cualquier momento como una
mucama! ¡Lárguese! "Yang gritó y llamó al guardia, y sacó a la decepcionada
mucama.
    Shi Min escuchó sus palabras despiadadas y despiadadas y no podía creerlo. Fue
pateado al suelo sin sentir ningún dolor, y siguió mirando a Qingli.
    Los guardias habían adivinado durante mucho tiempo que algo iba a suceder, y
cuando escucharon la llamada de ira de Qing Li, se apresuraron de inmediato,
arrastrando a Shi Min con agilidad.
    El jefe de guardia sacó a Shi Min de la puerta del hospital y se sintió aliviado.
Luego dijo: "" Fue desafortunado entrar en este momento. Hermana Min, ¿estás bien?
"" Mirando hacia abajo, encontré a Shi Min en su tobillo. Manchada de sangre, ya
seca, la miró sorprendida y luego volvió a suspirar: "" Encontraré un hermano que te
lleve de vuelta a la Princesa Consorte ".
    Shi Min miró directamente, sacudió la cabeza, apartó al guardia que la estaba
ayudando y se tambaleó por el camino viejo.
    La princesa Changliu estaba esperando ansiosamente, y escuchó a las pequeñas
doncellas saludar, sabiendo que Shi Min había regresado, se sentó de la mesa y
preguntó al otro lado de la cortina, "¿Cómo?" Por aqui? \ "
    Tan pronto como Shi Min entró en la cortina, la mirada embarazosa de incluso
Chang Liu se sorprendió.
    Changliu miró a Shi Min por un momento, y ella entendió más o menos en su
corazón, su expresión se oscureció, y él dijo en voz baja: "Estoy mayormente
ocupado, así que no vendré. ¿Qing Li dijo algo horrible?"
    Shi Min fue golpeado fuertemente en Qingli, y regresó todo el camino, al menos un
poco más tranquilo que antes. Preocupado por el cuerpo de Changliu, no se atrevió a
decirle a Qingli esas palabras a Changliu y mintió: "" Los guardias se detuvieron, y no
se permitió la entrada a la puerta, y ella estaba con la mujer ". Fue porque cayó
accidentalmente, sin mencionar que fue pateado por Qingli.
    Chang Liu llamó a alguien para ayudar a Shi Min a vendar su lesión en el pie.
    Después de que el doctor se fue, las dos mujeres se sentaron llorando la una a la
otra.
    Shi Min ayudó a llorar, "Princesa, no se puede confiar en Qingli. Pero después de
todo, todavía tenemos aliados, así que digamos cosas a Mingwang y veamos qué se
puede hacer. Contra Liwang, el Rey Ming es muy bueno. Experiencia. Después de
todo, los dos jugaron uno contra el otro, ¿peleó el río Aman y el rey lesionó
gravemente? "
    Changliu susurró: "" Estoy confundido, todo está confundido. Incluso si tienes
razón, la puerta está cerrada en medio de la noche, ¿quién puede salir a buscar al rey
de Ming? "
    "No encuentres al Rey Ming, hay un enviado especial de Ziyan y el Príncipe He Di".
"Shi Min dijo:" Aunque el enviado especial de Zi Yan no puede moverse, el Príncipe He
Di también es un aliado del Rey Ming. Además El Príncipe Di tiene una fuerza
poderosa en sus manos y es un hombre que se atreve a actuar. Si le pides ayuda en
este tipo de cosas, tal vez nos pueda dar consejos ".
               
 
 
                        Shi Min mencionó a He Di, y Chang Liu dio a luz a alguna esperanza.
    De todos modos, los seis dioses no tienen maestro, es mejor encontrar a alguien
para pedirle consejo.
    "Está bien, todavía te escucho", pensó Chang Liu por un momento, asintió con la
cabeza y originalmente tenía la intención de levantarse y mover la cintura, le dolía el
vientre. Tenía miedo de que su bebé se perdiera, por lo que no se atrevió a caminar y
le dijo: "Olvídalo, por favor, ven aquí. Envía a alguien para invitar al Príncipe Hedi".
    "Esclavo vete".
    Chang Liu sacudió la cabeza. "" Tienes una lesión en el tobillo, descansa. Es un
asunto tan pequeño, solo envía a alguien más ".
    La cara de Shi Min se desmayó, Shen dijo: "¿Cómo es esto un asunto trivial?
Además, no puedo descansar en silencio". "Espere a que Chang Liu diga algo y se
levante resueltamente, levante la cortina y se aleje.
    En comparación con las sombrías nubes sobre el pequeño patio de la princesa
Changliu, el pequeño patio individual al lado de He Di es actualmente un pequeño
nido feliz.
    Lo más maravilloso es, por supuesto, que el obstinado Ziyan se especialice en la
condición física actual.
    Aunque a He Di no le gustaba la señora Wagging, una mujer con muchas flores,
tenía una buena opinión de su medicina.
    Gracias al antídoto inexplicable y paralítico, He Di se aprovechó de Ziyan después
de recuperarlo.
    Al alimentarse, bañarse y cambiarse de ropa, He Di no fingió sus propias manos. Si
no fuera por el líder de los piratas, tenía que estar junto al poseidón, y el inmóvil
Ziyan sería molido y empapado en vino hasta el estómago del lobo.
    Sin embargo, He Di es muy buena para encontrar nueva diversión por sí misma.
Por ejemplo, del servicio meticuloso de Zi Yan, encontró la forma más atenta de hacer
llorar a Zi Yan.
    Alimenta el agua.
    "Bueno, ¿quién no tiene sed? ¿O solo quieres beber? Ven, Ben Prince te da de
comer".
    Di no se sintió avergonzado de intimidar a una presa que no podía mover la cola
por envenenamiento. Sosteniendo el suave Ziyan en una mano, sosteniendo una
tetera de plata en una mano, tomando un sorbo de agua, bajó la cabeza, cubrió los
labios del hombre y lo envió a la boca del otro.
    Aprovechar la naturaleza pirata de Herdi, aprovechar la oportunidad de obtener
una remuneración es simplemente una cuestión de cielo y tierra. El agua clara se
vertió en la boca de Ziyan, obligándolo a tragarse la garganta, y luego fue necesario
lamer e invadir los labios y las lenguas, mordiendo y jugando con la lengua suave y
fragante del joven general como una presa, como si tuviera que estar en las papilas
gustativas. Solo desechó la marca perteneciente a He Di.
    Zi Yan, quien ha perdido su habilidad para moverse pero aún tiene un pensamiento
sobrio y sensibilidad, ha sido miserable por él.
    Además, no tiene capacidad para hablar.
    Maldita dama balanceándose!
    ¿Cómo podría ese tipo de mujer ser la madre recta de Naruto?
    Sin embargo, Zi Yan ni siquiera tuvo la oportunidad de balancear a su esposa en la
barriga. Más a menudo, tuvo que concentrarse en el príncipe basura frente a él.
    El mal de Di Di casi lo conmocionó, y detrás de cada acto inexplicable se escondió
un corazón insidioso. Después de ser inundado con mucha agua y recibir
innumerables besos de lobo, Ziyan finalmente se dio cuenta del comportamiento
vergonzoso que iba a hacer, y la pupila negra estaba emocionada con ira y
vergüenza.
               
 
 
                        "¿Un pequeño sentimiento?" Di miró a los ojos de Ziyan con interés,
"No seas tímido, esta es la consecuencia del envenenamiento. Además, este príncipe
también disfruta de la ayuda del camarero para los adultos. Desabroche el pantalón,
jálelo hacia abajo, separe las piernas y bofetada, similar al tiempo antes de hacerlo. "
    Di emitió una carcajada, al igual que los malvados gatos y ratones, y dejó que
Ziyan exponga lentamente la parte inferior de su cuerpo bajo sus dedos.
    Este proceso no es la primera vez, pero todavía está lleno de placer inexplicable
cada vez, probablemente los ojos de este hombre son demasiado encantadores.
    Indefenso hasta este punto, el mismo brillante, terco y hermoso.
    La vergüenza que se cernía bajo sus ojos, tratando de esconderse pero no pudo
ocultarlo, fue la razón por la que Di no pudo evitar arrojarlo.
    "Beber tanta agua, será incómodo no soltarlo. Escuché que alguien bloqueó este
lugar y finalmente murió de dolor en el interior." El color de los órganos entre las
piernas era fresco, Di Di lo sostuvo. Frotando suavemente, pero las palabras
pronunciadas son espeluznantes: "Es realmente curioso, me pregunto si este es
realmente el caso, o es un rumor? ¿Por qué no guardamos algo aquí para resolver la
duda? ¿Qué piensas, especial? Señor?
    Sin resistencia, un tipo que no es tan bueno como una bestia mantendría sus
propios puntos vitales y escucharía palabras tan desagradables y aterradoras. Ziyan
realmente no entendía por qué había caído en esta situación.
    Está tan orgulloso que si Él Di lo torturara severamente, no se asustaría en
absoluto.
    Pero meter cosas en los poros de la raíz de la vida de un hombre, bloqueándolo
para jugar, este método cruel y cruel, a pesar de que es poderoso como Ziyan, no
puede evitar sentirse un poco tímido.
    ¿Quién sabe si este loco realmente hace esto? Eso es absolutamente imposible de
sobrevivir, no la muerte.
    Di Di dio una paciencia terrible a los órganos domesticados en su palma.
    Lo acarició con la punta de los dedos y lo frotó con la palma de la mano, sin soltar
el orificio superior que drenaba el exceso de agua del cuerpo, y rascando ligeramente
las uñas. Para Hedi, que está muy familiarizado con hombres y mujeres, por
supuesto, está muy claro cuán intensas serán estas acciones para Ziyan.
    "¿Todavía paciente? Señor especial, tienes un temperamento tan grande". Di Di
arrastró su tono, pero su hermoso rostro era demasiado perverso para hacer que la
gente común no se atreviera a acercarse fácilmente, y parecía ser despiadado. Con
una sonrisa, "Esto es lo que todos hacen todos los días. ¿Qué puede ser tímido?
Además, estás destinado a ser un príncipe, y cada aspecto de ti, príncipe, tarde o
temprano, poco a poco, verás claramente . \ "
    La vejiga de Ziyan ya estaba llena, y los órganos sensibles fueron torturados y
pellizcados por el juego de He Di. Pero él no quería que He Di lo matara. Cerró los
ojos e insistió.
    Di Di se echó a reír suavemente, pero no tenía prisa.
    En mi vida como príncipe pirata, trató con muchos cautivos de mal genio. Al
principio, ¿quién no es arrogante e indómito, en lugar de morir? Pero la tortura y
romper el muro son lo mismo: mientras haya suficiente tiempo y paciencia, no
importa cuán grueso sea el muro, siempre habrá un día en que se derribará.
    Y He Di está ahora muy ocupado, lleno de interés y paciencia.
    \ "Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Di Di continúa estimulando y silba
perversamente al oído de Ziyan.
    El silbato sonó en el oído, Ziyan ya estaba en el extremo de una ballesta fuerte y
no podía controlar un poco de espíritu. De repente se derrumbó a través de la línea y
su cuerpo inferior apretado estaba completamente relajado.
               
 
 
                        Se burla de sus oídos, "Resulta que no puedes aguantar más".
    La vergüenza casi quemó a Ziyan en cenizas, pero odio esto, ni siquiera puedo
desmayarme, solo puedo cerrar los ojos con fuerza cuando muero.
    Di comprendió lo que Ziyan estaba pensando, pero lo ignoró por completo.
    Es un depredador natural, y su única preocupación es cómo capturar a todas sus
presas. El hombre frente a él no podía moverse, y solo podía dejar que su propio
hombre insensato fuera la presa que más le interesaba.
    Di Di centró su atención en cómo hacer que Zi Yan no pueda escapar de él en esta
vida.
    En opinión de He Di, la única forma de convertir a una presa en una mascota es
admitir sin escrúpulos que la presa admite que eres más fuerte que él y que no ha
tenido la oportunidad de deshacerte de tu control en esta vida.
    Ziyan no sabía cómo nació la vida, pero cayó en manos de He Di, lo cual fue
inevitablemente desafortunado.
    Los diversos trucos de He Di son tanto un proceso de domesticación como un
pasatiempo. Los dos eventos principales se llevan a cabo al mismo tiempo, por lo que
está contento. Entonces, después de llevar al envenenado Ziyan de vuelta al pequeño
patio, cerró la puerta y se ocupó de todo corazón. Este hombre con gran autoestima.
    Desde irrigar, besar, acariciar hasta aprovechar, desde la humillación personal
hasta el orgasmo, es solo un turno de trabajo, vergüenza y vergüenza para un joven
y poderoso joven espadachín.
    En este día, He Di también comenzó a "esperar" a su presa temprano en la
mañana.
    Los asistentes entregaron comida y agua, y los dos se quedaron en la gruesa
alfombra de la cabaña por un día.
    Rutina, como desvestirse, alimentarse y actos indecentes desvergonzados, excepto
el último paso, todas las cosas más odiosas que se pueden pensar se han hecho en
Ziyan una por una. Diru estaba en el cielo, Zi Yanru estaba en el infierno y, por la
noche, Zi Yan ni siquiera podía mirarlo. Di se negó a dejarlo ir. Se quitó los
pantalones de Zi Yan y enterró la cabeza en las piernas de Zi Yan. Sufriendo de vez
en cuando, Tiao Yan está familiarizado con el amor.
    En términos de la capacidad de He Di para amar a hombres y mujeres, Shiziyan no
puede vencerlo. No importa cuán indignado y renuente, al final, la boca de Hedi
irradiaba sin control.
    El propósito de He Di fue exitoso, y le dio una palmada en la piel lisa en el interior
de su muslo, sonriendo felizmente, "" Cuando te acostumbres, no podrás llorar si no
lo haces toda la noche. Pero ten la seguridad, Prince Te hará no estar solo todas las
noches. "
    En este momento, el golpe en la puerta sonó en una pausa familiar.
    No hace falta decir que debe estar vacío.
    "Entra, corriente vacía". "Dina puso su abrigo sobre la parte inferior del cuerpo
desnudo de Zi Yan y llamó a la corriente vacía.
    "Príncipe, la princesa Changliu envió una sirvienta para decir que hay un asunto
urgente para pedir consejo, e insto al príncipe a reunirse con la princesa Changliu en
el futuro".
    "¿Princesa Changliu?" Di Di entrecerró los ojos.
    En la ciudad de Tongze, nadie le prestó más atención a este hombre además del
hombre que ya había estado cerca. Aunque la princesa Chang Liu es una mujer
bonita, no le atrae He Di Ke.
    En medio de la noche, con la cuidadosa personalidad de la princesa Changliu, si no
fuera urgente, nunca se arriesgaría a sospechar que invitaría a un príncipe de otro
país a su pequeño patio.
               
 
 
                        Que paso
    "¿Príncipe?", Susurró Kongliu, "¿Quieres que tu sirviente envíe a esa sirvienta?"
    Di Di agitó su mano, "Olvídalo, el Príncipe dará un duro paseo".
    Si no fuera por el falso incidente de Du Feng de la princesa Changliu, ¿cómo podría
Ziyan estar tan perfumada y obsesionada con él, y solo podría verla jugando sin
fuerza de resistencia con un dedo?
    Para crédito de la princesa Changliu, un viaje se consideraría una recompensa.
    Capítulo 2: on
    Shi Min estaba muy agradecido con He Diken por aceptar ver a Changliu por la
noche. Condujo a He Di rápidamente al patio y susurró frente a la cortina: ""
Princesa, el Príncipe He Di llegó ".
    Obviamente estaba esperando ansiosamente adentro, y llegó de inmediato, "Por
favor, entre en los principales eventos actuales, no puede preocuparse por esas
reglas triviales".
    "Sí, por favor, el príncipe".
    A la princesa Changliu ya no le importaba, y a Di Di no le importaba, siempre era
el más rebelde, e inmediatamente siguió a Shi Min al interior de la zona prohibida con
la concubina del rey. Cuando entró en la cortina vertical, vio que Siéntese de la
depresión medio torcida y haga un gesto débil, susurrando: "" Su Alteza Real el
Príncipe está aquí. Es absolutamente necesario invitarlo a altas horas de la noche ".
    Las lágrimas aún estaban en su rostro, y su rostro estaba brillante.
    Una mirada tan solitaria e impotente, los hombres en el mundo lo miraron, y nueve
de cada diez no pudieron evitar sentir lástima por ellos. Es una pena que He Dida
naciera y no supiera cómo escribir las cuatro palabras Lianxiangxiyu, incluso si hay un
instinto tan pequeño de Lianxiangxiyu, me temo que no se desperdiciará en Changliu.
    Di Di eligió generosamente un lugar cómodo para sentarse y dijo: "" Muy bien,
también nos conocemos que es tarde en la noche. No es necesario perder el tiempo
hablando de palabras educadas, hablemos primero del negocio ".
    Era tan grosero y arrogante, escuchaba los oídos de Chang Liu con el corazón
pesado, pero con consuelo que las palabras falsas, y su corazón decía que este
príncipe Hedi, a diferencia de Qingli, era un gran problema, parecía que había
preguntado a la persona adecuada.
    Hizo un gesto, Shi Min le entregó la carta secreta a He Di.
    Él Dihe y otros personajes, tomaron la carta secreta para leerla, y entendieron lo
que sucedió, y después de leerla, no estaban interesados en expresar simpatía y
descuido, indiferentemente, "Solo por esta carta secreta, Puede estar seguro de que
la mitad del veneno en el Rey Ming es un fantasma que abandona el país. ¿La
princesa planea escribirle de vuelta al país? "
    Chang Liu no lo sabía, por lo que invitó a He Di, gimió por un momento y dijo
tentativamente: "La distancia entre el país y Tongze es muy difícil de encontrar. El
significado de esta carta es tan largo como yo Según las instrucciones de Li Wang,
ocultar los asuntos de Wang Lan de la vida de Wang Ming salvará la vida de su padre.
Se puede ver que la partida de Li no sabe que Ming Wang ha levantado la trampa de
Wen Lan, si ... Guarda un secreto para mí, pretendiendo no saberlo, luego puedo
responder a la carta y prometerme retrasar ...
    Di Di se burló, "" La princesa pensó tan fácilmente. ¿Es tan fácil engañar al rey?
Además de los asuntos de Wenlan, además de Ming Wang y de nosotros, también hay
guardias desordenados y obedientes que saben quién eres. Puedes garantizarlos a
todos. ¿Nada se filtró? Nada más, incluso si Ming Wang está dispuesto a ayudarlo,
pero si el origen de Du Feng, el Rey Xilei definitivamente lo investigará. Cuando lo
comprobó, dejó en claro que había visto el asunto y ¿quién podría haber sido
ocultado? Tarde o temprano, las noticias le harán saber a Li Wang que incluso si
mientes, no se retrasará por unos días, pero una vez que Li Wang descubra que estás
jugando trucos, matarás a tu padre y desahogarás tu ira.
               
 
 
                        Changliu finalmente ideó la estrategia de almacenamiento en caché,
y He Di barrió las heces en pocas palabras, aterrorizado: "El príncipe dijo ... pero ...
solo tengo este chip para lidiar con el rey. , De lo contrario ... mi padre y mi rey ...
    Shi Min estaba a un lado y dijo: "Después de todo, la casa de nuestra mujer no
está bien informada, y solo espero que Su Alteza Real le dé consejos por un tiempo".
    Di Di se echó a reír, "" ¿Qué quieres pensar sobre este tipo de cosas? Solo hay dos
maneras ".
    Nagyanagi ansiosamente, "Príncipe por favor habla".
    "Primero, si tienes la habilidad, inmediatamente matarás a Zhaobei, salvarás a tu
padre, destruirás a Fanjia y dejarás el país por cierto. Los hombres siempre hacemos
cosas con puños que son duros".
    Changliu y Shi Minzheng están tristes e indefensos. ¿Dónde sabe que He Di sigue
siendo ridículo en este momento y casi se desmaya, pero ahora entre los tres, He Di
tiene la mayor experiencia en operaciones en el extranjero. Changliu solo puede
soportar continuar? Pida consejo, "¿Qué pasa con el segundo?"
    \ "Segundo ...
    "¡Príncipe! ¿Dónde está el príncipe?"
    Él Dicai fue repentinamente interrumpido después de unas pocas palabras. Cuando
escuchó el grito, Di saltó como un leopardo, levantó la cortina y bebió: "¿Hay alguna
hostilidad?"
    Estaba acostumbrado a la vida asesina de los piratas en cualquier momento y, de
repente, era común informar sobre las corrientes aéreas, y le preguntó a la situación
del enemigo reflexivamente, pero estaba muy tranquilo y calmado.
    El huracán entró como una corriente de aire, y el hombre contuvo el aliento antes
de quedarse quieto, "" ¡No, ese hombre está en problemas! Sus subordinados han
matado a alguien ... "
    Antes de que pudiera terminar de hablar, He Di cambió su rostro con calma, bajó
corriendo los escalones y dejó caer a todos, y corrió apresuradamente hacia el patio
donde se encontraba Ziyan.
    Di Di actuó asombrosamente, corrió de vuelta al hospital de una sola vez, estiró las
piernas y abrió la puerta "golpeando", bebiendo, "¡Ziyan!"
    Antes de irse, solo había Ziyan en la habitación que no podía ir a ninguna parte.
Por el momento, había unos cuantos guardias más. Todos sudaban profusamente, y
estaban presionando ansiosamente a la caída de Ziyan en el centro de la alfombra.
    "¡Príncipe!"
    Al escuchar el sonido de la puerta que se abría, la multitud levantó la vista en
pánico, y vio a He Di soltar un suspiro de alivio, y dijo rápidamente: "" Después de
que el príncipe se fue, el hombre de repente se movió ... "
    "Mis subordinados no saben lo que pasó".
    \ "La corriente vacía se apresuró a informar al príncipe ... \"
    "¡Luchó tanto que no pudimos aguantarlo!"
    Al decir que en este momento era un dios suelto, Ziyan de repente trabajó duro
por un tiempo, pero casi estalló, aterrorizando a todos con mucha fuerza y retención.
    Disong dejó escapar un suspiro de alivio antes de llorar, "" ¿Quiero escapar tan
pronto como se resuelva la toxicidad? "
    Caminó rápidamente hacia la cama, con la intención de enseñarle una comida al
hombre, viendo claramente la cara de Ziyan, de repente sorprendida, rugiendo, ""
¡Maldita sea!
    El ciego puede ver que el hombre tiene un dolor extremo y que cada músculo de su
cara recta se tuerce y se convulsiona. Luchó con fuerza, casi volcando algunos
sudores en su cuerpo, aparentemente bajo un fuerte dolor, y su fuerza era
extraordinaria. Sin la ayuda de todos, no podía contenerlo, y fue forzado a salir de
sus brazos y su frente derecha. Golpea la pared recta.
               
 
 
                        "¡Zi Yan!" Di estaba tan asustado.
    Un teniente se apresuró a atraparlo, lo bloqueó frente a la pared cuando lo
mataron, e inmediatamente gritó y se derrumbó en camarones.
    Di no dudó en sostener a Ziyan firmemente, levantó la cabeza, sus ojos parecían
como la bestia herida, rugió, "¡Todos vienen a presionar!"
    La multitud se apresuró rápidamente y presionó a Ziyan una y otra vez, y He Di
liberó sus manos, tocó apresuradamente la frente de Ziyan, inmerso en frío, sin
temperatura, y condensó a He Di también. Entrar en la cueva de hielo es asombroso.
    Nació y murió innumerables veces en el montón de piratas. Emocionante siempre
ha sido un condimento estimulante. Nunca supo que había un miedo tan emocionante
en el mundo.
    Ziyan fue aplastado por la multitud. Aunque no pudo romperlo, todavía estaba
retorciéndose y sacudiendo la cabeza desesperadamente. Los músculos del cuello de
su espalda estaban apretados, como si fuera a romperse en cualquier momento.
    Con los ojos bien abiertos, aunque miró a He Di, estaba fuera de foco. "Ziyan,
Ziyan, oye, ¿puedes oírme? Di algo, date prisa y di algo". Di Di de repente, pero no
supe qué hacer por un tiempo, y puse la palma para limpiar la frente de Ziyan. Sudor
frío, cuanto más húmedo y húmedo, el corazón se retorcía como un cuchillo, y
gradualmente incluso le estrechó las manos.
    Nunca tuvo las palabras miedo y angustia en su diccionario, y en este momento no
sabía que ya tenía miedo y angustia, y descubrió que sus manos temblaban
ligeramente, pero sintió que era una ira asesina incontrolable bajo ira.
    Si se le pidió que descubriera quién lo hizo, ¡debe ser torturado hasta la muerte!
¡Junto con la familia y amigos de ese bastardo, uno tras otro, fueron fritos en
sartenes y arrojados al mar!
    Quien!
    Gilipollas
    ¿Te atreves a tocar su Ziyan?
    ¡Busca la muerte y busca la forma de muerte más terrible del mundo!
    Justo en ese momento, la corriente de aire dejada por He Di entró por la puerta de
la habitación sin aliento, y entró para ver a la multitud todavía reprimiendo a Zi Yan.
Di Di se secó el sudor por Zi Yan, su cara estaba aterrorizada y no pudo evitar con
ansiedad. "" Parece que el veneno que Madame Sway dijo que sucedió. ¿Qué pasa
con el antídoto del príncipe? "
    Sus palabras parecían ser un trueno atronador, y Hedi, que se había golpeado la
cabeza con una botella de pasta, se despertó de repente.
    Resultó que sí!
    "¡Antídoto!", Di Di rugió fuertemente y saltó de la caja de escombros a su lado. La
tormenta rodó sobre el mismo desastre, y encontró el vial que le dio la señora
Shaking, tiró de la tapa y se lo puso en la palma de la mano. Dentro había una
pequeña píldora negra, negra y cristalina, que parecía ser inusual.
    De hecho, además del aroma a incienso y veneno, Ziyan también tiene otro tipo de
veneno: Madam Shaking ha sido confesada durante mucho tiempo y también le dio a
He Di el antídoto de un año.
    Pero después de que He Di recuperó a Ziyan, pensó que como era un año de
antídoto, el ataque debería ser al menos después de medio año en marzo, y a más
tardar unos días después, ocultando la botella de antídoto, toda la energía se guardó.
¿Cómo intimidar a Ziyan en estos días?
    Si decimos que Ziyan es el culpable de este tipo de cosas, es realmente Su Alteza
el Príncipe He Di quien está lleno de lujuria.
    ¿Pero quién es He Di? La introspección nunca ha pertenecido a su estilo de hacer
las cosas. Mientras asignaba a un guardia para que corriera a buscar agua, miró y
apretó los dientes y gritó: "¡Sé que fue algo bueno que la mujer muerta! Si algo le
sucedió a mi persona, no fue ¡El fuego quemó su valle roto y la atrapó, y luego dejó
que todos los hermanos la violaran diez veces y la vendieran al burdel! ¡No solo a ella
sino a su hijo de gilipollas, también me mataron!
               
 
 
                        Regañado aquí, el guardia ha tomado el agua clara, y He Di la
agarró. Después de pensarlo, creo que solo hay una píldora, y Ziyan está
inconsciente. Si la perdiera accidentalmente al alimentarlo, sería muy malo. .
    Inmediatamente regresó a Zi Yan, hizo un gesto a todos para presionar más, no lo
dejen liberarse. No me importa si el llamado antídoto de la señora Wagging es otro
veneno. Ponga la píldora en la boca y mastíquela con un poco de agua. Puede ser
mejor mezclar la garganta y bajar la cabeza. Los labios de Yan, abren los dientes para
enviarlos, dejan de respirar nerviosamente y observan ansiosamente la próxima
situación de Ziyan.
    Este antídoto funciona increíblemente bien.
    Madame Swaying es una dama venenosa, y una vez que se tomó el antídoto,
funcionó por un momento. Si Ziyan hubiera estado luchando frenéticamente, se
sentiría suelto todo un instante, como si su fuerza se hubiera agotado y no hubiera
ninguna amenaza.
    Los guardias lo reprimieron durante mucho tiempo, y ahora estaba completamente
aliviado, con toda la ropa sudada en la espalda. Así que soltaron sus manos y se
retiraron uno por uno, dejando que el Príncipe anormal bajara para lidiar con eso
solo.
    "¿Zi Yan?" Di Di Bao abrazó a Zi Yan como un bebé, y bajó la voz para gritar:
"¿Embajador especial?". Tocarse la frente todavía está fría y fría. En la ocasión, hubo
una inexplicabilidad cobarde.
    En el abrazo de Di He, su corazón raro era suave y se sentía lastimero. En su
vientre, maldijo a la mujer viciosa que sacudió a su esposa, e incluso trajo al Rey Xiao
Jiaming, el Rey Xilei no es algo bueno. Por el contrario, Zi Yan pudo caer en manos de
aquellos que no eran tan buenos como esos rebaños de bestias y animales, lo cual es
una gran bendición.
    Al menos no lo envenenaría (en el mejor de los casos, una poción), y le daría
alegría y amor todas las noches.
    Inmediatamente jurando a Poseidón nuevamente, si alguien se atreve a sufrir a su
hombre en el futuro, ¡lo destrozará! ¡Se cortará las extremidades y lo colgará en el
mástil!
    La corriente vacía ya había salido de la puerta de la habitación y se topó con Shi
Min, quien se apresuró a seguir las noticias. La pobre princesa Changliu planeaba
preguntarle al llamado segundo artículo de Di He.
    Las cosas cambiaron, si podían, realmente querían pedirle a Di He que volviera allí.
    Por cierto, Shi Min expresó sus condolencias a la "enfermedad" de Ziyan, "¿No sé si
puedo mejorar mi cuerpo?"
    Tan pronto como habló, la corriente vacía parecía extraña.
    La dedicación del príncipe al hombre se conocía desde hacía tiempo. Pero si no
fuera por hoy, Kongliu realmente no sabía que sería tan grave.
    Al enfrentar el trágico estado de Ziyan, Su Alteza el Príncipe, que siempre ha sido
capaz de lidiar con miles de vidas, puede ser un príncipe descuidado y ha perdido la
cabeza por completo como una mosca ciega.
    A fondo!
    De lunes a viernes, incluso si el príncipe solo pensaba con los dedos de los pies,
podría inferir en un segundo que Madame Shake había advertido que era un ataque
de veneno. Pero, ¿quién pensó en un valiente príncipe que podía reírse con algunos
agujeros de sangre apuñalados en su cuerpo, y solo vio al hombre temblar de dolor,
estaba tan aturdido?
    Dios mío, esto va a suceder en la feroz batalla sangrienta de los piratas. . . . . .
    No me atrevo a pensar en pensamientos vacíos.
    Después de ser solicitado repetidamente por Shi Min, Kongliu tuvo que informarle
de mala gana al príncipe que la princesa Changliu todavía estaba esperando, al otro
lado de la puerta, "" Príncipe, princesa Changliu ... "
               
 
 
                        Sin decir una palabra, hubo un rugido que estrelló a Air Liu y Shi Min
contra un perro volador. "¡Llámala! El rey Zhaobei no es mi padre. ¿Murió del pedo de
este príncipe? Este príncipe aún no ¡Ella paga la cuenta! ¿Cómo podría Ziyan hacer
esto si llama al príncipe lejos de Ziyan en medio de la noche? ¡Dile a la mujer que
espere y vea!
    Di Di gruñó, no solo asustó a los ociosos, etc., sino que también alarmó a Zi Yan
en los brazos.
    Percibió que la persona en sus brazos se movió levemente, los nervios de He Di se
tensaron de repente y miró hacia abajo, "" Hey, ¿despierto? "
    Pon tus labios en la delgada cara de Ziyan para comprobar la temperatura del
cuerpo, aprieta los brazos y observa cómo se mueve Ziyan.
    Este hombre nació en la familia real. Es un desperdicio de recursos. Es un pirata
natural, y su rostro no es la misma persona.
    Obviamente, todavía sentía lástima y ahora sentía que Ziyan podía moverse, y
probablemente su aroma había desaparecido, pero la primera reacción de He Di fue
usar sus brazos para apretar su agarre para que la presa no pudiera resistir.
    El veneno de la señora Poison es famoso en todo el mundo.
    He Di jugó recientemente con Zi Yan y acababa de entrar en el purgatorio. Aunque
la toxicidad se había resuelto, ya estaba débil.
    "Hmm ..." Di Di se estranguló fuertemente en sus brazos, haciéndole gemir
vagamente.
    Este gemido es diferente al de los días ordinarios: es tan frágil que provoca el
amor al extremo, como si la virgen de la castidad se hubiera desnudado y
estremecido frente al sátiro.
    Di Di se congeló, su corazón latía salvajemente.
    Era tan terrible por naturaleza que volvió a apretar los brazos para escuchar el
gemido de hada. Ziyan estaba en coma, sintiéndose tan incómodo como aplastado, y
gimió de dolor, "" Ah ... "
    Las orgullosas cejas de espada convergieron levemente, como atrapadas en una
pesadilla, con los ojos cerrados, sacudiendo su cuello de un lado a otro como luchaba
He Di.
    Esta expresión ceñuda y movimientos leves, a los ojos de cualquier persona
normal, definitivamente comprenderán que el cuerpo de Zi Yan es débil e incómodo,
por lo que tendrá lástima y será amable.
    Pero He Di definitivamente no es una persona normal. Por el contrario, es un líder
pirata que lleva el título de príncipe, de hecho no hace nada malo, es despreciable,
solo tiene un respeto y se considera a sí mismo como la primera prioridad en el
mundo.
    Por lo tanto, todos los movimientos de Zi Yan en este momento, incluidos los
gemidos seductores, la expresión ceñuda seductora y la torsión capricorniana
seductora, no significan nada para He Di: ¡seduce!
    Dando por sentado, Su Alteza Real se convirtió en el cocodrilo más obediente.
Cuando lo atraparon, tomó la iniciativa de pescar. Bajó la cabeza y besó unos labios
pálidos y sensuales. Se abrió los dientes y se enderezó. Si lame sus pertenencias,
barre las encías, los dientes y la lengua del enviado especial en el semi-coma. . . . . .
    Disfrute en la parte superior y no inactivo en la parte inferior. Sujete Ziyan entre el
pecho y los brazos, libere cinco dedos, taladre en los pantalones, agarre los órganos
para dormir que ahora están familiarizados con los pliegues de tamaño, y apriete y
juegue.
    De esta manera, incluso los muertos serán despertados.
    Ziyan estaba exhausto, físicamente exhausto, y tenía la cabeza apagada, pero
conscientemente abría los ojos lentamente, de repente de repente, susurrando sus
dientes, "" ¡Tú, vete! "" Di Di Al ver que era ronco y débil incluso al decir unas pocas
palabras, pero la pupila negra seguía siendo feroz y orgullosa. La lujuria del mal se
encendió y estalló en llamas y se rió, "" Oh, si este príncipe se aleja, todavía ¿Cómo
hacer feliz al embajador? Mira, ¿no estás feliz de despertar? "
               
 
 
                        Como dijo, con frecuencia movía sus cinco dedos, y deliberadamente
tocaba y frotaba el tallo más tierno que podía romper a Ziyan más, dependiendo de la
expresión enloquecida de Ziyan cuando tenía que disparar en su palma.
    Pero esto es solo la ilusión de He Di.
    No quería pensar que la fuerza física de Ziyan ya se había agotado. Cómo podía ser
evocado por el deseo como de costumbre, y no importa cuán altas fueran sus
habilidades, era inútil.
    Di Di agarró al águila ziyan luchando y lo agarró como una chica, y jugó
ferozmente por un tiempo. El órgano blando no había cambiado, y él siempre había
sido escandaloso, burlón, "y El Príncipe Ben tiene razón, lo estás pidiendo. "
    Diyang lloró, llamando a la corriente de aire y ordenándole que balanceara la otra
botella de medicina que le dio su esposa.
    Lo encontré dos o tres veces en el aire. Lleve la botella de medicina a He Di para
ver. "" Príncipe, ¿es esto? "
    "Sí, esto es todo". Di Di asintió con la cabeza, torció la barbilla de Ziyan hacia
arriba, lo obligó a mirarse a sí mismo y preguntó con una sonrisa: "Cuando Madame
Shake me dio esto, el maestro también estuvo presente. Es tuyo quien te vendió. No
es culpa del príncipe. Es para que los adultos pregunten en voz alta que cuando el
príncipe se acerque a ti, no culpes a la persona equivocada ".
    Tan pronto como Ziyan miró la botella, regañó a Madame Shao y He Di hasta el
decimoctavo antepasado. Sabía que He Di era cruel y despiadado, que podía hacerlo,
y que la medicina que influía en su esposa definitivamente haría que la gente
muriera.
    Acababa de probar el dolor, pensando que era tan terrible que no podía vivir sin la
muerte, y su corazón se apretó. Ahora apretó los dientes y cerró los ojos, echando la
cara a un lado.
    Di lo miró, sabiendo que el hombre terco tenía miedo, giró su temperamento y se
negó a inclinar la cabeza, y su corazón estaba lleno de un sabor complejo, como algo
rodando en su corazón.
    Las aguas de Danlin siempre han sido el primer líder en decisión sin dudarlo. Fue
un mundo de paradojas y contradicciones psicológicas por un momento.
    Muy contradictorio!
    Capítulo 2: under
    Por un lado, admiro la dureza de este hombre. Tal personaje, incluso si
generalmente se encuentra en el campo de batalla, debería rendirle homenaje; por
otro lado, es más emocional, odia sus ojos desdeñosos, no puede soportarlo Quiero
abofetearlo de nuevo y humillarlo. . . . . .
    Di solo se sintió contradictorio por un tiempo, luego se sintió molesto, irritable e
incómodo, resopló humildemente y dijo: "¡Déjenlo ser un pedo! De todos modos, que
el príncipe se refresque de todos modos.
    Decidió, y ya no dudó, inmediatamente ordenó que transmitiera aire, "Tomaste
esta medicina ..." Solo quería que la corriente de aire tomara la medicina, y de
repente pensé que esta medicina fue hecha por la mujer extraña. No sé si hay algo
extraño. Si la medicina no es adecuada, será muy malo quebrar a su amada presa,
así que dobló la esquina a la mitad y continuó, "... esta medicina ... Pruébelo y vea si
funciona. "
    "Sí". Kongliu ha seguido a He Di durante tanto tiempo, pero no fue una tontería.
Inmediatamente entendió que Di le pidió que agarrara a alguien para probar la
medicina, asintió, entendió y preguntó: "Prince, esta medicina se toma por vía oral. O
externo?
    Diheng dijo: "" ¿El príncipe sabe que todavía necesita pedirte que lo pruebes?
Sacudiendo a esa mujer, no podía hablar con claridad, ¡ni siquiera te explicó cómo
usar la medicina, perra! "Hablando de esto, más Piensa en Ziyan
               
 
 
                        El pelo venenoso en este momento tenía que ver con balancear a la
dama sin una explicación cuidadosa de la época del envenenamiento. Maldijo
furiosamente un montón de malas palabras y saludó contra la corriente de aire:
"Acabas de agarrar a dos hombres en la calle, uno para uso interno y otro para uso
externo. Sí, ¿recuerdas? Atrapa a los que se ven serios, de lo contrario, si tienes una
perra que surfeará sin usar una píldora, no funcionará ".
    Kongliu, como He Di, es un pirata de sangre fría. No le preocupan esos cautivos
tan arbitrarios. Prometió salir inmediatamente con la medicina.
    Solo quedaron dos de ellos en la habitación.
    Di Di se tumbó de lado cómodamente en la pila de almohadas de alfombra y
sostuvo a Ziyan en sus brazos. Sabiendo que el clímax de Ziyan no se podía lograr,
retiró la mano y, mientras esperaba que la corriente vacía probara las propiedades
medicinales, sostuvo al débil Ziyan en sus brazos, jugueteó con él y pasó el tiempo.
    Después de jugar por un tiempo, no sé qué piensa de un cerebro extraño con una
estructura diferente a la de la gente común, sosteniendo a Ziyan en la parte superior
de su cuerpo, besando los labios de Ziyan y preguntándole: "Acabas de rodar cuando
tenías un cabello venenoso, ahora ¿Es mejor? ¿Hay alguna molestia? "Estaba un poco
angustiado.
    Ziyan escuchó su vida y fue a buscar gente para probar la medicina. Sabía que la
medicina viciosa definitivamente se usaría solo. Odiaba y temía a Di Di. No creía que
el líder pirata muerto se preocuparía por los demás. .
    Su autoestima era tan fuerte que afirmó que rompería el pacto si se suicidaba por
el Rey y el Rey Ming. Sin embargo, He Di jugó de esta manera, y sería mejor morir en
la vida. Vino a Danlin en el futuro. ¿Cómo podría soportarlo? No pude evitarlo por un
tiempo, aferrándome a la carretera superior, "" Este libro lo hace indoloro. ¿Qué estás
haciendo? "
    Di Di no esperaba que tuviera la fuerza para responderle, no para enojarse sino
para sonreír, y se frotó la barbilla. "" ¿Por qué no me haces eso? Tú eres mi persona,
y otros te están sacudiendo, por supuesto que estoy muy enojado y enojado ". "
    Habló tan solemnemente, y el estómago de Zi Yan volvió a ser maldecido.
    Si hablas de tirar a Ziyan, He Di definitivamente está en la lista negra, ¡y nadie lo
odia!
    ¡El bastardo más desagradable del mundo!
    He Di es más refinado que un fantasma, mira la expresión enojada de Ziyan y ya
sabe lo que está pensando, sonriendo sin sonrojarse, "Por supuesto que soy diferente
de los demás. No están calificados para tocarte, así que estoy calificado para tocar
Usted \ "
    Hablando de las palabras "" calificado "", apretó deliberadamente a Ziyan con
fuerza y sondeó en la tapeta con las yemas de los dedos. El pecho firme y plano de
Capricornio debajo del forro de la tela dijo cómodamente: "" La piel es más resistente
que una mujer Arriba "
    Disfrutando, los golpes de la puerta sonaron rítmicamente.
    La corriente de aire que fue enviada para probar drogas regresó.
    Con solo mirar la cara vacía, se puede ver que la medicina de los dedos de la
señora que se balancea es muy medicinal.
    El flujo de aire fue admirado al extremo, y suspiró antes de que se informara. "No
es de extrañar que todos los países del mundo tengan tanto miedo a la medicina de la
dama como el escorpión. El efecto de esta medicina es feroz y la medicina es fuerte,
lo cual es inaudito.
    Lo que más le preocupa a Di no es la capacidad de influir en su esposa e
interrumpir el flujo de aire, "" Medicina detallada ".
    \ "Sí, príncipe. \" Reemplace el flujo vacío de regreso a Su Rong e inmediatamente
cuide todo lo que observe. \ "El uso de este medicamento es externo, su efecto es
terrible y puede usarse en todas las partes del cuerpo. \ "
               
 
 
                        "¿Todo el cuerpo?"
    "Sí, las píldoras se amasan en polvo. Simplemente frótelas un poco sobre la piel
para permitir que algo de polvo penetre en la piel. En poco tiempo, la piel tratada se
volverá roja y sensible al extremo".
    Di lo escuchó con una sonrisa "¿Por qué es sorprendente? Resultó ser así, y no es
muy diferente de nuestro afrodisíaco".
    \ "Muy diferente. \" Flujo vacío, \ "afrodisíaco de Shan Lin, aunque también puede
hacer que las personas se sientan vacías y con picazón, pero todavía hay algunas
personas con fuerte personalidad que pueden tolerar, sus propiedades medicinales no
deben compararse con este medicamento Por el contrario, la sensibilidad a la que se
refieren sus subordinados es una sensibilidad extremadamente horrible. Si la piel
después de la aplicación del medicamento no se maneja adecuadamente, el tipo de
dolor en los huesos es suficiente para torturar a las personas hasta la locura ".
    Habló vívidamente, dijo Di con sorpresa, ""  ", y preguntó:" Entonces, mientras la
persona que ha usado este medicamento, no importa cuán malhumorado, sea incapaz
de resistirse a pedir piedad, pedirle a un hombre que venga a él ¿Ya? "
    Ziyan estaba en los brazos de He Di, y ni siquiera tenía derecho a cubrirse las
orejas. Al escuchar esa propiedad medicinal, incluso respiró frío y su espalda se volvió
más y más fría.
    Inesperadamente, la corriente vacía dijo: "" Si el príncipe lo cree así, subestimará
el método farmacéutico de su esposa ".
    Esta vez, incluso He Di estaba un poco aturdido.
    La coerción fue perseguida con medicamentos y finalmente ocupó el cuerpo.
    Afrodisíaco en el mundo, ¿no es esa la única dirección del desarrollo? ¿Hay algo
más?
    Kongliu explicó: "Lo más desalentador de este medicamento es que puede
controlar la sensación fuerte de la piel de manera muy terrible". "Él mira muy
profundamente sobre este medicamento y lo usa de nuevo". \ "Esta palabra, dijo
Kankan, \" Si la piel penetra en el medicamento, si no toca nada, pellizcará sus
huesos, causando que las personas sufran, pero si se frotan, incluso si se tocan
suavemente, Es como si me doliera como una puñalada en el corazón. Esto solo se
refiere a la parte ordinaria del cuerpo. Si se aplica en el interior sensible, es aún peor.
El príncipe es fuerte y teme que se levante la barra de la cintura, el hombre vivirá.
Duele. Por lo tanto, la única forma en que la piel no puede ser dolorosa después de
impregnar el medicamento es soplar hacia arriba, soplar suavemente y continuar
soplando durante media hora. "Estas increíbles propiedades medicinales ponen a He
Di El zorro ha sido ahogado.
    Durante mucho tiempo, Su Alteza Real el Príncipe murmuró una jurada palabra,
gritó: "¿Qué demonios es esta medicina? Es miserable si no la tocas, es miserable si
la tocas, y tienes que soplar el aliento. Solo balanceando a la mujer venenosa puedes
encontrar un hombre tan muerto. "" Elogie la corriente vacía de nuevo "," La
observación es buena, se puede ver incluso en los huesos, presumiblemente los dos
que fueron atrapados probando el medicamento se llaman horribles ".
    "Esas dos cosas no son nada, han sido arrojadas a la calle por sus subordinados".
    Corriente vacía dijo, sacando dos dedos.
    Dos dedos ridículamente rojos.
    Una sonrisa amarga en el aire, "Mis subordinados no son lo suficientemente
cuidadosos, no sé si la medicina que sacude a Madame es tan poderosa, cuando tomé
la medicina, apreté una píldora directamente. Como resultado, sumergí el polvo e
inmediatamente penetró en la piel de mis dedos. Docenas de espadas todavía son
dolorosas. Si no fuera por los hermanos que los rodean, los subordinados habrían
tirado para sacar la espada para ahorcarse. Más tarde, accidentalmente golpearon e
intentaron volar en el aire. Luego, todos disminuyeron la velocidad. A esta hora,
finalmente perdió su medicina. "
               
 
 
                        Hay un miedo persistente en el aire, y también le da a He Di una
sugerencia muy sincera. "El príncipe debe tener cuidado al tomar el medicamento, no
lo toque con la mano, debe tener cuidado al tomar el medicamento. El medicamento
es demasiado fuerte, incluso si se usa, no es necesario. Use todo y pellizque la píldora
en su piel dos veces para asegurarse de que nadie pueda soportarlo ".
    Realmente no quería dejar esta terrible medicina en sí mismo. Tan pronto como
terminó de hablar, inmediatamente puso la botella de medicina en sus manos, y por
cierto le dio al pirata una rara simpatía por los brazos de He Di.
    Di Di tomó la botella de la medicina, la colocó sobre la alfombra y dejó el chorro
vacío.
    Sabía que Ziyan había estado escuchando la pintura de Kongliu y decía que la
medicina era terrible. Tocó deliberadamente la cara afilada de Ziyan y preguntó:
"Especialmente, señor, esta medicina hará que la gente más dura pida piedad, ¿Lo
crees?
    Ziyan sonó.
    Si escuché esto antes, Ziyan sería despectivo.
    Pero hoy, personalmente probé la amargura del veneno oscilante, sabiendo que el
nombre del veneno oscilante no fue recogido a mano. El dolor del envenenamiento de
hoy es suficiente para que quieras golpear y morir para deshacerte de él. Mientras el
nivel de este medicamento y el de hoy El nivel de veneno es el mismo, el que lo
espera es obviamente otro purgatorio del que incluso él tiene miedo.
    Ziyan se mordió el labio frío con frialdad, pero no pudo evitar tener miedo en los
ojos.
    Él Di lo miró a los ojos, y las puntas de sus dedos provocaron la garganta nerviosa
de Ziyan. Él sonrió y sedujo. "Es mejor pedir perdón, para no sufrir el tipo de tortura
y balancear la medicina de la mujer no es divertido. Bueno, De hecho, este príncipe
siempre admira a los buenos y no te dificulta las cosas, solo una simple oración, su
majestad, por favor perdóname. Si el embajador está dispuesto a decir esto, nunca
usaré este medicamento en tres días. "
    La condición física de Ziyan era terrible en este momento. En este momento, tenía
dificultad para respirar y dolor en el pecho. Cuando escuchó la amenaza de He Di,
abrió los ojos ligeramente y miró hacia abajo. Vio la botella viciosa en la alfombra a
través de la axila de He Di. Poción de amor
    Lo que tortura a las personas no es tanto una medicina como una medicina de
tortura.
    "¿Pensando en eso?" Arriba, Di se burló.
    Ziyan miró el cuerpo de la botella lustrosa y sintió un poco de frío. Según el flujo
vacío, solo accidentalmente pellizcó la píldora con los dedos, y fue miserable. Si Di Di
la usara solo, sería realmente No sé lo doloroso que será.
    Ziyan es diferente de Ronghu y de otras personas. Nació de un pueblo pobre desde
que era niño. Después de unirse al ejército, el rey lo apreció, practicó la esgrima y
trabajó duro y con cautela. Abajo de él.
    Inesperadamente, conoció a He De, el rey demonio, y estaba tan asustado que
quería morir varias veces.
    Di Di no sabía lo que le estaba sucediendo. Simplemente no podía llevarse bien
consigo mismo, pero era solo una espada uno contra el otro, por lo que se negó a
dejarlo ir. Desde que llegó a este patio, el tipo ha estado loco, torturándolo sin
escrúpulos todo el tiempo, solo para obligarlo a susurrar y pedir clemencia.
    Mirando esta situación, si no está dispuesto a comprometerse hoy, su medicación
lo tratará con entusiasmo durante unos días. Incluso si su vida no es tan buena como
su vida, me temo que habrá formas más crueles de surgir. . . . . .
    Cuanto más lo pensaba Zi Yan, más oscuros se volvían sus ojos.
    El encarcelamiento consecutivo, el colapso corporal e incluso una fuerte
perseverancia se romperán. Ziyan suspiró en secreto, abatido, y dijo, pidiendo
perdón. Este He Di no solo es despiadado, sino también un loco loco, ¿qué le importa?
               
 
 
                        Pensó débilmente y miró lentamente a He Di. Tan pronto como miró
hacia otro lado, Di lo sintió e inmediatamente saludó su rostro y sonrió: "" Los adultos
finalmente quieren poder ".
    Al ver esa cara malvada y hermosa, la tez de Ziyan no pudo evitar cambiar.
    ¡Este despreciable y gilipollas bastardo no sabía cuánto había hecho por él! Siguió
al rey con todo su corazón y fue serio y serio, ¡pero fue torturado y torturado por él
como prostituta! Pensando en esto, la ira en el corazón de Ziyan aumentó. Rush, no
puedo aguantarlo.
    Una oración rápida de mendicidad por misericordia, para que los estudiantes
estuvieran atrapados en sus gargantas y no pudieran pronunciar una palabra.
    Él Di tiene una paciencia inusualmente buena hoy. Después de esperar mucho
tiempo, estaba molesto y dijo: "Pero es solo una oración, ¿qué más va a soportar?"
    Ziyan miró a He Di, su color de labios había perdido su color de sangre por mucho
tiempo, y sus dos labios delgados continuaron temblando y temblando por un tiempo.
Ziyan respiró de repente, abrió los labios, y su voz era difícil y auténtica ". Quiero que
mueras en mis manos.
    Al decir estas palabras ha agotado su fuerza, el sonido es casi difícil de escuchar,
pero el mordisco es muy claro, débil y decisivo.
    Di Di inesperadamente, su cara estaba completamente congelada, e
instantáneamente reaccionó. Él entrecerró los ojos ferozmente, absolutamente
despiadadamente, y gritó: "¡Bien dicho! No hay necesidad para el futuro, este
príncipe hoy ¡Muere en ti! "
    Tomé la botella de medicina en mi mano, mordí y desenchufé el corcho, y fui y
balanceé la píldora enviada por la señora.
    ¡Ha viajado toda su vida, nunca se encontró con el papel de Ziyan, en realidad no
consideró su gran compasión de cabello como una cosa, sino que también lo provocó
deliberadamente a la muerte!
    Incluso si es un amor, debe ser reparado para que sepa cómo reconocer al Señor.
    En el enojo, He Di había olvidado las instrucciones del arroyo vacío y se puso una
pastilla en la palma de la mano con las manos desnudas. Quería limpiar todas las
partes sensibles de este maldito hombre y hacerlo llorar por misericordia.
    Inesperadamente, la píldora era tan terrible como decía la corriente de aire.
Cuando la píldora tocó la palma de su mano, de repente frunció el ceño y maldijo. Ya
había rasgado los pantalones de Ziyan con una mano, y planeaba presionar el polvo
en el lugar más terrible y frotarlo, pero en ese momento se detuvo
inconscientemente.
    El aliento de Di Di se volvió inusualmente pesado. Acostado frente a él, los ojos de
Ziyan se cerraron con fuerza, su rostro resueltamente tranquilo.
    Di lo miró ferozmente y su expresión cambió gradualmente para volverse
sospechoso. Estaba pensando en el caos en su corazón. La medicina era tan feroz que
el hombre más fuerte no podía soportarlo y lo usó en su cuerpo medio muerto. Debe
ser capaz de obligarlo a llorar por misericordia.
    Si tiene miedo de pedir piedad, nunca se atreverá a dejarme.
    ¡Sí, debe rendirse!
    Él Di solo se decidió por una idea, y después de pensarlo, la esquina de su ojo
volvió a saltar.
    Pero, ¿y si todavía no pide piedad? Con su temperamento, ¿qué pasaría si
preferiría morir antes que inclinar la cabeza?
    ¿Es realmente dejarlo ir, viéndolo torturado hasta la muerte por la medicina?
    Esperé tantos días y noches, y me costó mucho pensar en ponerlo en sus brazos.
No hay nada en el mundo que me permita esperar tanto, pensando tan
profundamente, pero ¿por qué debería matarlo?
               
 
 
                        Cuanto más pensaba He Di, más se confundía su cerebro, y parecía
como si alguien hubiera frotado un montón de espinas en una bola y la hubiera
llenado, solo para escuchar el rugido en su cabeza.
    ¿Por qué lo mataste? ¿Por qué lo mataste?
    El sonido sonó una vez, y Lei estaba tan mareada que explotó. Miró a Ziyan
esperando sus manos, y esa palma no podía ser borrada de todos modos.
    Miró a Ziyan y luego miró las píldoras que tenía en la palma de la mano. El dolor
en su corazón fue muy profundo en la médula ósea, y estos pensamientos mezclados
fueron igual de dolorosos. Después de un tiempo, de repente sintió un gran shock.
    Esto lo encontró aterrorizado y descubrió que era la primera vez en su vida. . . . . .
    Después de que la corriente de aire regresó a la botella de medicina, esperó
fielmente debajo del corredor para evaluar la situación en la casa.
    No es necesario decir que el terco debe estar muerto y morir. Si el príncipe ha
usado la píldora, no pasará mucho tiempo antes de que pueda escuchar el
desgarrador grito del chico.
    Mientras pensaba, la puerta de la habitación se abrió de repente, el flujo de aire
saltó instintivamente, levantó la vista y dijo de repente: "¿Príncipe?"
    El rostro de Di Di era feo y aterrador. Además de lo sombrío, había una especie de
inquietud incómoda. Bajó a las escaleras de piedra con una cara fría, y de repente
miró por la corriente de aire, señaló con el dedo y llamó a la corriente de aire.
    Kongliu se apresuró hacia adelante, acercándose a la altura de He Di sentado en
los escalones de piedra, arrodillándose cerca de él y preguntando: "" Príncipe, ¿qué
quieres hacer? "
    Di Di miró fríamente el aire y sus ojos de repente parecieron extraños.
    Estiró su mano hacia el aire, revelando su palma roja, y finalmente escupió una
sola palabra, "¡Golpea!"
    La corriente vacía estaba estupefacta, mirando la palma roja con incredulidad, no
hace falta decir que el 80% estaba hecho de píldoras.
    Es solo que esta píldora debería haberse usado en el hombre llamado Ziyan. ¿Por
qué ahora el mismo Su Alteza Real usa el objeto?
    Pero ahora hacer esta pregunta debe estar buscando la muerte, nunca parpadear
ante el asesinato, y su carácter es incierto. Ahora el príncipe que parece estar al
borde de la erupción, no pregunta una sola palabra.
    La tarea urgente es, por supuesto, ayudar a Su Alteza Real a aliviar la píldora de la
píldora.
    ¡Sopla fuerte!
    Capítulo 3: on
    Aunque Rong Tian se fue para atrapar al niño de Su azotes, el amante parecido al
pegamento tuvo que separarse temporalmente nuevamente, pero Fengming no ha
sufrido mucho de Acacia recientemente.
    No es que los sentimientos de Rong Tian se hayan desvanecido, él está demasiado
ocupado.
    Las buenas y malas noticias llegaron una tras otra, haciendo que la cabeza del
Maestro Xiao fuera más grande que dos. Ni siquiera se había decidido por la idea de
que debería ser clasificado como un genio o un idiota. Déjalos explotar de nuevo.
    Con el corazón suave y la naturaleza amable de Fengming, lo primero debe
convertirse inmediatamente en una preocupación para el pobre aliado Changliu.
    Sin embargo, Changliu es la esposa de Qingli y Qingli también es el enemigo de
Feng Ming. Feng Ming nunca vendrá a la puerta para expresar sus condolencias. La
única opción es escribir una carta secreta a He Di, por favor Dios no está al tanto del
fantasma A la princesa Changliu.
               
 
 
                        ¿Dónde sabía que He Di no tenía tiempo para prestar atención a
estas "nada" al mismo tiempo? Al mismo tiempo, Su Alteza Real el Príncipe Dan Lin
estaba nivelando al enviado especial que envió, es decir, el desafortunado Ziyan.
    El proceso puede incluso describirse como emocionante y magnífico.
    Por supuesto, esto emocionante y magnífico, y el tipo de emoción emocional y
magnífico que Feng Ming y otros imaginan, no son lo mismo en absoluto.
    Después de enviar la carta de consuelo, Feng Ming esperó la noticia de He Di, y
plantó varios trabajos agotados en los próximos días.
    "Gracias a Dios, al menos se ha copiado la bendición de la técnica de tinte púrpura
del emperador".
    "Oh, escuchando el tono conmovedor de Ming Wang, la gente que no sabe pensó
que era el trabajo duro de Ming Wang, una copia del mismo".
    Feng Ming, que escaneó apresuradamente el manuscrito, no se exceda y sonrió
cuando Qiu Xing entró por la puerta. "¿No puedes moverlo? Por desgracia, sé que
esto no es tan bueno como Rong Tian. ¿Por qué lo ves como un conejo?" ¿Todos
cambiaron frente a mí? ¿Eh? "Miró detrás de Qiu Xing y preguntó extrañamente:"
¿Qué hay de Qiu Lan? ¿Ella no vino contigo? ¿No hizo armadura de algodón juntos? "
    Qiu Lan primero le sonrió a Qiuyue Daoxi cuando completó el antiguo proyecto de
copia de libros, y luego ella respondió a Yingming con una sonrisa: "Qiu Lan estaba
seguro de ir con los esclavos para obtener una armadura de algodón, pero en este
momento, por supuesto, dejó todo atrás. Voy a preparar comidas fragantes para Ming
Wang. Desde la última vez que fue regañado por Ronghu, ¿quién no se atrevió a
esperar primero a Ming Wang? Todavía veía a Ronghu tan feroz como Qiu Qiu por
primera vez. ¿Qué pasa con el azul? "
    Feng Ming miró a Ronghu de pie junto a él, exagerando deliberadamente su voz,
"No digas que tengo mucho miedo de él ahora".
    El joven rostro de Rong Hu de repente se puso rojo, vergonzosamente, "Los
subordinados solo actuaron de acuerdo con la orden del rey. Además ... Solo dije
unas palabras, ¿cuántas veces tengo que regañarme?" ¿Me tienes? "
    Qiuyue se burló de él con orgullo, "Al principio tenía mucho miedo, pero ahora sé lo
que está mal. Pero todavía estás pensando por Mingwang, al menos he crecido mucho
para ahorrarte, así que tengo miedo de Qiu Lan todavía está enojado contigo. "
    "Sí, Ronghu, eres muy afortunado, Qiuyue es el más joven de nosotros". Qiu Xing
sonrió y dijo lo contrario: "Afortunadamente, ha progresado mucho en el manejo de
la espada y se siente bien. Por eso te perdono fácilmente. "
    \ "Qiu Xing! \" Qiu Yue se sonrojó de vergüenza, y de repente le gritó a Qiu
Xinghedong, advirtió con sus caderas y cojo, \ "¡Tonterías, no me culpes! Debes tener
cuidado cuando te busco Sword! \ "Hubo una carcajada en la habitación de inmediato.
    Desde que Luo Yun comenzó a enseñar la esgrima de Qiuyue en privado, la
situación entre los dos ha sido clara: recientemente, burlarse de Qiuyue y Luo Yun es
simplemente el mejor entretenimiento para todos.
    Luo Yun era inaceptable al principio y estaba extremadamente avergonzado, pero
el punto más importante de ser un asesino es estar tranquilo. Después de unos días,
se ha adaptado a esta situación. Escuchar a todos reír y no sonrojarse más como si
goteara Sangra y no huirá avergonzado. Ahora, incluso puede mantener la expresión
indiferente original, parado en la esquina en silencio, inclinando la cabeza en silencio
y frotándose el sable de la cintura.
    En cuanto a si el fondo de su corazón también fluctúa, solo él lo sabe.
    Después de reír, Fengming preguntó por la armadura.
               
 
 
                        Tal vez fue por el sentido de participación, las criadas que solo
sabían ji-ji antes, ahora se revela que todas las cosas serias son más serias que los
hombres.
    La cara bonita de Qiu Xing cambió inmediatamente a una cara positiva, y él
respondió metódicamente: "El Sr. Luo está muy atento, y Ming Wang ordenó que
preparase todo lo que necesitábamos al día siguiente, y también encontró un grupo
de diligentes y diligentes. La mujer práctica vino y dijo que Qiu Lan y yo podíamos
llamarlo, así que separamos el trabajo fino uno por uno, como dijo Ming Wang la
última vez, presionando algodón, pulpa, costura, etc., no estaban en un solo lugar.
Puntos ... qué ... puntos ... \ "
    \ "División de cooperación! \"
    \ "¡Oh, sí! Qué tipo de cooperación del Rey Ming dijo, ese método es realmente
bueno, mucho más rápido que Qiu Lan y yo, un punto y un hilo, unos pocos días de
trabajo, han hecho cincuenta o sesenta, el Sr. Luo personalmente Probé uno e incluso
afirmé que era bueno. Ahora, cada vez que lo veo, su rostro está sonriendo como una
flor, y estoy muy orgulloso de que seas el joven maestro más talentoso de la familia
Xiao en un siglo. "Qiu Xing Aunque la expresión es seria, la voz sigue siendo nítida y
eufemística, como un pájaro, lo que hace que las personas se sientan muy bien.
    \ "Las mujeres que ayudan fueron seleccionadas personalmente por el Sr. Luo, y
se debe confiar en ellas. Las personas que realizan diferentes tareas están todas
separadas, y no se les permite discutir su trabajo en privado, para que no se filtren
los secretos. En cuanto a la atención, los subordinados ya han enviado algunos Los
hermanos se hacen cargo. "Luo Yun intervino.
    Fengming estaba muy feliz, "Eres tan increíble, has hecho tantas cosas en unos
pocos días. Comparado conmigo, no he hecho nada y no sé qué hacer en todo el día"
"Mientras hablaba, levanté la mano y me rasqué. Rascándose la cabeza, de repente
miró a Luo Yun, que lo miraba fijamente, y fue tan tímido que tomó la iniciativa de
bajar la mano.
    Es extraño que sea el joven maestro y rey de Ming, y ahora tiene miedo de dos
guardias cercanos.
    Fueron su esposa y Rong Tian quienes lo provocaron. ¡Fue bueno escribir lo que
rompió al rey y rompió la orden del patriarca!
    Como decía, un leve aroma fascinaba levemente, tentando a la gente a babear.
    Todos sintieron que el estómago se movía.
    \ "Qiu Lan debe haber preparado las comidas, eh, \" Feng Ming chupó su linda
nariz, envidiosa de la autenticidad, \ "La bendición de Rong Hu es tan buena, que en
realidad se casó con Qiu Lan como su esposa y puede comerla todos los días. La
mejor comida del mundo. "
    Luo Yun frunció el ceño, "" ¿Qiu Lan cocina todos los días, en primer lugar para el
joven maestro? "
    Ojos sorprendidos fueron arrojados a la cara de Luo Yun por accidente.
    Luo Yun miró fríamente a todos, pareciendo sentirse mal, Shen Shen preguntó: ""
¿Qué? "
    Qiu Xing murmuró inconcebiblemente: "Esta pieza de madera fría realmente ha
cambiado, y ahora, incluso con un tema tan aburrido, incluso tomaría una palabra".
    Luo Yun estaba avergonzada y volvió la cara a un lado.
    Pero es innegable que, desde un lado, la fría cara de zombie era realmente suave y
agradable.
    Qiuyue no pudo evitar mirar: "¡Qiu Xing! ¡Eres así! Ven con una espada, la
compararé contigo, ¡esta vez nunca te perdonaré!"
    Todos miraron a Qiuyue con una sonrisa, y Qiu Lan pasó por la puerta.
    "Qiuyue, te mira así". Qiu Lan sostuvo un plato generoso con un plato en sus
manos, se detuvo en la puerta, levantó levemente los ojos de Liu Mei, sacudió la
cabeza, "¿Cómo puede una sirvienta? ¿Tan feroz? Todavía está frente a Ming Ming,
cada vez más rebelde. "
               
 
 
                        Detrás de él había algunas doncellas de bajo nivel, que también
llevaban platos calientes.
    Feng Ming es el menos preocupado por la cortesía y la cortesía. Todos han estado
con él durante mucho tiempo, y todos saben que su temperamento es más
desenfrenado que frente a Rong Tian.
    Se coloca una mesa llena de comida y no hay necesidad de instruir o solicitar.
Todos están acostumbrados a sentarse alrededor de la mesa de forma natural y
disfrutar juntos de la buena técnica del azul de otoño.
    Si Rong Tian estuviera allí, las criadas no se atreverían a cenar en la misma mesa
con Fengming sin Wang Ling, y ahora ayudaban a Feng Ming a cenar y le entregaban
palillos chinos, y se sentaban junto a Feng Ming con un espíritu animado.
    Independientemente de la mirada zurda o diestra de Fengming, los ojos de
Fengming están llenos de sonrisas y flores, muy agradables a la vista.
    \ "Ming Wang, prueba esto. La última vez que dijiste que era demasiado picante.
Esta vez, el esclavo cambió su práctica. Primero, saltea el cerdo desmenuzado antes
de verterlo en el tofu. Debería ser mejor que la última vez. \ "
    \ "Uh-huh, muy bien! \"
    "Come más comida, no solo comas".
    Tan pronto como salió esta palabra, la mesa del comedor era pintoresca y
silenciosa, y luego se echó a reír.
    Resultó que Rong Hu y Luo Yun tenían el mismo espíritu, y los dos hablaron con la
misma voz. No solo eran exactamente iguales, sino que incluso el tono de impotencia
y preocupación era casi el mismo.
    Luo Yun había tenido la cara fría, y ahora no podía evitar los labios.
    Después de todo, no estaba acostumbrado a jugar con otros sin escrúpulos, bajó
un poco la cara para evitar los ojos de todos. De hecho, todos eran cálidamente
conscientes de su sonrisa.
    El rey Xi Leiming es probablemente la persona más poderosa en los once países a
la que le gusta romper las reglas. Nadie puede dormir sin hablar, y el superior debe
aferrarse a la dignidad y la gracia, todo lo cual solo se muestra cuando se posa frente
a extraños. Kung Fu en la fachada.
    Fengming nunca estuvo callado en la mesa del comedor. Sosteniendo un tazón, no
pudo evitar conversar con los demás, y de repente dijo: "Oh, también dije que
visitaría a Zhu Xuan hoy. Era demasiado tarde en la mañana. No es bueno". Se quedó
aquí, y parecía estar muy perturbado. No dijo una palabra y no sabía si el lugar era
demasiado extraño. Estaba considerando enviar a alguien para traer a su maestro
enfermo y ver Familiar, su estado de ánimo debería ser mejor ".
    "¿A esa persona a la que no le gusta hablar, como a un niño? Hee, Ming Wang no
tiene que preocuparse por él". Qiu Xing tomó la conversación y escogió un pedazo de
la mejor pierna de res con especias del plato. En el cuenco de Fengming, ella frunció
ligeramente los labios y sonrió y levantó la barbilla en dirección a Qiulan. "Ahora
Qiulan está más cerca de su maestro que de su maestro. Esa persona es extraña, se
esconde en la habitación todo el día. Hacer algo extraño e ingenioso es silencioso. El
esclavista pensó que era así para todos, pero no esperaba que Qiu Lan fuera una
excepción. Incluso vio a Qiu Lan y mostró una cara sonriente.
    \ "¿Oh?" "Feng Ming volvió la cabeza y miró a Qiu Lan con sorpresa." "¿Cómo creo
que te estás volviendo más y más capaz ahora? Efectivamente, ¿no quieres verlo en
tres días?"
    Qiu Lan sorprendió: "¿Cuál es la habilidad del esclavo? Originalmente, este asunto
no se convirtió en esclavitud, que también es un destino. ¿No está Ming Wang
pidiéndole a Qiu Xing que le envíe algunos bocadillos hace unos días? , Y se lo confió
a los esclavos. Los esclavos trajeron a Dim Sum a la casa, y cuando levantó la vista
para verme la cara, se echó a llorar.
               
 
 
                        Feng Ming gritó: "" ¿Qué? ¡Llora! "
    "Probablemente piense en su hermana", susurró Qiu Lan, "No sé qué pasó, pero su
mirada sobre la esclavitud se ve muy diferente a la de los demás".
    Qiu Xing se unió coquetamente y silenciosamente informó a Feng Ming: "Ming
Wang puede estar seguro de que el hombre vio a Qiu Lan, y fue tan increíble que Qiu
Lan le pidió que se sentara, se sentara, comiera, No molestar, realmente te sientas y
no te atreves a moverte. Es como un niño obediente. "
    Los ojos de Feng Ming estaban llenos de energía, y miró a Ronghu
inconscientemente.
    Rong Hu también escuchó las noticias por primera vez, y no pudo evitar mostrar
una mirada estimulante. "Si es así, sería genial. Parece que el Rey Ming realmente es
una persona noble que es favorecida por los dioses como rumores".
    Solo con el modelo de arma de ballesta ofensiva con principios físicos profundos,
se ha revelado el talento de Zhu Xuan en el diseño de armas.
    En la actualidad, el mayor dolor de cabeza de Fengming es que nadie puede
comunicarse con Zhu Xuan que tiene un cierto obstáculo de comunicación. Si Qiu Lan
puede resolver este problema, el futuro es brillante.
    Después de escuchar la mención de Qiu Lan de la hermana de Zhu Xuan, la
curiosidad de Feng Ming se enganchó nuevamente, y no pudo evitar preguntarle a Qiu
Lan, "Zhu Xuan debería estar feliz de hablar contigo ya que él es muy diferente a ti,
eh, realmente se comunica con él Anoche tomó mucho trabajo. Varios de nosotros
también agregamos un Roden. Estábamos agotados de paciencia y no habíamos
pedido nada útil. Más tarde, recibimos la noticia de que Zhaobei fue atacado por la
facción Ruoyan. Hasta ahora no he descubierto cómo sería exiliado al mismo país. De
todos modos, él también es el príncipe de North Banner, pero resultó así ... ¿Está
realmente siendo forzado? ¿Pero cómo puede sentarse y mirar la familia real de North
Banner? ¿Qué hay de eso?
    Qiu Lan asintió honestamente: "Cuando me vio, tenía más palabras de lo habitual.
Sin embargo, el esclavo vio que estaba hablando de algunos tristes recuerdos tristes,
por lo que no se atrevió a mencionarlo a Ming Wang sin permiso". Sabiendo que Ming
Wang se estaba preguntando sobre esto ".
    Recientemente, todos tienen asuntos serios que hacer. Qiu Yue estaba ocupado
copiando libros antiguos y practicando espadas. Luo Yun siguió a Feng Ming cuando
estaba de servicio. Siguió a Qiu Yue cuando no estaba de servicio. Es necesario hacer
bien los mandados a cargo de la vida diaria de Fengming y actuar como el
comandante de la armadura acolchada de algodón.
    Rong Hu no puede estar inactivo. Tan pronto como el rey se va, proteger a
Fengming debe sacudir sus doce minutos. Después de la aparición del modelo de
arma de Zhu Xuan, inmediatamente toma las órdenes de Fengming y toma parte de
su mente en esta última arma. Después de fabricar las muestras, tuve que tomarme
un poco de tiempo para salir en dos o tres días, y fui al taller de fundición recién
fundado de Hongyu para estudiar los detalles.
    Sin mencionar a Fengming, él es una persona con la responsabilidad general de la
situación general, aunque no hay nada específico que tenga que hacer por sí mismo,
pero cada paso de los cambios menores, todos deben primero pedir su opinión.
    Ahora todos caminan mejor de lo habitual, e incluso Qiu Lan aprende a trotar con
una falda larga sin moverse.
    Por lo tanto, no es sorprendente que no haya informado el asunto de Zhu Xuan a
Feng Ming de inmediato.
    Sin mencionar a Fengming, ella también está muy ocupada.
    Pero después de que Fengming preguntó, Qiu Lan lo sabía todo.
    \ "No es inteligente, muchas palabras son intermitentes, y los esclavos también se
han unido poco a poco. \" La vida de Zhu Xuan, Rong Hu es relativamente claro, y
una vez habló con Qiu Lan, para que Qiu Lan pueda mejorar Escúchenlo juntos La
cara de Qiulan mostró simpatía y suspiró lentamente para confesarle a Fengming:
"Zhuxuan y su hermana, la Princesa Yuquan, nacieron de la Reina del Rey del Norte
de la Bandera. Más tarde, Li Guo y el Norte de la Bandera se casaron. La princesa
Yuquan se casó con Ruo Yan y se convirtió en una reina que dejó el país. Todos estos
reyes Ming lo saben ".
               
 
 
                        Fengming asintió con la cabeza.
    Las chicas prestan más atención a este tipo de cosas que los hombres. Qiu Yue y
Qiu Xing incluso tumbaron la mitad de sus cuencos de arroz y escucharon a Qiu Lan
con atención.
    "¿Ruoyan está de nuevo?" Qiuyue ha estado ocupado copiando y practicando
espada recientemente.
    Sé lo menos sobre eso, y escuché sus dientes morder, "Supongo que si el énfasis
no está en la Princesa Yuquan, sino solo en la identidad de la larga princesa de los
demás. Huh, incluso si es elegante Lo bueno es que este hombre es realmente el peor
y más vicioso del mundo, era así ...
    Antes de que terminara de hablar, de repente cerró la boca fuertemente en estado
de alerta e intercambió ojos con Qiuxing.
    Realmente no debería hablar de eso.
    Por un momento, la renuencia a recordar el pasado, molesto, todo me vino a la
mente.
    El hombre encarceló a Ming Na en su dormitorio, mientras que sostenía al enfermo
Ming Na humillado durante la noche, y a veces incluso deliberadamente puso a Ming
Na en sus brazos y lo besó con arrogancia. . . . . .
    Todos sabían que Ming Qiuyue tocó accidentalmente lo que no se debería decir, y
la mesa de comedor originalmente animada de repente se calmó.
    La cara de Fengming también cambió ligeramente.
     Capítulo 3: under
    Muy inteligente, rápidamente rompió el silencio y continuó por el camino, "Sí, creo
que, como Qiuyue, la mayoría del rey es la princesa Yuquan. La princesa Yuquan es la
hija biológica de la reina, También es una princesa larga y tiene un estatus especial
en Beiqi que otras princesas. Si te casas con ella, hay algo de verdad. Por cierto, Zhu
Xuan una vez me dijo que no le gustaba hablar desde que era un niño. Cuando vi a
alguien, no me lo tomé con calma, incluso cuando vi a mi padre y a mi madre, solo
estaba unida a mi única hermana, la princesa Yuquan. Después de enterarse de que
mi hermana se iba a casar y abandonar el país, se acercó a su madre y se arrodilló.
Unos días y noches, ¿por qué no podría separarme de mi hermana?
    Todos estaban conmocionados.
    Eso es correcto
    La princesa se casó y llevó a su hermano a la casa de su esposo sin ningún motivo.
    En este mundo, se prefieren los patriarcas, y el Rey de la Bandera del Norte se
casa con una mujer para salir. ¿Por qué tomaría la iniciativa de enviar a su propio
hijo?
    Había tal historia.
    También se puede ver cuán importante es la princesa Yuquan en la mente de
Zhuxuan. En comparación, me temo que tanto el Rey de la Bandera del Norte como la
Reina deberían mantenerse a un lado. No
    Los esfuerzos correctivos de Qiuyue minimizaron los errores que acababa de
cometer, y asintió una y otra vez, "Así que resultó que la reina vio a su hijo rogando,
y no podía soportar prometerlo".
    Qiu Lan sacudió la cabeza y explicó suavemente: "El Rey de la Bandera ya tenía
varios hijos, pero la reina dio a luz a uno solo. ¿Cómo podría una madre estar
dispuesta a ir a un lugar distante con sus hijos? Una vez que ella se fue No sé cuándo
podré volver a verme, así que la Reina de la Bandera del Norte se negó a asentir ".
    "¿Oh?"
    "Pero es extraño decir que este par de hermanos está muy cerca. Zhu Xuanyi no
solo se enamora de su hermana, sino que también ama mucho a este hermano
silencioso. La princesa Yuquan también sabía que estaba fuera de lugar. Pero escuché
que el hermano estaba Arrodillándose frente a la puerta del templo, pidiendo un
sentimiento tan lamentable, demasiado insoportable, incluso sin tener en cuenta su
identidad como rey después de dejar al rey, fue a la puerta del templo y se arrodilló
con su hermano, y el Rey de Sunflower North Banner y la reina juraron: Ella dijo que
si no podía traer a su hermano, preferiría no casarse de por vida y retirarse del
matrimonio de Li Wang.
               
 
 
                        Feng Ming y otros se miraron.
    ¡Chismes, el gran chisme de los once países!
    Resultó que la gente arrogante y arrogante todos temían a Li Ruoyan, que casi se
volvió a casar.
    Sin embargo, esta crisis no debe haber sucedido, de lo contrario, si el terrible
temperamento de Ruoyan, me temo que los soldados destruirían inmediatamente la
Bandera del Norte.
    Efectivamente, Qiu Landao dijo: "Zhuxuan estará solo, además de una princesa
Yuquan, e hizo tal juramento, y el asunto será grande. Al final, no hay forma, el Rey
de la Bandera del Norte solo puede prometer venir, construir Xuan dejó a Beiqi con su
hermana y entró en el palacio de partida. Según Zhu Xuan, se encontró con el
maestro del cielo oriental que le enseñó cálculo allí. En ese momento, no sabía qué
era el cielo oriental, pero escuchó esto. El anciano dijo que los cálculos eran muy
interesantes y que no se sentía fascinado, por lo que le pidió a su hermana que
viniera y dejara que Dongfangtian fuera a menudo al palacio para darle conferencias.
Esta puede ser la primera vez que pide asociarse con otros. Su hermana está muy
feliz ".
    No hace falta decir que todos lo entienden.
    Después de dejar al rey, venga en persona y pídale a Dongfangtian que le enseñe
a su hermano menor más querido ¿Dongfangtian no se atreve a enseñar de todo
corazón?
    Esto también es bueno. El buen aprendiz que enseñó cuidadosamente no solo es
mejor que el azul de la nada, sino que también es un buen pájaro que elige vivir en el
bosque. Parece haberse dedicado al abrazo de la familia Xiao. Uno de ellos habló de
repente y preguntó: "¿Cómo murió la princesa Yuquan?"
    Resultó que Luo Yun tomó la iniciativa de participar nuevamente en la discusión, lo
cual es una buena señal.
    Sin embargo, los ríos y las montañas son fáciles de cambiar y su naturaleza es
difícil de cambiar. Tan pronto como habló el principal asesino de la generación más
joven de la familia Xiao, el problema recayó inmediatamente en cosas como la
"muerte".
    Rong Hu, al otro lado de la mesa, dijo con voz profunda: "Acabo de revisar esta
pregunta en los últimos días. En la superficie, parece que he muerto de una
enfermedad repentina. En ese momento, la princesa Yuquan todavía era muy joven y
había estado casada con Ruo Yan durante varios años. ".
    "No, me dijo Zhu Xuan, está seguro de que Ruo Yan mató a su hermana". Qiu Lan
sacudió levemente la cabeza, como si tuviera miedo de mencionar tal cosa, susurró:
"Si las palabras son realmente terribles, ¿cómo son? ¿Se dedicará el gran rey como él
a estudiar venenos?
    Cuando se habla de usar veneno, Fengming no pudo evitar horrorizarse.
    Había visto esto al menos dos veces. La primera fue el veneno difuso del Rey
Fanjia. Su vida era tan ruidosa que tuvo que encontrar una manera de escapar
rápidamente con las tres princesas Fanjia. La segunda vez fue aún peor. Fue el turno
de Fengming. Si la piedra pómez de Ruoyan fuera muy venenosa, la intoxicación
comenzó y el dolor le hizo rodar directamente en los brazos de Rong Tian. Si no fuera
por el ajedrez de Rong Tian, Miaoguang lo habría atrapado como mujer. País
    Hablando de esto, no sé si el veneno mixto de Shen Yu y Wen Lan, que casi fue
reclutado esta vez, ¿también se debe a las manos de Ruo Yan?
    Si si. . . . . .
    Fengming se estremeció.
    Si ese tipo aterrador, ¿por qué no se dejaría ir?
    Excepto por usar un barco en serie a orillas del río Omán para luchar contra él
ferozmente, ¿lo ofendió en otro lugar? Además, incluso si la nave en serie está en
llamas, Fengming solo respondió con una defensa propia convincente.
               
 
 
                        Cada vez que pienso en la partida de Ruo Yan del rey, Feng Ming se
mantendrá erguido y sudado. Muchas personas lo han atrapado. Solo Ruo Yan puede
darle una terrible sensación de opresión.
    Los días de detención fueron aún más difíciles de recordar.
    Pensando que Rong Tian había sido asesinado ese día, tuvo que fingir que había
perdido la memoria y murió para proteger a Xi Lei. Tenía miedo de compartir la cama
con el hombre, aunque en realidad no lo hizo. . . . . .
    Para Fengming, todo esto es una muerte en lugar de volver a visitar el pasado.
Cuando pienso en ello, me siento extremadamente humillado. Incluso Rong Tian, 
quien está más cerca de él, confía en él.
    También se negó a dar detalles sobre los detalles.
    De hecho, no quería que Rong Tian dejara en su corazón la sombra de ser
humillado por Li Wang.
    Feng Ming tiene su propia mente, y Luo Yun también tiene un secreto en su
corazón que no se puede contar a los demás. En la actualidad, el paquete de
medicamentos que Luo Yan le dio, se ha estado escondiendo cerca de él, y le duele la
cabeza al recordarle a Ronghu sin dejar rastro.
    Rong Hu es el confidente arreglado por el Rey Xilei junto a Feng Ming. La vigilancia
es muy comparable. Para proteger a su madre y medio hermano Feng Ming al mismo
tiempo, Luo Yun no solo debe recordarle a Rong Hu sino también a Rong Hu No
sospecho de la familia Xiao.
    Porque una vez que Dang Ronghu descubrió que la comida era realmente
venenosa, la siguiente debe ser una investigación vigorosa y exhaustiva.
    Ahora, resulta ser una excelente oportunidad.
    "Qiu Lan es muy razonable. Si viene el enemigo, siempre y cuando el ejército no lo
mate, puedo pedirle a mí y a mis hermanos que lo solucionen. Pero si planeas usar el
veneno contra el joven maestro, será un dolor de cabeza. Desde el falso Después del
incidente de Du Feng, no me atrevo a subestimar el truco venenoso del
envenenamiento. ¿Quién hubiera pensado que existe un método de envenenamiento
tan venenoso en el mundo? ", Dijo Luo Yun Xu Xu, mirando a Ronghu, y le recordó
cuidadosamente". Rong Hu, la dieta del joven maestro, debes prestarle más atención
más tarde. No solo la dieta del joven maestro debe ser cuidadosa, junto con los
hermanos que protegen al joven maestro, también recordarles que tengan cuidado
con el envenenamiento. Si los guardias están envenenados, entonces el joven
maestro también Estará en peligro ".
    Rong Hu dijo con calma: "Puedes estar seguro de que me lo dejas a mí. Si dices
ese villano, matarás a Ming Wang varias veces. Un día, el rey lo matará para vengar a
Ming Wang".
    Qiu Xing todavía recuerda que Qiu Lan dijo la mitad de la historia, inclinando la
cabeza para mirar a Qiu Lan, "¿Por qué Zhu Xuan está tan seguro de que Ruo Yan
mató a su hermana? ¿Qué evidencia encontró?"
    Qiu Lan gimió por un momento antes de fruncir el ceño. "Veo el significado de Zhu
Xuan, de hecho, él no tiene evidencia. Pero dijo que su hermana siempre estaba bien
de salud y rara vez se enfermaba desde la infancia. Después de casarse y abandonar
el país, comenzó Ruo Yan seguía siendo bueno con su hermana. Más tarde, su
hermana le aconsejó a Ruo Yan varias veces que no matara demasiado, y fácilmente
amenazó a sus vecinos con soldados. Inesperadamente, Ruo Yan estaba molesto.
    Qiu Xing libró una guerra fría, y Jiao Rong cambió de carril: "¿Es tan trivial que
incluso si mata a su esposa? Qué hombre tan cruel".
    "Eso no es así. Si Yan se impacienta gradualmente con la esposa de Jiao, la dejará
sola, porque después de todo, ella era la hija del tío de la Reina de la Bandera del
Norte, y su familia la valoraba. Fue esto lo que hizo que Zhu Xuan estuviera seguro
de que su hermana estaba gravemente enferma". La muerte debe estar relacionada
con Ruo Yan ".
               
 
 
                        Qiuyue preguntó extrañamente, "¿Por qué?"
    Qiu Lan dijo: "En menos de unos años después de que Yuquan se casara con Ruo
Yan, la Reina de la Bandera del Norte, la princesa de la Reina Real, murió de
enfermedad. El Rey de la Bandera del Norte pronto registró una valiosa joven belleza.
Tan pronto como la nueva reina falleció del país, la princesa Yuquan, que estaba
físicamente en forma, cayó enferma de inmediato ".
    Qiu Xing, que tenía menos agallas, dijo "Ah", susurró el suelo.
    "Esta enfermedad es extraña y severa. El médico en el palacio casi no tiene a nadie
que lo entienda, pero la princesa Yuquan comenzó a arrastrar el cuerpo enfermo para
apenas sostenerlo. En ese momento, Zhu Xuan estaba cuidando a su hermana día y
noche", dijo. Su hermana estaba tan enferma que su cuñado nunca lo había visitado.
También dijo que una vez que pasó por la puerta del palacio de la reina, sus ojos ni
siquiera entraron ".
    Después de todo, son marido y mujer.
    Una persona tan despiadada es realmente increíble.
    Luo Yun dijo fríamente: "Para Ruo Yan, la posición de Yuquan en el corazón del Rey
de la Bandera del Norte ya no es importante, y la esposa de este cabello se convierte
en una mujer inútil".
    Rong Hu fue un dolor para su esposa. Después de escuchar lo que Ruo Yan estaba
haciendo, sus ojos no pudieron evitar arrojar un poco de ira. "No es de extrañar que
trates a tu desgarradora esposa como este cuñado que es extremadamente odioso.
Incluso la princesa Yuquan no es Ruoyan Los que lo matan dependerán del
comportamiento despiadado de Ruoyan, y Zhu Xuan no lo perdonará en esta vida ".
    Qiuyue apretó a Qiu Lan alrededor de ella con sus hombros y se rió entre dientes,
"Entonces, ser una princesa puede no ser bueno, y ser una criada no es
necesariamente malo. Al menos nuestra bendición en Qiu Lan es mucho más fuerte
que la Princesa Yuquan".
    Qiulan se sonrojó y miró a Qiuyue enojado, "¿Quieres escuchar?"
    Qiuyue se rindió rápidamente y dijo suavemente: "No te enfades con Qiu Lan,
apúrate. ¿Qué le pasó a la pobre princesa Yuquan?"
    Qiu Lan luego mostró una mirada de recuerdo, con algunos susurros tristes: "Zhu
Xuan no tiene otros parientes en el palacio del rey, y la hermana enferma que está
cuidando sus enfermas esperanzas de que se recupere pronto. Dos meses después,
Hubo noticias de Beiqi de que la joven reina recién registrada por el Rey de Beiqi
estaba embarazada. Por desgracia, es lamentable que esta noticia haya matado a su
hermana. Si supieras esto, la Princesa Yuquan sería desconocida esa noche. La
condición de Bai empeoró y murió de vómitos de sangre en el harén. Suspiró.
    El cuarto estaba en silencio.
    Todos sintieron un poco de frío.
    Aunque Zhu Xuan no pudo encontrar la evidencia, pero cambiando a Feng Ming y
otros que estaban de pie en el punto de vista de Zhu Xuan, también insistirían en que
Ruo Yan era el asesino de la princesa Yuquan.
    Es una coincidencia
    Y totalmente en línea con los intereses políticos de Li Wang.
    Ruo Yan se casó con Yuquan debido a la fuerza de la familia real de Beiqi
representada por Yuquan, pero cuando la madre de Yuquan murió, el rey de Beiqi
tuvo otro nuevo amor, y la nueva reina estaba embarazada nuevamente. La eminente
hermana y hermano se convirtieron inmediatamente en dos hierbas bendecidas por
las fuerzas después de perder a su madre, y a los ojos de Ruoyan, su valor se
desplomó.
    En el pasado, Ruoyan se aburrió de Yuquan, pero también la dejó ocupar el asiento
trasero del país, dándole la cara al Rey Bandera Norte y a la Reina Bandera Norte.
Ahora que la Reina de la Bandera del Norte murió y la Reina de la Bandera del Norte
se casó con su novia, ¿dónde se molestó en casarse con una hija de una ex reina que
estaba lejos de otro país? Ya no sería necesario tolerar a una reina sin valor.
               
 
 
                        Este hombre cruel y cruel solo ama ganar, y nunca tiene mucha
paciencia y tolerancia.
    Qiu Xing preguntó con perplejidad: "Ruo Yan parece haber matado a la princesa
Yuquan en secreto, pero afirmó que estaba gravemente enferma. ¿Qué pasa con Zhu
Xuan? ¿Si Yan Yan lo mataría?"
    Qiu Lan pensó por un momento en duda, y no entendió lo auténtico, "Zhu Xuan no
me dijo esto. Solo dijo que después de que su hermana murió, Ruo Yan organizó un
funeral, y luego le dio algo y lo envió. Varias personas insignificantes lo escoltaron de
regreso al North Banner ".
    Las características gemelas de Qiuyue Qiuxing aparecieron nuevamente, y las
hermanas preguntaron al unísono: "¿Cómo llegó Zhuxuan al mismo país?"
    "Zhu Xuan dijo que los hombres que lo escoltaron se encontraron con un ladrón en
el medio del camino ..."
    "¿Qué ladrón?", Se burló Luo Yun. "Debe haber sido la nueva Reina de la Bandera
del Norte".
    Con respecto al negocio de matar y exagerar, debe pertenecer al nivel de expertos
entre todos. Esta declaración es bien reconocida por todos.
    Tiene sentido
    Zhu Xuan también es la cuñada de la ex reina. Después de regresar a Beiqi a
salvo, tal vez peleará por el reinado con el bebé en el estómago de la nueva reina en
el futuro.
    Hay pocas mujeres que puedan asociarse con un país, y por el bien de sus hijos no
nacidos, deben tratarse los peligros ocultos como Zhu Xuan con el título de príncipe.
    Enviar a las personas en el camino como ladrones es la forma más conveniente y
rápida.
    Hablando de esto, parece que los ladrones de esta época también son muy pobres,
y la identidad es robada a cada paso. Al escuchar a Rong Tian dijo que el Rey del
mismo país una vez envió a alguien a fingir ser un ladrón y hostigar a la frontera de
West Lei, pero Rong Tian no estaba cómodo, y él mismo interpretó a un ladrón para
interceptar a Miao Guang. Por supuesto, la naturaleza de la operación fue muy justa.
    La madrastra de Xiang Zhuxuan quiere aplastar a Zhu Xuan, incluso haciéndose
pasar por un ladrón.
    Por desgracia
    La gente no puede evitar ser extremadamente comprensiva, Zhu Xuan, el niño
desafortunado, está lleno de moho y también es magnífico.
    Después de perder primero a la madre y luego a la hermana, después de que las
dos grandes espaldas cayeron, fueron expulsados del país por el despiadado cuñado.
El padre que no estaba tan cerca de él los días de semana se avergonzó y olvidó al
hijo. Una madrastra con un corazón como una mujer ...
    Por supuesto, debido a su terrible personalidad que solo se comunica con su
hermana, incluso si puede regresar a casa con seguridad, Feng Ming estima que es
más probable que la nueva reina lo mate a la muerte. . . . . . Esta es la última
palabra.
    Ronghu recordó algo como: "¿Recuerdas a Ming Ming? Una vez actuaste como un
príncipe y te encontraste con Ruo Yan. En ese momento, porque la reina estaba
recién perdida, fue a Fan Jia para proponerle matrimonio a las tres princesas, Espero
casarme con las tres princesas ".
    Las tres princesas son las hijas más queridas por Fan Jia Wang. Si Yan Yan enterró
a su esposa muerta en el antepié, pateó a la cuñada y fue con Fan Jia en las patas
traseras.
    Qiu Xing arrugó su pequeña nariz y orgullosamente tarareó: "¿Quieres casarte con
las tres princesas? Hum, cuando conocimos a nuestro Ming Wang, él solo podía
regresar con las manos vacías. Cuando se trata de la atracción por las mujeres, el
hombre nunca soñó con comparar Con el Rey Ming, ¿cómo podrían las tres princesas
seguirlo?
               
 
 
                        Fengming lloró con una cara triste: "No lo menciones, fue un viaje de
destreza antes de golpear la estrella del desastre, y la mala suerte me ha seguido
desde entonces. Originalmente pensé que solo tenía la guerra de Amanjiang y él tenía
festivales Tan pronto como Qiu Xing te recordó, de repente recordó que fui yo quien
destruyó su segunda primavera. No es de extrañar que su alma inocente me lastime
".
    Con tal queja, todos se rieron y el ambiente se relajó.
    Qiuyue sugirió: "Qiu Lan, ya que estás tan angustiado por la experiencia de Zhu
Xuan, ¿deberías considerar reconocerlo como tu hermano? ¿No siempre has dicho que
quieres un hermano?"
    "Pero él es un príncipe, yo soy una sirvienta ..."
    "¿Qué pasa con la criada? Ming Wang dijo que todos en el mundo son iguales y no
pueden ser juzgados por su origen. Además, él vive tan duro, aunque es un príncipe,
es más lamentable que la gente común".
    "Así es, pero esta cosa ..."
    "¿Pero qué? Tú", Qiu Peng Qiu Xing estaba emocionado, y se reunió alrededor de
Qiu Lan, "Era tan miserable, si pudiera ayudarlo, lo habría ayudado. Simplemente le
gusta hablar contigo, contigo Otro apego, claramente viéndote como su hermana en
tu corazón. Además, Ming Wang dijo que sería de gran utilidad para el rey ".
    Qiu Lan dijo positivamente: "No lo estoy observando por su utilidad. Realmente
creo que necesita un ser querido".
    "¡Así es!" Qiuyue aplaudió alegremente, "Si lo reconoces como un hermano, él
también nos pedirá que seamos hermanas. Bueno, su madrastra es tan mala que
envió a alguien para asesinarlo, nosotros la familia Xiao Pero no puedo soportar esta
pérdida, y enviaré individuos para vengarse en el futuro. Cuando se trata de
asesinatos, ¿no es cierto que los Maestros de la Familia Xiao son los mejores?
    No sé cuándo, Qiuyue incluso dijo algo así como "nuestra familia Xiao".
    Como dijo, volvió a guiñarle un ojo a Luo Yun.
    Luo Yun dijo pública y privadamente: "Esto no es para que seamos los dueños de
nuestros subordinados. Debemos tener un pequeño asentimiento".
    Fengming estalló en sudor frío.
    ¿Quién sabe, hablando y hablando sobre el negocio de asesinato y exageración de
la familia Xiao? ¿Qué más dijiste para asentir?
    "Hablaré de esto más tarde". Feng Ming oscureció y cambió el tema: "Es mejor que
el Rey de la Bandera del Norte se case con una reina de este tipo. Todavía no
volvería. Mientras la propiedad dada por Ruo Yan se haya ido, no será contada". Qué.
Zhu Xuan pudo recuperar una vida y escapar al mismo país, um, también es una
bendición en la desgracia ".
    Qiu Landao dijo: "En todo caso, no lo quiere en absoluto. En el momento del robo,
sospechaba de la familia real de North Banner. Estaba triste y ya no quería volver a
casa. El segundo era su angustia". Los libros que escribí en ese momento ".
    "¿Libros?", Feng Ming abrió los ojos de repente, "¿Ha escrito los libros él mismo?"
    Wow, parece que Zhu Xuan ya es un maestro que puede escribir libros.
    Soy tan estúpido. Vi un libro antiguo de dizi y me equivoqué. ¡Nunca pensé que lo
que escribió este talentoso maestro de armas a mi alrededor era realmente divertido!
    Los hombres estaban realmente interesados en las armas, no solo Fengming gritó,
sino que incluso Ronghu e incluso Luo Yun mostraron inmediatamente una expresión
concentrada.
    "No importa si el libro se cae. ¿Todavía escribe ahora?", Preguntó Rong Hu con voz
profunda.
    "Cuando se convirtió en un mendigo, ¿cómo podía escribir? Después de ser
aceptado por el maestro, aunque no hablaba con la gente, siempre tenía que
aprender artesanía y trabajo, no mucho tiempo libre, sin mencionar la pluma y la
tinta, ni barato, era un poco Los artesanos no pueden pagarlo, incluso si quieren
escribir ...
               
 
 
                        Fengming se echó a reír y saludó con orgullo: "Ya no es un pequeño
artesano, y nadie se atreve a pedirle que haga trabajos tan humildes. Aquí tengo
toallas de pluma y tinta. Puedes llevarlas a Qiu Lan. Él, a pesar de la gran oferta.
¡Cuánto dar! El libro que escribió debe ser extremadamente maravilloso. Al menos
cuando Rong Tian regresó y lo miró, estaría muy feliz de dormir ".
    Qiu Lan también estaba infectada con el enérgico espíritu de lucha de Fengming, y
no pudo evitar decir: "Esclavo vete ahora". Cuando se puso de pie, quiso hacerlo.
    Ronghu, un esposo gentil y cuidadoso, la tomó y la dejó sentarse, pero en su lugar
se puso de pie, "Comes, haré este tipo de cosas. Ming Wang, si Zhu Xuan realmente
puede escribir sobre la fabricación de armas Rollos, esto es realmente un asunto
trivial. Deben ser tratados como confidenciales. Los subordinados van allí en persona
y le dan un bolígrafo y una toalla de tinta. También necesitan organizar algunas
personas leales y confiables a su alrededor, que son responsables de mantener su
escritura. Las cosas solo funcionan ".
    Era más considerado que Feng Ming.
    Fengming asintió rápidamente y estuvo de acuerdo, "Está bien, esto depende de
usted". Rong Hu se fue para manejar el asunto, y los demás continuaron comiendo.
    Una multitud de personas en la mesa estaba animada, porque condujo a la
creación del libro de pergamino, y podían ayudar un poco a la gran causa de Rong
Tian.
    En relación con este incidente, Fengming masticó un trozo de carne medio frío
mientras pensaba en otra cosa interesante. De repente, de repente disparó a la mesa
y dijo: "El primer ministro no nos pide que reclutemos talentos, recolectemos textos
antiguos y promuevamos órdenes iguales. ¡Hola! ¿Por qué no podemos establecer
algunos premios Nobel? De esta manera, sin que tengamos que buscar mucho, ¡los
talentos vendrán solos! "
    La palma de la mano estaba tan caliente que la mesa golpeó tan fuerte que casi se
derribó una taza de plata sobre la mesa.
    Qiuyue sorprendió, "Ming Ming, ¿cuál es el premio para una colcha?"
    "¡No es una colcha, es Nobel!"
    Ming Wang está lleno de entusiasmo y expresó el significado general del Premio
Nobel. De hecho, no tiene claro el entorno específico del Premio Nobel. Sin embargo,
dividió las materias avanzadas del mundo en varias materias y seleccionó aquellas
que tienen la capacidad de obtener una gran cantidad. Bono, alentar a varios talentos
para competir, estas cosas, él es vago y entiende.
    Lo expliqué de acuerdo a lo que entendí. A Fengming no le importaba si el tan
respetado Premio Nobel en el mundo moderno era como lo que dijo. De todos modos,
también pronunció su propio estilo único. Por desgracia, todos quedaron atónitos y
finalmente concluyeron con una ceja: "Es solo dinero, de todos modos, no tengo nada
más, solo tengo mucho dinero. Roden dijo que la gira de lujo por el río Omán
comenzó recientemente, en realidad regresó Realmente hice una fortuna. Jaja,
simplemente saqué un gran bono, y luego lo anuncié. Hay una elección justa de
talentos en el mundo. Las personas talentosas tienen dinero. ¡Los premios Nobel son
una gran recompensa! Oh, ¿qué piensas? "
    Ojos resbaladizos, mirando a todos con anticipación.
    Qiuyue reaccionó por primera vez, exhaló un largo suspiro y dijo con una mirada
de sorpresa: "¡Eso es! ¡Este tipo de cosas solo es interesante! ¡El premio de invención
que dijo Ming Wang hace un momento, creo que la chaqueta de algodón de Qiu Xing
Qiu Lan puede ganar el premio! Oh, sí, Ming Wang, ¿pueden las mujeres también
participar? "
    "Por supuesto que sí, ¿por qué no?"
    Luo Yun fue inusualmente activo y en realidad participó activamente en él.
Después de considerarlo, propuso seriamente: "El joven maestro dijo que Nobel es el
nombre de otra persona. Dado que fue el joven maestro quien dio el bono para hacer
esta gran cosa, los nombres de otras personas nunca están disponibles. Creo que
sería mejor llamarlo Xiao Family Award ".
               
 
 
                        Qiu Xingxi se rió, "Qué nombre tan extraño, esta es la idea de
Naruto. Míralo, deberías llamar al premio Naruto".
    "Creo que el Premio West Ray también es bueno", dijo Qiuyue.
    "No, no, dijo Ming Wang, hay varios premios, tenemos un premio y un nombre.
Bueno, Xilei Award, Ming Wang Award, Xiao Family Award también se cuentan,
correcto, Dong Fan también ¡Cuenta contigo mismo y otro Premio Dongfan! "
    "El Premio Dongfan no es bueno. Si lo nombras, es mejor escucharlo, Premio
Qiuyue, Premio Qiuxing, Premio Qiu Lan ..."
    "¿Premio de otoño? ¡Tú, no soy tímido!"
    "¿Qué? Qiu Lan, ¿nos juzgas, no es bueno el Premio Qiuyue? ¿Es mejor que el
Premio Dongfan?"
    Las caras idénticas de las dos doncellas se convirtieron en una bola, y el pobre Qiu
Lan fue arrastrado por el medio. Las tres mujeres realizaron un espectáculo, pero
reunieron a Feng Ming, el proponente.
    Miró a Luo Yun al otro lado de la mesa. El otro lado estaba tan indefenso como él.
Los dos separaron la mesa y no pudieron evitar intercambiar una sonrisa amarga.
    Las tres chicas molestan la atmósfera y Rong Hu está de regreso.
    El descuidado Feng Ming y Luo Yun lo notaron primero.
    "¿Rong Hu regresó? Ven aquí, solo pensé en una buena ..." Al mirar la expresión
de Rong Hu, el tono alegre de Feng Ming se detuvo de repente, y miró a Rong Hu con
recelo, "¿Qué pasa? ¿Tratará Ken con Qiulan? ¿O no querrá volver a escribir un libro?
"
    Las tres criadas se dieron la vuelta e inmediatamente notaron que algo andaba mal
y se callaron.
    La sala quedó de repente en silencio.
    Todos miran a Rong Hu
    Después de salir por un tiempo, Ronghu parecía ser una persona diferente, su
rostro era inusualmente férreo y su tristeza era difícil de ocultar.
    Caminó frente a Fengming y dijo con voz muy fuerte: "La carta urgente del
Príncipe Yongyi acaba de ser entregada. El rescate de Lieer falló, pero no solo eso, el
Príncipe Yongyi dijo en la carta que Lieer podría ... ... "la voz se detuvo.
    El corazón de todos no pudo evitar caer. Todos miraron, esperando que Ronghu
terminara.
    Ronghu permaneció en silencio durante un buen rato, mordiéndose los dientes con
fuerza, y luego apretó el puño que colgaba del costado de su pierna y dijo:
"Mentiroso, puede haber sufrido una grave lesión de flecha y cayó en los rápidos".
    De repente, la sala cayó en un silencio mortal.
    El corazón de Wanli Qingkong fue repentinamente completamente cubierto por las
nubes oscuras como Mo.
    Capítulo 4: on
    Lier se despertó de repente de su sueño.
    Al abrir los ojos, la habitación estaba oscura y solo podía sentir el sudor frío en su
frente.
    El cuerpo estaba cerca de una pieza cálida, movió suavemente los dedos y lo tocó
en la oscuridad. El toque familiar al instante le hizo darse cuenta de que era Yulang.
    Yu Lang parece haber desarrollado el hábito de dormir a su lado.
    Este hábito aparentemente íntimo es realmente ridículo.
    La cama era muy cómoda, colchones gruesos y suaves, pero no demasiado
grandes, los dos dormían uno al lado del otro, y sus cuerpos tenían que estar uno al
lado del otro.
               
 
 
                        Lie Er todavía puede detectar ligeras fluctuaciones, temblando
suavemente como una cuna. Se estima que se encuentra en un pequeño e
insignificante barco aristocrático en el río Omán.
    Después de ser perseguido por Yongyi esa noche, Yu Lang aprendió su lección y se
negó a usar el escondite fijo que había reservado previamente, en cambio, decidió
mover el barco para evitar cazar.
    El poder de Yongyi está en el territorio de Yongyin, pero el río Aman atraviesa
Zhaobei, Yongyin y el mismo país, y hay muchos afluentes. Aunque Lier ha estado
encerrado en la cabina, no puede saber en qué dirección viaja el barco, pero más de
La precaución de Lang, se estima que se alejará del Yongyin más peligroso lo antes
posible, y tal vez ya haya ingresado al territorio del mismo país.
    No sé si Ming y King están en el mismo país ahora.
    Hermano y Qiu Lan, deberían estar justo al lado de Ming Wang.
    Espero que Ming Wang no esté en el veneno de Yu Lang. Me odio por adivinar el
asunto de Wen Lan, pero no puedo escapar de Yu Lang tres o cuatro veces ...
    "Estás durmiendo cada vez menos ahora".
    La lenta voz masculina penetró en su oído, y Lieer estaba alerta.
    Yu Lang se despertó.
    "¿Todavía estás pensando en cómo escapar?", Yu Lang se sentó a su lado,
encendió la luz de las velas y miró con atención la mirada de Lieer. "Desde que nos
separamos, has cambiado mucho y ya no te ríes como solías hacerlo". "
    Lier lo miró y dijo: "Simplemente no me gusta reírme frente a ti".
    Yu Lang se echó a reír. "La lengua es tan venenosa como antes".
    Se inclinó y Lieer encogió su cuerpo inconscientemente. Esta acción no mostró
miedo, pero estaba llena de alerta e inaccesibilidad. Yu Lang se detuvo con gracia y
suspiró: "Resulta que solo te gusta abrazarme fuerte cuando la gente es cazada. Una
vez que estás a salvo, estás completamente Cambiado ".
    Lieer fue apuñalado en su corazón por un temblor, pero deliberadamente mantuvo
la calma y solo corrigió: "Yong Yi te está cazando, solo quiere salvarme. Algún día me
salvará".
    "Siendo ese el caso, ¿por qué no te quedas a mi lado e intentas escapar tres o
cuatro veces?" Yu Lang se inclinó lentamente hacia delante, la cara de Junyi brillaba
con confianza, suavemente, "Tú Sabía en mi corazón que no podía compararse
conmigo, ni podía igualar esta vida ".
    Tan pronto como se inclinó, Lieer sintió una enorme presión invisible sobre él, por
lo que ni siquiera podía respirar suavemente.
    Lieer se confesó a sí mismo que sus palabras eran agudas, y temía no poder
compararse con Yulang, sin mencionar que ahora caía en sus manos, la discusión
entre las lenguas solo empeoraría las cosas. Es mejor esperar el momento de
escapar. Solo esperando la oportunidad como esta, ¿esperarás a ti mismo para
escapar cuando el Rey Ming ya se haya encontrado con Shang Lan y haya sido
envenenado?
    Fue encarcelado por Yu Lang. No sabía que Feng Ming y otros ya habían visto el
plan de Wen Lan Shen Yu. Fue salvado por una falsa alarma, por lo que todavía
estaba ansioso por no poder pasar la noticia.
    Afortunadamente, después de todo, también es un espía de alto rango, sabiendo
que cuanto más ansioso esté, más no podrá actuar a la ligera, y mucho menos
expondrá su ansiedad frente a Yu Lang, al ver a Yu Lang mirándose con una mirada
penetrante que puede penetrar el corazón humano, pero alzado Cara, generosamente
dejó que Yu Lang lo viera claramente, su tono preguntó fácilmente: "¿Es porque
Yongyi está demasiado cerca para perseguirte, te atreves a solo moverte en el río?"
               
 
 
                        Yu Lang nunca se irritaría con él y sonreía de buen humor: "Cada
oración tiene que mencionar este nombre. ¿Crees que los celos pueden hacer que
haga algo mal?"
    Lieer no rehuyó su mirada y se burló sorprendido, "¿Ni siquiera tienes corazón?
¿Cómo puedes estar celoso?"
    Yu Lang solo sonrió, mirando a Lieer con una mirada horrible y profunda por un
momento, levantó la palma y golpeó dos veces en el aire.
    Después de un rato, sonó el golpe en la puerta, y un hombre con aspecto de
guardia entró con un tazón de medicina caliente. Liel olió el olor extraño y supo que
era hora de rellenar.
    Lieer ha estado encarcelado por un tiempo. Parece descarriado, pero de hecho, es
muy práctico para hacer las cosas, hasta que el terco puede caer en las
consecuencias de ser infundido. No dañará las olas restantes. La única persona que
sufre es la generosa. Ahora, cuando el tónico es tan grande como un bocado.
    Yu Lang estaba a su lado, observándolo tranquilamente mientras tomaba el
medicamento, mirándolo fruncir el ceño frenéticamente porque el medicamento era
difícil de beber, hermoso y adorable. Tomó el cuenco limpia y pensativamente.
Ordené a la gente que arrojara un cadáver masculino con una cara podrida y una
forma exactamente igual a la suya en las aguas donde huimos ".
    Una mirada lateral le dijo que Lier había sido tocado por el tema.
    Yu Lang parecía tranquilo. "Desafortunadamente, este cadáver no logró que el
hombre en Yongyi dejara de rastrear como yo pensaba. Según las noticias, vio el
cadáver recuperado y permaneció en la habitación todo el día. Finalmente, le dijo a
sus hombres que había recibido la noticia que lograste enviar, informándole que el
cadáver era solo un truco para el enemigo. Asegúrate de seguir tu paradero. Lieer,
realmente puedes pasar por mí. ¿Novedades para él?
    Volvió la cara, sonrió y miró a Lie Er, y dijo: "Solo mirándote deliberadamente
pretender ser una expresión tranquila, sabes que las supuestas noticias de Yong Yi
que recibió de ti son solo un tonto".
    Lieer dijo: "Es lo suficientemente inteligente como para ver a través de tus trucos".
    "No es inteligente, solo tiene miedo de enfrentar la noticia de que estás muerto".
    "Él sabe que estoy vivo" Lieer apretó los dientes "Para él, viviré sin importar lo
difícil que sea".
    La débil mirada de Yu Lang se detuvo en la cara de Lie'er, y su tono seguía
tranquilo y resentido. "Tienes razón, la investigación de Yongyi realmente me causó
dolor de cabeza. Dado que posar como tu cuerpo es difícil de engañar a Yongyi, yo
Tenía que encontrar otra manera ".
    El corazón de Lier se aturdió, esperando más seriamente que continuara.
    Odiosamente, Yu Lang pareció adivinar lo que pensaba, y se detuvo a mitad de
camino, mirando a Lie Er con una mirada, como un cazador inteligente que espera
que la presa entre en la trampa.
    Pero el elegante orgullo que alguna vez fue muy familiar en el pasado,
deslumbrante y difícil de eliminar.
    Lieer tercamente volvió la cara y permaneció en silencio.
    Esta vez, Yu Lang hizo una rara concesión y tomó la iniciativa y Pantuo dijo: "Para
evitar que Yongyi presione más fuerte, escribí dos cartas. Una a Yongyi, diciéndole
que todavía estás en mi mano, y Está tomando una solución medicinal. Después de
beber esta solución medicinal, debe continuar tomándola todos los días. Una vez que
se suspende el medicamento, la toxicidad ocurrirá de inmediato y no hay cura.
Incluso si rastrea su paradero, el día que lo rescata, Es hora de decirte adiós ".
    Lieer permaneció en silencio.
    En cuanto a la medicina que se vio obligado a tomar todos los días, Yu Lang nunca
había ocultado nada, y desde el primer día que le habló abiertamente, esto es
veneno.
               
 
 
                        Es una excelente manera de evitar que Lieer lo deje, porque irse
significa la muerte. La intención de la carta de Yu Lang es muy clara: incluso si no
puede detener el rastreo de Yong Yi, hará que Yong Yi tenga aún más dolores de
cabeza por el agotamiento de la energía y la energía.
    Esto significa que no solo debe rescatar a Lie Er de manera segura, sino también
encontrar una fórmula para tomar veneno en el instituto de Lie Er; de lo contrario, el
Lie Er rescatado pronto puede convertirse en un cuerpo frío en sus brazos.
    "¿Qué pasa con otra carta?", Preguntó Lieer.
    Yu Lang volvió la cabeza ligeramente y miró a Lier, "¿De verdad quieres saber?"
    Lière dijo sin dudar: "Si quieres usar esto como una excusa para golpearme,
entonces no tienes que decirlo. No te prometo ninguna condición para saber qué carta
escribiste. Yu Lang, usa este truco para lidiar con eso". Tú también me menosprecias.
No todos serán engañados por tus dedos ".
    Yu Lang asintió cortésmente, "Mientras no te arrepientas".
    Lieer no estaba sorprendido, molesto y odiado. Sabía muy bien que Yu Lang una
vez más usó trucos de manipulación inusualmente inteligentes. Este hombre siempre
tiene un encanto peculiar, por lo que uno no puede hundirse paso a paso sin seguir
las trampas que puso. Hasta que perdió la vida.
    Yu Lang es el tipo de persona que te hace conocer su ferocidad al instante, pero
tiene que seguir siendo manipulado por él. De lo contrario, debe apretar los dientes
para rechazar la tentación.
    Lieer respiró hondo y, aunque estaba muy molesto, fingió estar distraído. "Estaba
encerrado aquí, e incluso si supiera el contenido de la carta, no podría contar las
noticias. Entonces sabía o no sabía, sí Todo es lo mismo para mí. Si te gusta decir,
simplemente no me gusta decir ".
    Yu Lang sonrió a su lado, "No es necesario. Aunque la carta fue escrita, aún no la
he enviado. Quizás después de leer la carta, harás algo que me avergüence. La carta
se retrasó unos días antes de ser enviada ".
    Lie Er estaba muy perturbado y sabía que Yu Lang había lanzado una ofensiva
contra él.
    Para este tipo, el final sin resolver es una derrota completa.
    Lieer se obligó a no ser molestado por la tentación de Yu Lang e hizo un gesto
indiferente, sonriendo. "No creo que pueda hacer nada para avergonzarlo, de lo
contrario, ya lo hice. "
    Yu Lang dijo suavemente: "Escuché tu asombro cuando me disparó una flecha esa
noche. Lieer, si no cubres tu corazón como lo haces ahora, pero dime claramente que
todavía te gusto". Es suficiente para avergonzarme. En ese caso, es posible que no
tenga el corazón para mantenerte en prisión.
    El pecho de Lie'er fue repentinamente doloroso por el calor, y sus órganos internos
casi rodaron. ¡Se odiaba a sí mismo!
    ¿Cuántos años también se han practicado afuera, cómo puedo ser siempre el
objeto de juego frente a Yu Lang? Con solo una palabra, este hombre puede hacerlo
extremadamente doloroso.
    "¿Mi sinceridad?", Lieer lo miró fijamente, solo para rechinar los dientes por un
largo tiempo. "Mi sinceridad fue arrojada al barro y pisoteada y destrozada. Ahora
tengo esta para siempre, y no se parece en nada a ti Por tu bien!
    Habló con firmeza, como si cada palabra se condensara con sangre y lágrimas, y
dijo una palabra, su corazón le dolía aún más.
    Yu Lang escuchó en voz baja. Después de escuchar, la mirada cambió con poca
frecuencia, y escapó un poco de tristeza. "Si quieres lastimarme así, no me culpes por
entristecerte".
               
 
 
                        Levantó la mano y golpeó dos veces en el aire. Invitó a los guardias,
sacó dos cartas de sus brazos y se las dio, ordenando: "Estas dos cartas fueron
enviadas inmediatamente por un caballo. Además, dígale a la persona que envió la
carta. Gente, esta es una carta importante. Debe enviarla a cualquier costo. Debe
recibir mi pedido para retirar la carta a la mitad del tiempo. No necesita molestarse
con ella. Simplemente envíe la carta al destinatario y se le recompensará ".
    Después de considerar el preludio, alguien llamó a la puerta.
    Entró la vacilación de Yu Lang.
    Dormant caminó hacia Yu Lang y bajó la voz por un momento.
    Yu Lang resopló suavemente, inmediatamente se puso de pie y le dijo a Lier:
"Primero tómate un descanso, iré y me iré".
    Sacó a su latente, cerró la puerta de la habitación de Lie'er en persona y corrió
hacia el elegante dormitorio principal en el piso superior. Cuando vi la esbelta y digna
puerta trasera, no pude evitar revelar cierta insatisfacción ". Zhaobei fue atacado y la
situación próspera aún no se ha estabilizado. Fuera del país, los miembros
importantes de la familia real también son necesarios para ayudar al rey a
establecerse. En este momento, ¿Por qué la princesa vino a un lugar tan peligroso por
un asunto trivial? Desde el asunto del Rey Xi Leiming, Yu Lang ha prometido hacer
bien al rey, ¿o la princesa desconfía de la habilidad de Yulan?
    "Es la primera vez que te escucho quejarse así, ¿no sería por el fuerte aliento de
ese niño? Alguien en el mundo puede hacerte enojar, es realmente divertido". Mi
espalda se volvió lentamente, revelando la maravillosa luz ordinaria pero Sin perder
la cara honorable. Después de pronunciar una oración, lentamente convergió con una
expresión tranquila: "El hermano Wang me ordenó que fuera. No es la capacidad de
desconfiar de ti, pero los asuntos de Ming Wang se han prolongado demasiado. ¿Ya
está hecho?
    Yu Lang respiró hondo y se calmó. Después de sentarse y pensar por un momento,
dijo: "Disculpe, la princesa, el rey ordenó a Zhuoran que asaltara a Zhaobei, ¿tiene
algo que ver con Ming Wang?"
    "El hermano Wang asaltó a Zhaobei porque la fuerza nacional de Zhaobei era la
más débil en China, y ahora es próspera. Es la forma más fácil y rápida de ocupar
Zhaobei". Miaoguang dijo: "La situación en el mismo país pronto En el caos, aunque
la hija del rey Zhaobei, Chang Liu, era un príncipe y una concubina, no había poder
real, lo que condujo a un matrimonio inocente. Resultó que la visión del hermano
Wang era correcta. Después de que Zhaobei fue atacado, los vecinos vecinos fueron
No hubo movimiento, Xi Lei fue muy diligente, el rey Yongyin y el príncipe Yongyin
eran miopes, felices de estar cerca. La hija del rey Zhaobei era una consorte en el
mismo país, pero no hubo reacción al asunto en el mismo país, y no había señales de
reunir soldados y caballos. Se puede ver que el estado de Changliu en el mismo país
se ha reducido drásticamente. Pero ... "
    Miao Guang se burló de Yu Lang con una leve sonrisa. "Tu visión es demasiado
atrevida para subestimarse, y se te preguntará si el ataque furtivo tiene algo que ver
con Ming Wang. Déjame decirte que tiene una pequeña relación, porque Zhao
Inmediatamente después de que arrestaron al Rey del Norte, Wang Xiong envió a
alguien a enviar una carta secreta a la princesa Changliu que estaba en el mismo
país, pidiéndole que lo ayudara a ocultar la verdad en el caso de Wenlan, para que
Ming Wang cayera en la trampa rápidamente. Antes de irme del país, no recibí una
respuesta de la princesa Changliu. No sé cómo respondería al hermano Wang. Por
cierto, estoy realmente sorprendido de que Ming Ming haya estado en el mismo país
durante tanto tiempo, no tienes miedo ¿Chocó con la princesa Changliu y desmanteló
tu falsa identidad de Du Feng?
    Yu Lang sonrió levemente, como si tuviera una buena idea.
    Miao Guang también es una persona muy inteligente. No hizo un seguimiento y
dijo suavemente: "Mirándote, sé que no lo has dicho todo. Dado que crees que este
plan tendrá éxito, veo que Ming Wang esta vez es Es difícil escapar ".
               
 
 
                        La criada trajo té caliente, y las dos se sentaron juntas para
refrescarse.
    Recientemente, Yu Lang ha estado lidiando con la búsqueda perpetua de la
perseverancia. Aprovechó la oportunidad para preguntarle a Miao Guang sobre la
situación reciente de la corte imperial. "Escuché que después de que el rey despertó,
los ministros temieron que el estado no pudiera ser un director. Ha sido continuo.
Cuatro veces le pidió al rey que restableciera a la reina. ¿Cuál es el plan del rey?
    La delgada cara de Miao Guang escapó de una pizca de oscuridad, y él respondió:
"En este caso, el hermano Wang ha tomado una decisión".
    "¿Oh? ¿Qué decidió el rey?"
    "Él mira a una mujer y ya le ha pedido que se case con él. Mientras la mujer
asiente, ella podrá pararse detrás del rey y sellar la boca de todos los ministros. Lo
mejor es que no hay otro país detrás de esta mujer". El apoyo de las fuerzas no
frenará la decisión del hermano Wang, y ella no es en absoluto una mujer mediocre ".
La cara de Yu Lang se puso un poco fea, y su tono se enfrió," El rey no se casará con
la mujer llamada Mei Ji ¿Verdad?
    Miu Guang asintió con la cabeza.
    El esfuerzo no revelado de Yu Lang siempre ha sido sorprendente, pero en este
momento cambió repentinamente de color y bebió: "¡El rey es demasiado! Después
de dejar al rey, dará a luz un hijo para el rey y heredará la gran causa. ¿Cómo puede
ser casual? Ming Ming le dijo al mundo claramente que, aunque se casó con la reina,
¿todavía está lleno de ambiciones para el rey Xi Leiming? De lo contrario, con tantas
mujeres hermosas en el mundo, ¿por qué casarse con una mujer que perteneció a
Rong Tian?
    "El hermano Wang ya adivinó que estarías enojado", dijo Miaoguang a la ligera,
"Me pidió que te lo dijera, lo has adivinado bien, para que no tengas que molestarte
en volver corriendo a Chen Jinyan para enfrentarlo. Él no disipará esto. La idea es que
debe ayudar al rey Ming. Para abandonar el país y reunificarse, el rey Wang asintió y
volvió a casarse. Esta es su última concesión, pero ninguna mujer tiene derecho a
decidir por él.
    Después de contar las palabras de Ruo Yan, Miao Guang sonrió con amargura:
"¿Todavía no estás seguro de la personalidad del hermano Wang? Está decidido a
prestarte atención, incluso si mi hermana no tiene miedo de obstruirlo. Pero
probablemente sea lo mismo Una dominación indomable solo hará que alguien como
tú esté dispuesto a seguir tu vida ".
    Yu Lang conscientemente perdió los estribos, convergiendo su insatisfacción,
dejando que la comisura de su boca sonriera lentamente, pero su corazón estaba
cubierto de una capa de vergüenza.
    Li Wang Ruoyan es de hecho el señor británico en su mente. Tiene la ambición y el
coraje de ignorar a los demás, y no es tan celoso como esos poderes hipócritas. Sin
escrúpulos, decisivos y crueles para lograr el objetivo son todas las condiciones
necesarias para unificar este mundo problemático.
    Pero el rey Xileiming ha afectado repetidamente la decisión de Li Wang.
    Si no se puede cambiar esta situación, la causa de la reunificación de abandonar el
país se verá amenazada.
    Después de hablar profundamente con Miao Guang, Yu Lang pidió un descanso,
organizó un lugar de descanso especial para Miao Guang y regresó a la habitación
donde los mártires fueron encarcelados después de la reunión.
    Las malas noticias llegaron una tras otra, y Yu Lang no estaba nada incómodo.
    La actitud de Lie Er no se ha suavizado hasta ahora, y está más allá de lo
esperado, y las noticias traídas por Miao Guang confirman aún más que la obsesión
de Ming Wang con el rey es preocupante.
               
 
 
                        Los espías enviaron ola por ola, pero no pudieron detectar el
paradero exacto de Xi Lei Wang Rong Tian. Por el lado de Dongfan, el recién
nombrado primer ministro de Rong Tian ya estaba construyendo una nueva fábrica de
armas, y estaba reclutando mucho.
    Por lo tanto, aunque Yu Lang está tranquilo en la superficie, el estado de ánimo al
entrar por la puerta es en realidad más violento que al salir.
    Al ver a Lieer sentado en la habitación, escuchó el sonido de la cerradura de la
puerta abriéndose, y ni siquiera miró el gesto de falta de cooperación. Como un fuego
en el fuego, un espíritu maligno negro repentinamente surgió en el corazón de Yu
Lang.
    Se colocó detrás de Lie Er, de repente como si recordara: "Una vez asumí la
identidad de Du Feng, abordé el barco de la familia Xiao y me reuní con Ming Wang.
Justo cuando abordé el bote, vi a la familia Xiao muy lejos. Una persona en el barco
se fue, y estaba muy familiarizado con la figura de esa persona. Después de regresar,
lo pensé y finalmente pensé en quién es esta persona y dónde lo he conocido antes ".
    Cuando Lier lo vio entrar por la puerta, dijo un recuerdo tan poco claro, se sintió
extraño y no pudo evitar mirarlo.
    "Resultó que esta figura familiar era un hombre rojo en la casa del Príncipe
Yongyin, y todos lo llamaban Liu Gongzi".
    Lieer de repente tembló y palideció.
    "Como hombre en el palacio del Príncipe Yongyin, se reunió en secreto con el Rey
Xi Lei Ming a altas horas de la noche. ¿Tal vez fue la emboscada de Xi Lei en Yong
Yin? Si el Príncipe Yong Yin lo supiera, no habría forma de que sobreviviera". Yu
Langshuo Es para el Príncipe Yongyin, por supuesto, el contenido es exponer las
verdaderas características de los espías que yacen en su emboscada. "
    Exhaló, abrió los ojos y se encontró fríamente con los ojos enojados e
increíblemente emocionados de Lieer: "La carta ha sido enviada durante mucho
tiempo, y ahora, incluso si ordeno la retirada, el mensajero la ignorará. Lieer, solía
hacerlo". Te he dado una oportunidad, pero desafortunadamente, la descartaste,
matando una pieza de ajedrez dolorosamente puesta por tu rey ".
    Lieer gritó, saltando con los brazos estirados, y estaba a punto de sostener el
cuello de Yu Lang en un aire de expresión.
    Sin embargo, estuvo encarcelado durante varios días, su cuerpo estaba débil y,
cuando falló, Yu Lang lo abrazó y presionó fuertemente sobre la cama.
    Lieer siseó, "¡Yu Lang! ¡Eres una bestia!"
    "¡Te odio! ¡Te odio!"
    "¡No te dejaré ir! ¡Vengaré a Xiaoliuer!"
    Lieer gritó gritando.
    Las hermosas mejillas habían perdido su color de sangre, y las lágrimas brotaban
de las cuencas de los ojos, haciéndolas frías y frías.
    Yu Lang abrazó a Lier, luchando desesperadamente, y besó su fría mejilla. Dijo
íntima y amargamente: "Lieer, ¿crees que ya no te gusto y que tu corazón no te hará
daño?" Mal. Puedo hacerte llorar si quiero ".
    Selló los temblorosos labios de Lie Er y lo besó ferozmente, sellando el grito y el
regaño de Lie Er en las profundidades, y no se le permitió revelar lo más mínimo.
    En este momento, Yu Lang lo entendió.
    Odiaba tanto a Lie Er que escupió el nombre "Yongyi", y lo odiaba.
    Este resentimiento le dificultaba mantener la calma, e incluso recurrió a la
venganza por cualquier medio, para castigar al corazón cambiado con el método que
podría herir más al corazón fuerte.
               
 
 
                        Para el niño que amaba reírse en sus brazos, Yu Lang estaba ansioso
por retenerlo y amarlo, pero no pudo evitar odiarlo y lastimarlo, por lo que no se
atrevió a pensar en dejarlo ni en apoyarse en otro hombre. Abrazo
    Yu Lang sonrió amargamente.
    Las personas como él no son dignas de la palabra.
   
 
    Capítulo 4: in
    Tong An Yuan, un pequeño y exquisito patio independiente especializado en
albergar al Príncipe Shan Lin.
    ¡El peligro de caer en la trampa es aún más fuerte! Ziyan realmente piensa eso.
    Utilizó el agudo sentido del espadachín para observar los cambios a su alrededor.
Para él, los enemigos poderosos no son terribles. La experiencia le dice que es muy
inusual estar alerta cuando es imposible descubrir por qué.
    El llamado inusual, por supuesto, se refiere al líder pirata malo y desvergonzado
He Di.
    Lian Ziyan era muy extraño, ¿por qué He Di salió de repente esa noche? A este
bastardo malvado le gusta bajar la roca y meterse en el suelo, como si no lo
detuviera, es un personaje muy trabajador. Ahora que he sacado la medicina que
hace que las personas sean incapaces de sobrevivir o morir, pero también se
encuentra con la negativa de Zi Yan a pedir clemencia, ¿cómo puede perder
fácilmente la oportunidad de humillarlo?
    Cuando He Di dejó la píldora y se fue de inmediato, incluso Ziyan no pudo
entenderlo.
    Después de caer en la cueva mágica durante mucho tiempo, después de que Ziyan
experimentó asco, odio, ira y desesperación, ¡una vez más probó una nueva duda de
sabor extremo!
    Extremadamente anormal, esta persona debe tener una trama.
    "¿Estás mejor?" La voz de Di Di penetró nuevamente en el tímpano.
    Bajo, como si convergiera algo, con evidente antinaturalidad. Después de recibir
un momento de silencio, pronunció tentativamente otra frase: "¿Ziyan?"
    Silencio
    Finalmente, Zi Yan, que había estado sosteniendo su cara hacia arriba, fue
provocado por He Di, que parecía estar a punto de sentirse peludo.
    "Su cara es más pálida que la de los muertos. ¿Qué hay de bueno? Comes muy
poco al mediodía".
    "Sin esfuerzo".
    "Alimentar a tu propio hombre es lo más problemático".
    "¡Su Alteza Real! Por favor ..." Zi Yan de repente levantó la voz.
    "Está bien, olvídalo, el Príncipe Ben te está siguiendo esta vez"
Sorprendentemente, He Di se rindió. Soltó su mano, como para calmar la ira de
Ziyan, y la soltó un poco, pero por un momento, lo intimidó.
    Ziyan intenta hacerlo de lado, pero después de que se libera la droga, aunque el
cuerpo ha restaurado su movilidad, no ha sido tan flexible como antes. Es solo una
línea lenta, y los fuertes brazos de He Di se han envuelto alrededor de su cintura.
Luego tuvo que apoyarse en los brazos del hombre con vergüenza.
    "Déjalo ir".
    "De todos modos, eres débil, y no es malo apoyarse en él. El cofre del príncipe es
el lugar más hermoso del mundo. ¿Quién no espera apoyarse en él durante unos días
y noches? Es barato para ti ahora".
    Ziyan estaba sin aliento.
    La fuerza física también estaba ligada a He Di en la cima. Zi Yan sabía que no era
un oponente de He Di ni física ni mentalmente. Zi Yan también sabe un poco sobre las
acciones de He Di. La mejor respuesta en este momento es no responder.
               
 
 
                        Percibido que He Di comenzó a hablar descaradamente sobre esas
tonterías descaradas y ruborizadas, Ziyan ya no se preocupaba por quién estaba
siendo retenido, ojos y nariz, nariz y corazón, cerró los ojos y dejó de hablar.
    Como de costumbre, esta reacción desencadenará otra ronda de burlas por parte
de He Di.
    Es el tipo de hombre que es inherentemente intolerante con ser ignorado. Es
irrazonablemente autoritario. Cada vez que descubre que Ziyan trata de ignorarlo,
continuará encontrando una manera más feroz de obligar a Ziyan a enredarlo.
    Pero esta vez, He Di estaba demasiado bien informado.
    "¡Molesto!" Después de descubrir de nuevo la postura defensiva de Zi Yan, He Di
susurró en un tono impaciente, pero soltó la cintura de Zi Yan.
    Ziyan se sorprendió de nuevo e incluso abrió los ojos.
    Las cosas son raras
    Desde esa noche, cosas tan extrañas han estado sucediendo sin cesar. Si Ziyan no
fuera demasiado consciente de la abominación de He Di, incluso pensaría que este
tipo ... la conciencia lo encontró.
    "¿Está bien?" Después de liberar a Ziyan, He Di reconoció y se alejó un poco,
sentándose uno al lado del otro en la estera del suelo blando.
    Ziyan volvió la cabeza y miró a He Di con vigilancia.
    No quería lidiar con He Di. En su corazón, He Di es una serpiente venenosa que
puede morder a las personas. El veneno en sus dientes es más terrible que el veneno
que puede morir instantáneamente. Es una especie de paralización e incapaz de
luchar. Y veneno en descomposición lenta. "¿Qué trucos quieres jugar?", Ziyan miró a
He Di.
    "¿Jugando trucos? Oh, Ziyan, si este príncipe quiere jugar trucos contigo, tu vida
ya es peligrosa" Di Di se torció en el cojín de la gran elevación y golpeó rocas
cuánticas. Las pupilas de Hei Liang son más brillantes que las piedras negras. Di Di
pensó que era increíblemente hermoso. Se frotó las yemas de los dedos en secreto,
pensando en el toque de su mano y tocando las delicadas mejillas, y dijo: "Este
príncipe solo quiere ser amable contigo. Solo sé amable ".
    "Su príncipe Hedi, llámeme por correo, ya sea el Enviado Especial Ziyan o el
General Ziyan".
    "Llama a Ziyan más cerca".
    "Yo y tú no deberíamos estar cerca en absoluto".
    "¿En serio?"
    "Si"
    Como sorprendido por la dura respuesta de Ziyan, He Di, que se había inclinado de
repente, se sentó de repente y lo sostuvo antes de que Ziyan se resistiera.
    Para detener aún más la lucha de Ziyan, simplemente presionó su cuerpo contra
Ziyan hasta que el pecho de Ziyan se congestionó y frunció el ceño incómodamente, y
Di Di lo agarró y levantó las manos de Ziyan para fijarlo sobre su cabeza.
    Mirada condescendiente.
    Ziyan levantó la cabeza y se burló: "La forma en que la gente de Shanlin expresa
buena voluntad es realmente diferente a la nuestra".
    "Bastardo ..." Di Di cortó bruscamente la cara y de repente bajó la voz ferozmente.
"Si no sabes cómo burlarte de este príncipe, te dejaré ver qué es un verdadero pirata
del bosque".
    Después de amenazar, de repente soltó la supresión de Ziyan, golpeó y salió
corriendo por la puerta como un tonto.
    Este fue otro movimiento sospechoso, y una vez más hizo que Ziyan se sintiera
asombrado. No ha tenido mucha experiencia en el trato con piratas, ¿cómo puede ser
amable un jefe pirata como He Di?
               
 
 
                        Ziyan miró la habitación donde lo dejaron solo, para nada aliviado.
    Es realmente aterrador pensar en eso, ese tipo, no sé cuándo comenzó,
silenciosamente ha destruido su claro corazón de espada. Antes de caer en las garras
de He Di, Ziyan no sabía que podría haber muchas maneras en el mundo de sacudir
su voluntad tranquila.
    Ahora, mientras la voz de He Di sea escuchada o tocada por él, estará aturdido y
... De todos modos, cada vez que se encuentra con He Di, Zi Yan no puede evitar
sudar, y tiene que prestar atención a cada movimiento de He Di.
    Es todo engañoso pretender ignorarlo o ignorarlo.
    ¿Cómo puede ser que ese tipo desagradable lo sostenga para hacer ese tipo de
cosas, en absoluto? ¿No te importa en absoluto?
    "¡Flujo de aire!"
    "¿Príncipe?" Ser subordinado no es fácil.
    Acababan de hacerse muchas cosas, y era demasiado tarde para almorzar tarde, y
Su Alteza Real abrió la puerta de golpe sin saludar.
    Mirando la cara de He Di, Kongliu lo supo sin preguntar, debe estar relacionado con
ese hombre nuevamente.
    Por desgracia
    Suspiró ansiosamente en su corazón y se levantó con calma para saludar a He Di:
"¿El príncipe tiene algo que ordenar a sus subordinados?"
    "Está bien" Di Di frunció el ceño. A menudo sonreía con maldad en la comisura de
sus labios y siempre sonreía casualmente. Esta expresión de cara ceñuda era la
expresión más desdeñosa de He Di. El hombre se precipitó alto y alto. Preocuparse?
    Pero ahora, mostró su expresión más desdeñosa.
    Di Di pasó junto al arroyo vacío, se sentó en la gran manta en la sala del arroyo
vacío con una nalga y, durante un largo rato, pareció haberse decidido y movió los
dedos hacia el arroyo vacío.
    El confidente vacío se acercó al pasado.
    Los esbeltos ojos de Di lo miraron con frialdad y susurraron palabra por palabra:
"El asunto de hoy, si se filtra una palabra, te cortaré".
    "El príncipe está asegurado. Sus subordinados han seguido al príncipe durante
muchos años. ¿Cuándo les dijo a otros lo que no debía decir? Si hay una fuga, el
príncipe no necesita tomar medidas, y sus subordinados la rompen". Airstream jura
maldecir, luego baja la voz y pregunta: "Príncipe Dime si hay algún secreto que hacer
".
    Él Dixun dijo: "¿Qué cosas secretas quieres hacer? Ven y siéntate y chatea
contigo".
    El flujo de aire se demoró por un momento, reaccionó por un momento, siguió la
orden con cierta ansiedad y se sentó junto a He Di.
    Para ser honesto, si fuera para hablar sobre el hombre desconocido que estaba
muriendo, preferiría que lo enviaran a hacer un trabajo complicado.
    "Prince durante mucho tiempo pensando hoy, siempre siento que frente a él ahora,
parece que ni se deja ni a la derecha. Este es un asunto que Prince tiene la intención
de discutir con usted".
    Efectivamente, era asunto del hombre.
    "Príncipe, no queda nada, ¿no es así?"
    La vergüenza es más vergonzosa, pero He Di siempre se adhiere al principio de
solo mirar los resultados y no el proceso, siempre y cuando puedas tener a Ziyan en
tus manos y discutir con la corriente de aire con los labios apretados.
    Cuando conoció a un abominable Ziyan, su hombre más admirado en Shan Lin
estaba realmente deprimido.
    "Ni siquiera lo trata como a una mujer, no es un hombre, no es bueno con él y
teme que lo maten". Tan pronto como entró en el tema, las cejas de He Di se
tensaron, "Flujo vacío, si Cuando conoce a alguien que se niega a soltarte,
simplemente te mira como desagradable. ¿Qué haces con él? ¿Eres fuerte? "
               
 
 
                        Kongliu no ha conocido a nadie que se pregunte y no pueda dejarlo
ir. ¿Dónde puedo saber qué hacer? Son un grupo de piratas que quieren seguir el
hábito de los piratas y hacer mucho trabajo para quemar, saquear y cometer
adulterio. Cuando son felices, están rodeados de mujeres hermosas todas las noches,
pero nunca han probado el dulce amor y el amor. Una virgen!
    Pensé durante mucho tiempo, frunciendo el ceño con los enemigos de He Di. "Mis
subordinados piensan que si quieren hacer eso, los trucos de los hermanos parecen
ser los mismos. Primero, enviarán todo tipo de joyas, luego jugarán dos oraciones y
dirán tonterías. Si no puedes hacerlo, solo toma un medicamento. Entonces ... no
funcionará. Lo haré primero. Esperaré hasta que termine de llorar y lo haré varias
veces. Este tipo de cosas se está volviendo cada vez más interesante, especialmente
la virgen. La segunda vez que conozco la diversión. La capacidad del príncipe de
complacer a la gente en la cama es excelente, y probablemente no sea un problema
".
    Corriente vacía terminada, mirando a He Di con aprobación.
    Di Di permaneció en silencio durante mucho tiempo.
    Ambos ojos eran grandes y pequeños, y se miraron a las caras extrañas.
    Di pensó por un momento y finalmente suspiró: "El príncipe lo pensó con cuidado,
si se ve obligado a morir fácilmente, me temo que lo lamentará en el futuro. Por lo
tanto, creo que debería ser mejor para él, al igual que la gente común trata a su
esposa Nuevamente, ámalo un poco y déjalo un poco ".
    "No está mal que el príncipe piense eso".
    "Pero él no sabía nada en absoluto. Claramente lo soporté y lo dejé, ¡pero ese
bastardo! Eres bueno con él, pero parece una piedra apestosa".
    Asintiendo en silencio, "Equipo, esa persona es realmente poco interesante".
    "Entonces, por un tiempo, sentí que de todos modos, somos piratas, debemos
hacerlo de acuerdo con las reglas de los piratas, las cosas son robadas, mi esposa
también es robada, no hay nada glorioso, espera los treinta días para rezar al dios del
mar". Apretando los dientes y atándolo con una soga, lo hizo toda la noche y lo hizo
".
    "Esto también es bueno".
    "¡Tu madre!", Di Di gruñó de repente.
    Kongliu sabía que había ahogado la canasta e inmediatamente se calló
obedientemente.
    Él Di estaba más impaciente que cuando estaba en la habitación justo ahora.
Apretó el puño y dijo: "Ni siquiera sabes el sabor en el corazón de este príncipe. ¡Es
un imbécil! De repente, quieres ser bueno con él, y quieres estrangularlo hasta la
muerte. Esto se asustará". Fue desobediente en el futuro, y temía que realmente lo
matara. Estaba casi desmayado por este tipo, vacío, me has seguido durante muchos
años, ¿alguna vez me has visto así?
    "..."
    "Cuando mi padre y mi rey se casaron con mi madre y mi madre, no vi ese
problema. Aunque es una reina, simplemente dejé mi cuenta y la presioné. Estoy
bien. ¿Por qué Ziyan es tan problemático? Es la virginidad, estos malditos treinta días
Suspension! "
    Kongliu acababa de aprender su lección, y no se atrevió a abrir la boca
casualmente, abrió los oídos como audiencia y dejó que Di di continuara
desahogándose.
    "¿Cuántas bellezas del Príncipe Ben hay en Shanlin, que siempre espera ser
mimado por mí? Ese hombre, zumbido, obviamente me besó muy cómodamente,
pero también una expresión de reticencia, pero ..." Di Di De repente, alzó la voz y
apretó los dientes: "Cuanto más renuente es, más atractivo es".
    "Príncipe ..."
    "El príncipe juró al dios del mar durante 30 días por él. En estos días, lo acompaño
todos los días, me cambio de ropa y le doy de comer, y pienso en él en todas partes.
Esta amabilidad, incluso si me devuelve con virtuosa castidad, debería ser Sí ".
               
 
 
                        "El príncipe tiene razón".
    "Pero ...", dijo Dizhi, "¿Pero cómo te sientes siempre que si realmente lo obligas
después de 30 días, me temo que está un poco mal?"
    "Um ..."
    "Flujo vacío" Di Di resopló bruscamente, "Dijiste, ¿por qué me sentiría mal?" Flujo
vacío tomó aliento.
    Originalmente tenía la intención de no intervenir, pero fue nombrado directamente
y tuvo que participar.
    La corriente vacía reflexionó por un momento y tentativamente preguntó: "El
príncipe está a punto de expirar el día 30. ¿Es porque el príncipe se siente mal? ¿Es
porque siente que falta algo?"
    "¿Qué falta?"
    "Brisa marina".
    "¿Huh?" Di Di levantó los ojos y dejó salir el aire por un momento.
    Kongliu explicó: "El príncipe realmente soportó mucho trabajo duro para mantener
la vigilancia, por lo que estaba molesto. En la fecha de vencimiento, definitivamente
dejaría en claro con el hombre. Sus subordinados se aventuraron, y el príncipe puede
estar preocupado de que el hombre lo haga". Debido a que no puede soportarlo, huye
desesperadamente. En ese momento, me temo que incluso la ruta Shuangliangsha
puede no hacerlo ... "
    "Ya veo", se dio cuenta Diruo, levantó la mano para detener el flujo de aire y
continuó hablando, una familiar sonrisa malvada estalló lentamente por la esquina de
su boca, "no te preocupes más, lo más importante ahora es traerlo de vuelta Mi
territorio. Las fuerzas en este país son complicadas. Una vez, el Rey Xilei emergerá, y
la mujer engañosa se balanceará. Quizás en unos días, la fama también destruirá las
cosas buenas de Ben Prince y Ziyan ".
    "El príncipe dijo que sí".
    "El flujo de aire, ordenado que baje, se requiere que todos se preparen para el
viaje. Es estúpido atrapar a la presa y no irse a casa. Estamos regresando al mar. En
el barco, él no puede escapar".
    Cuando He Di regresó a la habitación, Ziyan había reemplazado el habitual.
    La ropa oscura ajustada resaltaba los hombros anchos y las nalgas estrechas. Era
muy heroico. Di Di solo miró hacia atrás y estaba entusiasmado. Como la mujer que
se balanceaba estaba drogada, Ziyan no podía moverse. Hedi estaba a cargo de su
ropa. Hedi siempre se ponía el vestido grande y fácil de quitar de Ziyan según su
propia personalidad. Ahora, a primera vista, Ziyan Una vez que pueda moverme y
volver a mi aspecto original, creo que es bueno.
    La ropa ajustada no es fácil de quitar, es realmente seductora cuando está forrada
con un cuerpo joven y elástico.
    Ziyan escuchó que había movimiento detrás de él. Había adivinado por mucho
tiempo que el bastardo había regresado. Se dio la vuelta y golpeó la mirada no
disimulada de He Di. Los delgados ojos se concentraron en la luz, como si el lobo
viera la comida. Inmediatamente mirando a He Di, demasiado vago para hablar
tonterías con él, y se volvió al lugar original, con la espalda hacia He Di, un rollo de
cinco o seis pergaminos extendidos sobre la mesa. Vía aérea: "Su Alteza Real, por
favor ven aquí".
    Él Di fue llamado por él, y una sensación de alegría irrumpió en su corazón sin
ninguna razón. Se acercó y vio esa alegría. Voló sobre la mitad. El Ziyan original
estableció un solo mapa del área del mar de Danlin. Oblígate a hacer las cosas en la
ruta de Shuangliangsha rápidamente.
    La Oficina de Negocios de Ziyan eligió un mapa y señaló la línea de tinta que
acababa de agregarse: "Su Alteza Real, a menudo hay una tormenta en el área del
Mar del Este de Shanlin, y no es adecuado que los barcos comerciales caminen. Miré
el gráfico y aquí hay un La isla debería ser capaz de servir como base de suministros
para buques mercantes ".
               
 
 
                        Él Di no sabía por qué. Recientemente, cuando Ziyan habló de
negocios, ella estaba insatisfecha. Después de que Ziyan terminó de hablar, saludó y
cortó las palabras de Ziyan, y dijo perezosamente: "El curso de la ruta se puede
discutir más tarde. Es temprano, empaca rápido y sígueme ".
    Ziyan exclamó: "¿Ir en el camino? ¿A dónde debo ir?"
    Di lo miró con orgullo: "Pero tú eres el embajador en Danlin. ¿A dónde más puedes
ir, excepto Danlin? No demores el tiempo, estamos en el camino antes de que
oscurezca".
    Tan pronto como Ziyan miró su expresión malvada, supo que estaba inquieto.
Temblaba con manos frías, como innumerables manos malvadas, y dijo: "¿Cómo
puedes irte sin terminar las cosas?"
    "¿Por qué no puedes irte? El príncipe quiere irse. Si yo quiero irme, debes
seguirme".
    "¡Tú!"
    "¿O abandonas al Rey Ming y rompes el pacto?"
    Al ver las cejas de He Di inclinadas en diagonal, Ziyan comprendió que este tipo
poderoso comenzó a ser irrazonable nuevamente. En este momento, cuanto más se
enrede la confrontación, peor será el resultado. No quiero arrastrar el problema para
romper el pacto nuevamente, para no ser amenazado nuevamente, tengo que
reprimir el fuego y Shen dijo: "Su Alteza Real el Príncipe es libre de abandonar el
mismo país, por supuesto. La gente se atreve a detenerse. Sin embargo, ¿es
demasiado apresurado? Se acerca el cumpleaños del gran rey del país ... "
    "No es mi padre a través del rey, ¿para qué es su fiesta de cumpleaños?"
    "Sé cortés ..."
    "Mi príncipe nunca ha sido muy educado, ¿y qué?"
    La ira de Ziyan se desvaneció en su rostro y presionó: "No tiene que ser el mismo
día. Su Alteza Real y mi familia Ming Wang son aliados. Al menos ambas partes
deberían reunirse antes de irse y explicar un poco las cosas".
    Al ver a He Di nuevamente para refutar, Zi Yan agregó fríamente: "Su Alteza Real
se distingue, por supuesto, no puede ignorar a sus aliados. Sin embargo, Zi Yan está
bajo el Rey Ming, y debe informar a Ming Wang".
    Él Di se ha quejado de que Zi Yan siempre colgó la palabra "Rey Ming".
    Este hombre, no importa cuán cómodo lo sirviera, una vez que tenía la
oportunidad, siempre ponía una cara despiadada con ingratitud, y recordaba a todos
en cualquier momento que solo estaba aquí para mezclar al rey. Nunca querría pasar
con He Di excepto por deberes oficiales. Cualquier enlace
    He Di ha sido fragante en todas partes desde que era un niño, y no ha sido
considerado tan a fondo.
    "¡Es Ming King otra vez!" Él Dimeng dio un paso adelante, agarrando la muñeca de
Ziyan con una mano y golpeándolo en sus brazos.
    Levanta el mentón curvilíneo, apretó los dientes y dijo: "Tu Naruto te ha enviado a
mí. Ahora tu maestro soy yo, ¿entiendes?"
    Tan pronto como las palabras cayeron, He Di de repente sorprendió.
    Tales palabras celosas, por supuesto, lo dijo.
    Este hombre es realmente un flagelo.
    La muñeca de Ziyan estaba herida por su dolor, y su cuerpo débil y su pacto lo
retenían, dejándolo sin espacio para la resistencia. Solo podía dejar que Di Di
levantara la barbilla con arrogancia, pero aun así, la mirada de Ziyan no debía ser
superada. Con He Di, dijo: "No tengo un maestro. Zi Yan es leal al Rey Wang y Ming
Ming. Es una cuestión de lealtad. Pero no soy un esclavo o una carga. Incluso Ming
Ming no está calificado. Dame a cualquiera ".
               
 
 
                        "¡Bueno! ¿No lo regaló?"
    "Ming Wang acaba de designarme como el enviado especial de Shan Lin para que
se haga cargo de la ruta de Shuangliangsha. Es su alteza real la que metes ... ¡ah!"
    Di Di inclinó la cabeza, mordió el cuello de Ziyan, vio el dolor en el rostro tenso de
Ziyan y dijo: "No te atrevas a caminar delante de Ben".
    Para Feng Ming, He Di ha estado molesto durante mucho tiempo.
    Las buenas acciones de la Sra. Shao hacia Zi Yan hicieron que He Di pusiera al hijo
de Shao en el ámbito que debería ser severamente golpeado. Además, si agarras
algo, debes apresurarte a regresar a tu propio lugar. ¿Cómo puedes llevar a tu bebé
frente al dueño original?
    Aunque Ziyan dijo que no tenía un maestro, He Diqin se consideraba
profundamente el maestro de Ziyan.
    De todos modos, este hombre es suyo, ¡y él es Hedi!
    Mientras no se obedezcan las intenciones de Hedi, la verdad en el mundo es una
mierda, no importa.
    Además, Ziyan también cantó al rey temprano y tarde en la noche. Las tres
oraciones son inseparables de "¿qué tal el ming wang?". Se puede ver que el ming
wang tiene un gran peso en los ojos de Zi Yan. Ahora Zi yan sabe que quiere
llevárselo. ¿Qué debo hacer si no quiero seguirme después de ver a Ming Wang?
    ¿Realmente no puedes matar a Ming Wang y quitártelo con el halo Ziyan?
    Aunque no es imposible, pero ... será un poco complicado calmar a Ziyan en el
futuro.
    Ziyan no lo sabía en absoluto. En poco tiempo, He Di había convertido
innumerables pensamientos en su cabeza e insistió tercamente. "Si Su Alteza está
realmente ansioso por irse, podría enviarle una carta a Ming Wang y estar de acuerdo
con Ming Wang. Hora y lugar de encuentro. Cuando todo esté hecho ... "
    "Imposible".
    "¿Qué?"
    "No te refieras a lo que Naruto el Príncipe te dejó ver".
    La irracionalidad y arrogancia de He Di solo se ven en la vida de Zi Yan.
    "No he visto a Ming Ming, Ming Ming. Nunca iré contigo".
    "Entonces te aturdiré y te lo llevaré".
    "Tú ... tú ..." Por el bien de la situación general, la ira forzada de Zi Yan finalmente
estalló, "¡Di! ¡No vayas demasiado lejos!"
    Di Di ferozmente: "Este príncipe está exagerando. ¿Por qué me atrapaste?" Aunque
es arrogante, siempre se le ha llamado un personaje astuto como un zorro. También
se burló de la esquina del fuego y rara vez se enojó. Ahora enfrenta a Ziyan, pero a
menudo no puede controlar sus emociones, como si este hombre abominable pudiera
sentirse incómodo y enojado hasta el extremo con unas pocas palabras de
incomodidad.
    Los dos se miraron y se enfrentaron de nuevo.
    En este momento, hubo un golpe familiar y rítmico en la puerta.
    Di miró furioso a Ziyan, resopló fríamente y pareció dejarlo ir. No estaba dispuesto.
Confiando en la disparidad entre las dos fuerzas físicas, de repente tiró de Ziyan a sus
brazos. Independientemente de la lucha de Ziyan, lo besó ferozmente. El personaje
en sus brazos se besó sin aliento, y su rostro anguloso estaba cubierto de un halo
rojo enojado, y pudo abrir el lugar y dijo: "Entra".
    El flujo de aire empujó hacia la puerta.
    Di Di, "¿Estás listo?"
    "Está casi lleno". Kongliu dijo un poco sobre los preparativos para el camino, sacó
un membrete de sus brazos y se lo entregó a He Di dijo: "Príncipe, la mujer volvió a
poner una carta debajo de la piedra. Parece que, Qing Li, el pobre gusano, fue
drogado nuevamente. Esta vez parece más potente ".
               
 
 
                        A Di Di no le importaba nada excepto Ziyan. La carta era demasiado
floja para leer, pero era un poco extraña. "¿No se cambian todas las medicinas
enviadas afuera por las pastillas para la diarrea?" El cielo se parece a Qingli, aunque
todavía es estúpido, pero mis ojos están un poco mejor y sé cómo ver a la princesa
con una gran barriga. ¿Por qué está obteniendo una droga ahora? ¿Dónde la
consiguió la mujer? "
    "De acuerdo con las instrucciones del príncipe, cambiamos la medicina con piedras
bajas cada vez. En cuanto a la medicina de Qingli Xinzhong ..." Kongliu recordó por
un momento y gritó: "La mujer hace unos días Después de visitar la puerta y
regresar, Qingli mostró signos de retroceder nuevamente. Sus subordinados
adivinaron que ella estaba saliendo y reuniéndose con los cómplices en ese momento,
y cuando se encontró, tomó la droga recientemente refinada.
    La verdad del asunto es el caso: la corriente vacía ha adivinado mucho.
    Con respecto a Qingli, un supuesto aliado, He Di siempre estuvo en desacuerdo. De
todos modos, no importa quién esté en el poder en el mismo país, debe complacer a
Shan Lin, quien posee los recursos de Shuangliangsha.
    El mismo país es el país continental más cercano a Danlin. Estratégicamente
hablando, cuanto más lucha con el país, más débil es, más seguro es para Danlin.
¿Por qué no?
    Él Di todavía bromeó: "Esto también es muy interesante. Una princesa Changliu
con una gran barriga, una Qingli intoxicada y una mujer como un zorro son más
maravillosas que ver un espectáculo de monos".
    Zi Yan era el más desdeñoso de la cara de regocijo de He Di, y de repente recordó
el incidente nuevamente, y le preguntó a Zhaokong Liu: "¿No he escrito alguna vez
una carta sobre los asuntos de la mujer, y te pedí que se la enviaras a Ming Wang?
¿Por qué no ves a Ming Ming ahora? ¿El rey le respondió?
    La corriente vacía no dijo nada, pero parecía que He Di hizo una solicitud.
    Zi Yanhu comenzó a sospechar y se volvió para mirar a He Di, "¿Qué pasa con la
respuesta del Rey Ming?"
    "¿Dónde está tu respuesta? No vio tu carta".
    "¿Qué?", Ziyan se sorprendió "¿Por qué no lo viste?"
    "No hay entrega".
    Ziyan "teng" se adelantó hacia él, "lo dices de nuevo".
    Di Di se encogió de hombros "El príncipe no dejó pasar el aire"
    "¿Por qué interceptar la carta de este emisario?"
    La respuesta de Di Di, tomando a Ziyan sin aliento, "Eres mi hombre, no me gusta
tu antigua comunicación con Mingwang".
    Ziyan estaba casi desmayado por este descarado bastardo, y en el cielo y bajo
tierra, ¡nunca había visto una conversación tan grande y no tenía en cuenta la
situación general!
    "Esa carta es extremadamente importante, ¿no lo sabes en absoluto? Changyi y el
tío Wang han conspirado, y lo que sucedió en el patio estaba relacionado con Ming
Wang Anwei. Si Ming Wang no lo sabía ..."
    "Tonterías", tan pronto como Di Di que Ming Wang estaba en peligro, la ira
naturalmente se acabó, deliberadamente posando indiferente, y enfureció a Ziyan
Road: "Dado que es tan importante, la última vez que Ming Wang se sentó mientras
bebía en un burdel, Frente a ti, ¿por qué no lo planteas con Ming Ming? ¿Es que los
adultos solo pueden escribir cartas y no hablar? "
    Ziyan se sorprendió por lo que dijo.
    El burdel en la boca de He Di es en realidad Wuliangfulou. La última vez, se
encontraron con Fengming allí y hablaron por un rato.
               
 
 
                        Pero después de todo, se conocieron en público. Ziyan pensó que la
carta secreta había sido enviada. Fengming y otros sabían la verdad hace mucho
tiempo, pero pretendieron no saberla. De hecho, estaban planeando en secreto cómo
tratar con Qingzhang, por lo que no lo mencionaron en persona. Dentro de la puerta
está toda su propia gente, que sabe si hay orejas al lado de la pared. Debes saber
que Fengming vive en la Mansión del Rey Heqing en Qingzhang. Si se entera de que
su conspiración se revela, no sabrá qué acción increíble hará.
    Además, durante toda la reunión, no tuvo tiempo de plantear el asunto. Fue
suficiente para tratar con el inferior He Di, y alimentó con agua y bocadillos ...
Cuando recordé la reunión ese día, Ziyan estaba medio enfermo.
    Él Dizizi fue refutado por él, y aún más gritó: "La primera vez que se conocieron,
disfrutaron del servicio dedicado del príncipe, y olvidaron mencionarlo, pero pueden
olvidar mencionarlo a la dama por segunda vez. ¿Cómo pueden olvidarlo? ¿Qué hay
de esta cosa importante? Ziyan, pretendes ser un funcionario serio y leal todo el día,
pero de hecho, eres una persona que está ansiosa por disfrutar y arrojar a Ming Wang
Anwei a un lado. Sin embargo, esto es muy bueno, lo que más me molesta es
Ministros leales e hijos filiales ".
    La cara de Ziyan estaba roja y blanca por un tiempo, y sus dos puños estaban más
apretados que uno.
    No sabía qué le pasaba. Wu Di estaba arriba y He Di lo engañó. La segunda vez
que se encontró con Ming Ming, las consecuencias fueron aún más resentidas, e
incluso la Sra. Shaking vino a intervenir. Debido a que Wenlan puede ser venenoso,
ellos y su equipo se apresuraron, ansiosos, ¿cómo podría haber tiempo para
mencionar el asunto de Qingzhang, y cuando encontró al Noble King sin paz, se
avergonzó de la droga de su esposa.
    Con este fin, no pudo moverse en absoluto durante unos días, y He Di estaba
jugando tanto como un juguete.
    Ziyan ocultó el corazón de la depresión y la ira infinitas, miró al culpable, pero ni
siquiera tuvo la menor sensación de introspección. También sabe que hablar con
personas como He Di es simplemente jugar contra la vaca, pero la situación general
debe ser preocupante, especialmente cuando Qingzhang ha ocultado la hostilidad
hacia el rey Ming. Se ha retrasado durante muchos días y no informará al rey Ming.
Hay tres fortalezas y dos debilidades, incluso si te suicidas solo, no puedes redimir tus
pecados.
    Pensando en esto, Ziyan temporalmente no discutió con He Di sobre el delito de
interceptar su correspondencia, y de mala gana usó un tono negociado: "Dado que
este es el caso, tenemos que reunirnos y hablar con el Rey Ming de inmediato. Qing
Zhang es asesino, pero el Rey Wang lo considera como hospitalidad. Maestro, esto es
muy peligroso. ¡Tú ... odias jugar con esas cosas! "
    Diheng dijo: "Hablando de eso, todavía tienes que conocer a Ming Ming. ¿Cuántas
veces he dicho que no te dejaré volver a ver a ese tipo? Hay muchos guardias a su
alrededor. ¿No sería estúpido estar en casa?
    Mientras decía, extendió su mano.
    Ziyan retrocedió con cautela y advirtió: "Él Di, si te atreves a aturdirme y
quitártelo, después de despertar, tendré una espada y veré el mar saltar del bote.
Touch! "
    Los ojos de Di se iluminaron y sonrió malvadamente. "Si no te aturde, ¿tocarás al
príncipe de todos modos?"
    Al principio, estaba avergonzado, y Ziyan desarrolló una sensación de debilidad.
Solo pudo evitarlo, diciendo: "Puedes ayudarme a proteger la vida de Ming Ming.
Naturalmente, trataré de cumplir con nuestro pacto y tratar con la ruta
Shuangliangsha". Bien hecho ".
    Él también sabía que no lo discutiría tan bien, y se burló con desdén: "¿No lo
disfrutas cuando el príncipe te aturdió?" Al ver la cara de Ziyan cambiar, ella
rápidamente vio el viento otra vez. Usa el timón para cambiar una expresión más
seria, y tosió: "Vámonos hoy a la carretera. La idea del príncipe ha sido decidida y no
se cambiará. En cuanto a conocer al Rey Ming, no tienes que soñar, solo Es
costumbre que los bosques no dejen que sus tesoros sean vistos por extraños ".
               
 
 
                        Ziyan no pudo soportarlo más y dejó de prestar atención a las
tonterías de He Di y fue directo a la puerta.
    Di se acercó para detenerse y sonrió con un ángulo de boca elevado: "Pero, según
la trama de Qing Chang, podemos advertir al Rey Ming a través de la princesa
Changliu. Esto es mejor que ser sorprendido por mí y enviado a la nave, sin dejar
nada en absoluto El Rey Ming que sabe la situación se queda en el Palacio Qingzhang,
¿de acuerdo? Siempre cuidas la situación general, esta vez deberías ocuparte de la
situación general, ¿verdad? "
    Ziyan estaba un poco perplejo: "¿No es la princesa Changliu consciente de la
conspiración de Chang Yi y Qing Zhang? Usted y ella pertenecen a un aliado en el
mismo hospital y pertenecen a un aliado, por lo que no tienen nada que decir sobre
su vida. ? "
    "Todos los aliados de Shan Lin se han ido. Quiero cuidar la vida de todos. ¿No
debería estar libre todo el tiempo? Además," Di Di se encogió de hombros
inocentemente, "He estado ocupado cuidando de ti estos días. Si tienes tiempo para
hablar con la princesa Nagana, ¿cuáles son los trajes y la trama de Qingzhang?
    Este hombre es tan cruel y cruel, no siente lástima por la simpatía, trata las vidas
de los demás como hierba y habla con tranquilidad.
    La cabeza de Zi Yan se desmayó por un tiempo, empujándolo y corriendo por la
puerta. Di Di abrazó su cintura.
    "Está bien, está bien". Afortunadamente, Ziyan recientemente ha tenido problemas
de salud y apenas ha luchado. Di lo abrazó con facilidad y lo convenció: "Ahora deja
que la corriente de aire encuentre a la princesa Changliu y haga las cosas". Dile
claramente y deja que piense en una forma de recordarle a Ming Wang ".
    Zi Yan todavía estaba enojado, y He Di lo confinó en sus brazos, e incluso sus ojos
estallaron en llamas. Di Di sostuvo su barbilla, y rápidamente y agresivamente picó
sus labios, y suspiró exageradamente de nuevo, "Bueno, este príncipe dará un paso
atrás y le permitirá escribir una carta al rey de Ming Raramente hago un negocio con
pérdidas ".
    Después de un rato, levantó las cejas nuevamente, mostrando una mala expresión,
"Oye, no seas demasiado codicioso, el precio de este príncipe ya está lleno. Tú Ruyi
todavía parece un hombre muerto. Simplemente no muestro nada. Simplemente
aturdido y lo arrojé al carro. Cuando te despiertes, tal vez puedas escuchar la noticia
de que Qingzhang ha matado a tu Naruto ".
    Aunque Ziyan está lleno de ira, después de todo, él es diferente de He Di, después
de todo, por el bien de los demás. Tan pronto como He Di amenazó, Ziyan tendría
que contenerse para calmarse. En caso de que Zhenzhen lo confrontara, mi vida
personal no importaría. Las verdaderas noticias no podían pasarse. ¿Cómo podría
lastimarse Wang Ming?
    Después de sonar por un momento, tuve que poner la ira de nuevo en mi pecho y
le dije a He Di con rigidez: "Bien, como dijiste, invita a la princesa Chang Liu ahora, y
luego deja que la gente prepare la pluma y la tinta, dejaré una letra para Ming Carta
".
    Di Di hizo un ruido al azar, pero sus brazos eran como moldes de hierro, y se negó
a soltarlos.
    Ziyan esperó un momento y solo volvió a hablar: "Su príncipe, déjalo ir".
    Di Di sonrió descaradamente, "Justo ahora lo sostuve a toda prisa, parece que mis
manos no escuchan la llamada. Si me besas, Xu Yikang, tus brazos se aflojarán
naturalmente".
    Cuando se enfrentó a un dios de la peste, Ziyan solo quería llorar sin lágrimas.
    Al recibir la mirada de He Di, Kong Liu salió y le pidió a la princesa Changliu que
fuera en persona. Ziyan estaba parada en la puerta, abrazada por He Di mortal, y si
se retrasaba un rato, la princesa Changliu la golpearía, lo que sería aún más
vergonzoso.
               
 
 
                        Fue besado más de mil veces por He Diqiang. Su primera vergüenza
fue la muerte, pero ahora no es tan resistente como lo fue al principio.
    Por supuesto, matar a Ziyan no admitirá que le gusta la sensación de calor cuando
los labios se tocan, pero por el bien de la situación en general, se ve obligado a besar
a este bastardo, para que la princesa Changliu aparezca de repente y se haga más
grande Uh ...
    Dizhi puso la cara de Ziyan roja, blanca, azul y morada, y se volvió colorida. Su
rostro resuelto casi tembló. Pensó que resistiría la muerte.
    Inesperadamente, Yan Yan guardó silencio, levantó la cabeza entre sus brazos y
cerró la boca sin pestañear. Aunque fue solo una bofetada rápida, incluso si se hizo,
para He Di, fue un regalo muy agradable.
    Gracias a su jactancia de viajar a través de hermosos hombres y mujeres, un beso
tan superficial lo hizo quedarse por mucho tiempo.
    Al escuchar a Ziyan fruncir el ceño y preguntar: "¿Sigue suelto el brazo del
príncipe?", Dijo Dicai "Oh" y liberó a Ziyan según lo acordado.
    Tan pronto como Zi Yan escapó de los brazos de He Di, huyó sin perder la cara. Lo
miró sin miedo antes de caminar hacia la mesa como si nada hubiera pasado,
moliendo y preparándose para escribir una carta.
    Los huesos de Di estaban llenos de naturaleza cazadora, y la presa que no debía
ser amada por un momento se alejó y la siguió. Por lo general, trata a los demás, no
importa cuánto lo ama, solo premia a Jewelry y nunca piensa en ser considerado.
Ahora veo a Yanyan Momo, una acción simple y común. Al ver la buena apariencia
que no se puede decir a los ojos, no pude evitar ser gentil, e incluso tomé el Baiji
activamente.
    Ziyan sumergió el bolígrafo en tinta, y ya estaba pavimentando el paladar y
esperando.
    Ziyan también se sintió extraño, y sintió que debía haberlo intentado nuevamente,
pero Zong fue instruido por Rong Tian y desarrolló un hábito de razonamiento.
Aunque He Di no es una cosa, como príncipe, personalmente allanó el camino para su
mensajero, y no pudo evitar agradecerle: "Muchas gracias".
    Este par de He Di es un gran regalo que nunca pensé que obtendría.
    Di Di dudó y casi sonrió a la flor: "No, gracias". Date prisa y dijo: "Te ayudo a afilar
la tinta".
    "No es necesario ..."
    "Lo que quieras, lo que quieras, escribe una carta a Ming Wang, tienes que
escribirla bien, no habrá posibilidad en el futuro, esperaremos treinta días, y nosotros
..." Después de ver los ojos sospechosos de Ziyan, He Di cerró los ojos de inmediato.
Boca, concéntrate en moler la tinta.
    ¡Qué bastardo! ¿Cómo puedes conocer a este hombre y hablar y hacer cosas como
un tonto? Si continúa de esta manera, incluso la secuencia vacía se mirará hacia
abajo.
    Es solo que este idiota es tan dulce, cuando sabe dulce, sabe a miel ...
    Maldición, eso es horrible!
    Su Alteza Real el Príncipe Shan Lin, aunque raramente vio la tinta de Swenwen
durante cientos de años, rascó en secreto al hombre que escribió y escribió a su
alrededor, reflexionando sobre si su imagen inteligente y valiente realmente podría
destruirse para esta persona.
    Ziyan no tenía idea de lo que estaba pensando.
    Él Di estaba lleno de una mirada posesiva, incluso los ciegos podían sentirlo. Ziyan
no siente, pero está tratando de no pensar en He Di. Este príncipe, que no puede ser
especulado por el sentido común, ya ha pasado la mayor parte de su mente, lo que es
más difícil de tratar que todos los piratas del bosque combinados, pero ahora es lo
más importante. Lo que es necesario es aprovechar la oportunidad y escribir toda la
información que conoce en detalle en una carta a Ming Wang.
               
 
 
                        En el futuro, He Di fue realmente llevado a Shanlin por un largo
camino, a través del vasto mar. Me temo que incluso la oportunidad de escribir una
carta así es difícil de encontrar.
    Los dos tomaron cada lado de la mesa, uno escribió una carta cuidadosamente y el
otro pensó mientras estudiaba la tinta, lo cual era muy raro, y no había tensión entre
los ojos y Marte.
    Este es un momento de paz que fue extremadamente raro cuando Zi Yan y He Di
se conocieron en privado.
    Capítulo 4: under
    La princesa Changliu está embarazada de Rokko y tiene dificultades para moverse,
aunque está en Tong An Yuan, lleva tiempo moverse. Cuando la carta de Ziyan
escribió la carta, la princesa Changliu llevó a la camarera personal Shi Min a conducir.
    Los tres aliados se reunieron en privado e inmediatamente cerraron la puerta para
discutir en detalle.
    Ziyan temía que pudiera volver a cometer un error, para que no dijera las cosas
con suficiente detalle, Changliu siguió escuchando la calma y finalmente preguntó con
una cara pálida: "¿El ... ese espíritu zorro es en realidad un espía enviado por el tío
Wang? No es de extrañar ... Sin embargo, dado que Su Alteza Real el Príncipe y el
Enviado Especial lo han sabido durante mucho tiempo, ¿por qué lo dijo hoy? ¿No está
Qingli otra vez ... apoderado de nuevo?
    Ziyan se sintió avergonzado y no dijo nada.
    El rostro de Di es más grueso que las murallas de la ciudad, y de ninguna manera
es una persona culpable. Despreciaba a la princesa Changliu con una mala mirada.
"¿Es esta la princesa que nos culpa? Tengo un agente espía en mi casa, no puedo
detectarlo con claridad. Confiar en que alguien más se despierte claramente es culpa
de la princesa y la concubina. Sabiendo que nos habíamos contado bien, solo
podíamos provocar la culpa, y el príncipe no lo diría ".
    Mató a innumerables personas, y una vez que hubo ferocidad en sus ojos, fue
realmente aterrador.
    Changliu estaba en el período de gestación y su sangre estaba muy asustada.
Barrió con frialdad con los ojos, se le puso la piel de gallina y se sintió incómodo
cubriéndose el corazón por un tiempo, pero no se atrevió a culpar a He Di.
Suavemente: "Su Alteza Real ha entendido mal, ¿cómo puede Changliu culpar a Su
Alteza Real? Solo gratitud. Fue solo un momento de sorpresa".
    La princesa ha sido peor que un cuervo recientemente, y todo se ha topado con
cosas malas.
    Perder el favor es solo un asunto trivial, y la familia de su madre ha sufrido un
gran desastre. El padre y su vida son desconocidos, y él no está aterrizando. Explota
un trueno en el aire, y la ropa es en realidad el espía de Qingzhang.
    Problemas internos y externos, este largo sauce pronto se convertirá en un
tormento materno, sin rastro de sangre en su rostro, lleno de desesperanza.
    Ziyan es muy varonil y no puede ser débil e indefenso. Al ver a la princesa
Changliu rogándole, no pudo soportarlo, y la consoló: "No te preocupes por la
princesa. Como el truco de Qingzhang ha sido descubierto por nosotros, no lo
rompemos". Difícil ".
    Aunque la princesa Changliu no es estúpida, la acción familiar de la mujer
definitivamente no es tan decisiva como la de un general experimentado como Ziyan,
y rápidamente preguntó: "¿Cuál es el truco para un enviado especial?"
    Ziyan ya lo había pensado. En este momento, dijo uno por uno en su corazón y
dijo: "La princesa podría hacerlo de dos maneras. Primero, envíe primero a alguien y
Naruto a las noticias, y cuéntele el asunto a Naruto, y Wang Ming, por favor,
abandona el siniestro lugar del Palacio Qingzhang ".
    "Esto no es un problema. Entonces el segundo ... ¿es que quiero notificar de
inmediato a Qingli y pedirle que se ocupe de la mujer vestida?"
    "Absolutamente no es posible". Aunque He Di ha estado bajo arresto domiciliario,
Ziyan se ha encontrado con un evento urgente y el estilo del general no ha
disminuido. Analiza con calma: "Qing Li ha sido engañado por las drogas, incluso si la
princesa le dijo, me temo Debido a la naturaleza de la medicina, no creo en la verdad
de la princesa. El peor de los casos es que el disfraz morderá a la princesa ".
               
 
 
                        Shi Min estuvo involucrado en este importante evento, y su
expresión era extremadamente tensa. Escuchó las palabras a un lado: "El embajador
dejó muy claro que Su Alteza Qingli se había desmayado. Excepto las palabras de la
mujer, no podía escuchar nada". Una vez le pidió a Changli que viera a Qingli a altas
horas de la noche, y que la viera fea, sabía mejor que Changli que no había cura.
    Ziyan Road: "Entonces, se puede decir que el único que puede tomar la decisión en
Tong An Yuan es la princesa".
    "¿Yo?"
    "Por supuesto que eres tú. ¿Es la pequeña cosa en tu estómago?" Di Di se burló de
una manera extraña: "¿Nada bueno? Hey, este príncipe es el mejor para rectificar las
tareas del hogar. Déjame enseñarte. Encuéntralo primero Una confidente, que
aprendió los trucos de la mujer y le dio a Qingli un poco de medicina, y dejó que
Qingli se desmayara. Después de que Qingli fue aplastada, la mujer fue atada
nuevamente, y su confesión se vio obligada a obligarla a reclutar todo. Apuesta de
pintura.
    Tan pronto como la confesión esté disponible, puedes matarla con un clic, para que
no te quedes atrás. "
    Chang Liu siempre ha tenido una mala opinión de Chang Yi, pero la subestimación
de He Di sobre el asesinato la hizo tomar una siesta, vacilante: "Esta mujer realmente
merece morir, pero Qing Li no lo ha sabido, así que la mataré, en caso de que Qing
Qing se despierte Vamos, pensé que era por celos que la mató sin prestarle atención,
¿no sería malo?
    "Es por eso que tengo que hacer una confesión. Si Qingli te culpa, solo dale la
confesión a Qingli y mira lo que dice".
    Matar ropa es una buena opción. Chang Liu dudó un momento, aún resistiendo la
tentación, sacudió la cabeza y dijo: "No. Si se declara culpable después de la
confesión, Qingli la matará. Pero estoy embarazada y en la sala principal, y no tengo
miedo de Mingfu Jun La ejecución apresurada del amor del esposo es una gran
violación de las reglas reales ".
    Di Di tarareó enojado.
    Changliu Zizi dijo: "No es Changliu quien es suave y tímido, y no se atreve a
comenzar. Pero siempre pienso en el bebé en el vientre. La madre hace este tipo de
cosas. Este niño será criticado en el futuro".
    Ziyan no esperaba que hubiera pensado tanto tiempo, solo para comprender que la
gente de la familia real quería hacer una pregunta que era cientos de veces más
complicada que la gente común.
    Pero por el bien del hijo, no tiene nada de malo.
    Ziyan Tao: "No me atrevo a pensar de mala gana en esta princesa. Después de
resolver Qing Li y Chang Yi, el último problema que debe resolverse es el de los
maestros secretos de Qing Li".
    Chang Liu dijo en estado de shock: "¡Sí! Gracias al embajador por recordármelo,
de lo contrario, perderé este punto cuando tenga prisa. Pero todos son maestros.
¿Cómo puedo tratar con esta mujer?" Ziyan volvió la cabeza para ver a He Di.
    Di Di no se preocupó por esto en absoluto. Estaba pensando en cuántos días podría
llegar a la playa después de tomar a Ziyan en el camino, y cuántos días estaría en el
mar. Todavía estaba en el viaje y aún no había llegado a Shanlin. Sin embargo, por
primera vez, los dos se demoraron hasta la muerte, y no estuvo mal bajo el mar y la
luna.
    Sentía tanto calor que de repente encontró a Ziyan mirándose a sí mismo, y miró a
Ziyan con duda, miró a Ziyan, lo entendió, señaló la punta de su nariz y preguntó:
"¿Yo?"
    Zi Yan asintió, y He Di estaba aún más radiante. "¿Qué le pasa a este príncipe?
Dado que Qing Li fue solicitado, por supuesto, su príncipe y concubina lo resolvieron.
Este príncipe tiene muchos hombres valientes, pero no puede ayudar a los demás.
Resuelve problemas ".
               
 
 
                        El poder de la familia de la princesa Changliu ha desaparecido, ¿con
quién puedes contar ahora? El despiadado rechazo de Di tuvo que verse como Ziyan
con lágrimas.
    Ziyan fulminó con la mirada a He Di con enojo, pero también sabía que no tenía
miedo de que otros lo miraran. Este villano snob no tenía espíritu real, solo era bueno
en sus ojos, y se negó a hacer lo que no era barato.
    Zi Yan suspiró y dijo suavemente: "Princesa, por favor evítelo por ahora, y déjeme
hablar con el Príncipe Hedi".
    Air Liu inmediatamente invitó a la princesa Changliu y Shi Min a la habitación
lateral. Después de que todos se fueron, Ziyan le preguntó a regañadientes a He Di:
"¿Cómo puedes ayudar a este pequeño?"
    Él Di sabe que la oportunidad de abrir el cielo está llegando de nuevo, o Zi Yan
tomó la iniciativa de ir a la puerta, feliz de estar triste, pero tarareando: "¿Qué está
un poco ocupado? No es fácil lidiar con la gran cantidad de maestros que han
recogido Qingli. Gente, si te has dañado a ti mismo por el bien de los demás, ¿cómo
puede este príncipe explicar a sus hombres?
    Ziyan estaba secretamente molesto.
    Los llamados maestros secretos de Qing Li son solo un grupo de hombres de artes
marciales que vinieron por dinero. Los maestros en el mundo, que tienen un pequeño
cerebro, también saben que el asesinato de Ming Wang no debe mezclarse. La
mayoría de las personas que reclutó son las que codician la vida y temen a la muerte,
y es posible que no puedan ser útiles. Hubo un informe de noticias de la princesa
Changliu, y He Di envió secretamente a alguien para investigar. Las pistas de este
grupo de personas ya estaban claras, no estaban preparadas y no era difícil tratar con
ellas.
    Él Di, por supuesto, lo sabe, y ahora exagera deliberadamente a sus oponentes,
pero para preguntarle a Xun Ziyan.
    Los dientes que odia Ziyan, si hay un grupo de personas alrededor, ¿por qué
molestarse en preguntarle a este bastardo, escabullirse en un ataque nocturno e
inmediatamente romperse?
    Ahora era debajo del alero que la gente tenía que inclinar la cabeza.
    Ziyan respiró hondo, "Te pregunto, ¿estás ocupado, puedes ayudar?"
    Di Di inmediatamente golpeó a la serpiente con su palo y le preguntó a Ziyan: "Si
ayuda, ¿cuál es el beneficio?"
    "Si quieres agradecerle al oro y la plata, puedo escribirle al Rey Ming y preguntarle
..."
    "¡Estoy diciendo tonterías a este príncipe otra vez! ¿Me falta oro y plata?" Di
invadió y miró a Ziyan Road de reojo: "Leyendo a ti y a mis aliados, no quiero
preguntar demasiado, así que por qué no ... "
    Se detuvo y miró la linda expresión nerviosa de Ziyan antes de decir: "Solo pídale
al adulto que deje de fingir estar frente al príncipe en el futuro, sea más directo
cuando tenga problemas, llame si está cómodo o gire cuando esté cómodo, No sea
tan claro que va a morir, y todavía está estirando la cara como para ser picado. De
esta manera, los dos nos sentiremos mejor, ¿qué tal?
    Ziyan quedó atónito por el rabillo del ojo por estos comentarios desagradables, y
se golpeó el puño con el puño. Simplemente agarró su muñeca y la besó en el dorso
de su mano. Se rió, "Este puño es una cortesía. Nuestra transacción se considera Ya
está hecho ". Giró la cabeza y gritó a la puerta:" Corriente vacía, por favor invite a la
princesa Nagisa a entrar ".
    La ira de Ziyan permaneció, y la puerta indefensa se abrió de golpe, y la princesa
Changliu y otros habían entrado.
    Di Di cambió su rostro con generosidad y amabilidad y le dijo a la princesa
Changliu: "El príncipe pasó las instrucciones del embajador Ziyan y quedó
profundamente convencido por el entusiasmo del embajador. Decidió ayudar a la
princesa también". A pesar de que los amos en el patio trasero fueron confiados al
príncipe para tratar con ellos, el ataque furtivo fue nuestro viejo negocio, e incluso los
ratones no fueron molestados por la custodia, todos terminaron uno por uno. Darle
palmaditas en el pecho lo aseguró y ordenó la corriente de aire: "Te lo dejo a ti".
               
 
 
                        Kongliu estuvo aburrido en Tonganyuan durante muchos días. Al
escuchar que podía jugar un ataque furtivo al juego sangriento favorito de este
pirata, había estado ansioso por probarlo, y no podía esperar para salir después de la
respuesta.
    Dihuo lo detuvo en la parte de atrás nuevamente, inclinó mucho la cabeza de Ziyan
y volvió a mirar el canal de aire: "De todos modos, no hay muchos maestros en los
guardias en Tonganyuan, es solo el esfuerzo de mover los dedos. El príncipe sufrió
una pérdida esta vez. Por cierto, puedes ir al patio de Qingli y fumar un poco, dejar a
Qingli y a la mujer y llevarlo a la princesa Changliu. ¿Dejarla esperar de nuevo? El
príncipe y su embajador partieron ".
    La princesa Changliu no podría haber imaginado que Zi Yan y He Di solo se habían
quedado en la habitación por un tiempo, y en realidad discutieron el problema. Di Di
que no importa lo que sea. Una vez que está en control, es realmente responsable.
Chang Liuxi no pudo evitar saber que la actitud de He Di cambió 180 grados. Debe
ser el crédito de Ziyan. Me temo que Ziyan usó la autoridad de Mingwang e incluso le
dio muchos beneficios a Shanlin.
    Después de agradecer a Hedi, Changliu Xiangziyan dijo agradecido: "Gracias por su
embajador. Cuando Qingli se despierte, Changliuding informará a Qingli sobre esto,
para que no se atreva a descuidar al Rey Ming. ".
    Zi Yan estaba lleno de dudas por la generosidad de He Di, y su corazón temblaba.
Di era bueno para calcular. Cuanto más diera, más difícil sería. Más tarde, consiguió a
Dan Lin, y no sabía cuánto sería humillado. Pero no es fácil desahogarse con la
princesa Changliu. Solo puedo sonreír a regañadientes, por favor, a Changliu no le
importa, saca la carta que escribiste y dáselo a Changliu: "Esta es mi carta escrita a
mano, que cuenta toda la historia, por favor. La princesa se lo entregó al rey Ming ".
    Chang Liu preguntó extrañamente: "¿Por qué hay dos?"
    Ziyan Road: "Ambos sellos son para Ming Wang. Este corto, cuando la princesa
envía a alguien para encontrarse con Ming Wang, lo trae, y cuando Ming Wang lo ve,
naturalmente cooperará con la persona enviada por la princesa. Largo, escribe en
detalle lo que sucedió, y cuando venga Ming Wang, él mirará a Ming Wang ".
    Shi Min también se sintió extraño, "¿Por qué es tan complicado?"
    Dijo con desdén: "Las mujeres son mujeres y no entienden la tragedia de los
militares. ¿Las envías para ser las mejores maestras del mundo? Ming Wang ahora
vive en el palacio de Qingzhang, en caso de que escribieran una carta en detalle Al
ser interceptado y caer en manos de Qing Zhang, Qing Zhang supo que el truco
estaba descubierto, e inmediatamente envió un ejército para atrapar a Ming Wang y a
otros en la casa. ¿Qué debo hacer? Ahora lo más importante es tratar de mantener a
Ming Wang alejado de Qing Zhang lo más discreto posible. Está bien sacarlo del
palacio, nada más ".
    Chang Liu y Shi Min llegaron a comprender esto y lamentaron que aquellos que
habían experimentado asuntos militares fueran realmente diferentes.
    El flujo de aire era extremadamente rápido, y la gente hablaba un rato y habían
regresado felices. Era un pirata. Después de matar, estaban llenos de energía,
entraron por la puerta e hicieron un gesto secreto. Significa que todos se han
limpiado y le dijeron a la princesa Changliu: "Los maestros en el patio trasero no
tienen que preocuparse por eso. En cuanto a Qingli y la mujer, oh, no está demasiado
oscuro y se han mezclado en la cama. Qingli también evita estrictamente que se
acerquen, realmente Es muy barato para mí. Ya lo he llevado de vuelta. Estoy en la
habitación contigua. La princesa esperará para encargarme yo misma ".
    Después de eso, agregué una frase: "Por cierto, sus cuerpos son resbaladizos y el
hombre es principalmente antiestético, por lo que pueden pedirle a la criada que los
vista primero. Tenía prisa en este momento y no tuve tiempo de preocuparme por
esto".
               
 
 
                        Chang Liu y Shi Min escucharon rostros carmesí, y no era de
extrañar que este hombre no obedeciera la ley, pero no fue sorprendente que He Di
estuviera bajo su mando.
    Shi Min dijo con curiosidad: "Todavía no está completamente oscuro. Lleva a su
alteza y a la mujer a través del patio. ¿Los guardias lo dejan ir? ¿Por qué no escuché
el movimiento en el patio?"
    Kongliu sonrió con desaprobación: "Esta es la vida profesional de nuestro hermano,
naturalmente tiene sus propios medios".
    Shi Min también supuso que su método de ninguna manera es una buena persona
para usar. Este grupo de personas es la guardia de la familia real de Shanlin. De
hecho, todos ellos son bandidos y no se atreven a pedir más.
    Cuando las cosas se hacen bien, He Di ya no dice tonterías. Se pone de pie y le
hace un gesto a la princesa Changliu: "Estamos todos listos para organizar el evento.
La princesa nos está agradecida en el futuro y puede que desee enviar más regalos a
Danlin. Jin Los utensilios de plata están bien, bellezas, oye, entonces olvídalo, este
príncipe puede tener que concentrarse en estudiar los problemas de ruta con Ziyan
durante este tiempo. No es demasiado temprano, por favor regresa con la princesa,
vacía, ¿estás listo? "
    Changliu sabía que He Di tenía prisa por salir a la carretera, pero estaba tan
sorprendido que preguntó: "Está oscureciendo, el príncipe podría esperar hasta
mañana ..."
    "Esperemos hasta mañana, y estaremos enredados. Ver la emoción está por
comenzar. El príncipe tiene algo más que hacer y no quiere que lo molesten" Di miró
a Ziyan con una mirada astuta. Bacheng se deslizará esta noche. El embajador le
prometió al príncipe que no se reuniría con Ming Na sin que el príncipe asintiera ".
    Ziyan sabía que volvía a decir tonterías, pero se llegó a la conclusión inevitable y
era demasiado vago para discutir con él.
    Shi Min tenía curiosidad: "¿Qué? Embajador especial y Ming Wang ..."
    "¿Qué hacen tanto las mujeres? Hablemos primero sobre el príncipe Qingli y el
semen de zorro de su familia" Di truncó la pregunta de Shi Min, llevó a la princesa
Changliu y su doncella a la habitación y se dio la vuelta. , Golpeó con entusiasmo la
puerta, levantó los labios hacia Zhao Ziyan, "Como quieras, todo está hecho. Adulto
especial, no más quejas, por favor, sigue el acuerdo de seguirme en el camino. Ten la
seguridad, Príncipe Los carruajes y los caballos son los más cómodos del mundo, y
estar acostado sobre ellos es más suave que la gran cama del palacio ".
    Ziyan miró hacia arriba y hacia abajo con su mirada malvada, y volvió a congelar
su columna vertebral.
    Qué cómodo carruaje, me temo ... ¿matar su propia tabla de cortar?
    Capítulo 5:
    En el patio de la Mansión del Rey Heqing, donde se encuentra Fengming, no había
emoción y silencio habituales.
    Las noticias de Yongyin destruyeron por completo la atmósfera optimista original
como un sol cálido. Sabiendo la noticia de que Lie Er podía lastimar gravemente el
río, Rong Hu siempre estaba en silencio, y después de la cena, le preguntaba a Luo
Yun por el momento y entraba solo en la habitación.
    Qiu Lan se preocupó, "Rong Hu siempre está aburrido cuando suceden cosas. No
sé qué tipo de enfermedad sucederá, y los esclavos van a verlo". Xiang Feng susurró
un pecado y persiguió a Rong Hu.
    Pensando en la vida y la muerte de Lie Er, Feng Ming estaba incómodo. Mirando a
Qiu Yue y Qiu Xing, ambos fruncieron el ceño, a regañadientes: "No te preocupes, Lie
Er es diferente de los demás. Es diez veces más listo que la gente común. Era un
espía en Yongyin. Todos los que pueden ser espías son mejores que un fantasma ... "
               
 
 
                        Hablando de la mitad, de repente recordé el Xia Guan de ese año,
astuto y libre, y no fue fácil perder su vida en un estómago.
    El espía, originalmente destinado a colgar la cabeza en la entrepierna. Lieer
desapareció en Yongyin. ¿Podría ser que esas cosas que hizo en el palacio de Yongyin
ese año fueron finalmente descubiertas por el Rey Yongyin, por lo que secuestran a
Lieer en venganza?
    Fengming ya no se atrevió a pensar en eso, y su rostro estaba aún peor. Sentado
en la habitación, siempre asustado, se levantó y saludó a la multitud: "No pienses
más en eso, Yongyin debe tener noticias pronto. ¿Con qué deberías estar ocupado?"
Simplemente haz lo que quieras ". También salió y planeó encontrar algo que hacer,
de modo que cuanto más quisiera preocuparse por los mártires.
    Inesperadamente, justo después de bajar los escalones de la casa, una familia
maestra de Xiao entró apresuradamente desde el exterior y dijo: "Joven Maestro,
viene un mensajero, y dijo que le pediría al Joven Maestro que saliera a ver a su
maestro".
    Luo Yun preguntó: "¿De quién es el mensajero? ¿Dónde puedo ir a ver a su
maestro?"
    El maestro de la familia Xiao tenía una actitud más respetuosa hacia Luo Yun que
Feng Ming, el joven maestro, y respondió: "La mujer se negó a decir, pero dijo que
tenía una carta en la mano. Quien es?
    Él conocía las reglas, sacó la carta y no se la dio a Fengming directamente, primero
se la entregó a Luo Yun.
    Luo Yun abrió la carta directamente, miró el párrafo y el sello, y se lo puso en la
nariz para olfatearlo. Luego le pasó la carta a Fengming, que ya tenía curiosidad:
"Fue escrita por Ziyan".
    Las palabras de Ziyan son estrictas y directas, y su escritura es muy convincente.
Se parece un poco a Rong Tian, y Feng Ming también lo reconoce. Después de leer el
mensaje de texto a toda prisa, Feng Ming también mostró una expresión perpleja: "La
carta de Zi Yan no tiene fin ni fin, solo qué decir, por favor sigue al mensajero de
inmediato, los detalles esperan hasta el lugar para hablar. Extraño, por qué me pidió
tan misteriosamente que lo hiciera de inmediato. ¿Seguirla? ¡Vaya! "De repente
exclamó, y dijo:" ¿Hay algo malo con Ziyan en Tonganyuan? ¿Pero por qué el Príncipe
Hedi ni siquiera trajo un mensaje? ¡No! ¡Tenemos que ir a ver! "
    Luo Yun agarró a Fengming y vio el pánico de Xiao Xiaojia como este, casi
queriendo lanzar una mirada desdeñosa y tolerante, dijo con calma: "El joven
maestro debe estar equivocado. Yan no ha vivido juntos durante mucho tiempo, pero
los ojos de esta persona son firmes y rectos, y es una generación leal. Si está en
peligro, nunca escribirá una carta para pedirle al Señor que se arriesgue a rescatarlo.
Sus subordinados estimaron que él escribió esta carta, o Descubrí que hay algo que
vigilar alrededor del joven maestro, así que envié a alguien para invitarlo a una
entrevista ".
    Luo Yun dijo que no había temperatura, pero sorprendentemente tranquilizó a
Fengming.
    Si lo piensas, Ziyan es una persona así.
    Fengming se sintió un poco aliviado y asintió: "Tienes razón, seguiremos a la gente
aquí para ver qué importa en Ziyan". En ese momento, ordenó a sus subordinados
que prepararan sus caballos y los toleraran. Tiger salió de la habitación y preguntó
cuidadosamente: "Rong Hu, ¿estás mejor? Recibí una carta de Ziyan y quiero salir.
Quédate aquí para ayudarme a verlos a Qiulan, ¿de acuerdo?"
    Rong Hu también tomó la carta de Ziyan y la miró, diciendo: "De hecho, es la letra
de Fine Rock". Sacudió la cabeza y rechazó la consideración de Fengming, y dijo a
todo color: "Los subordinados tienen la orden de proteger a Ming Wang y Ming Wang
está fuera". ¿No acompañado?
    Todos estaban listos, y Fengming salió en una multitud.
    Shi Min es la mensajera enviada por la princesa Changliu. Para evitar que la gente
del Palacio Qingzhang Wang lo descubriera, se cambió de ropa y usó un sombrero
negro de ala ancha para cubrirse la cara, pero debido a su esbelta figura, todavía era
una maestra de la familia Xiao. Visto como una mujer. Estaba esperando
ansiosamente afuera, y cuando Feng Ming finalmente lo descubrió, se sintió aliviada y
saludó: "Ming King, por favor ven conmigo. Cuando llegue al lugar, daré detalles de
inmediato".
               
 
 
                        Todos subieron al caballo, pero no habían salido de una docena de
pasos, simplemente se encontraron con Luoning que regresó del trabajo.
    Luo Ning preguntó: "¿Dónde está el joven maestro?"
    Fengming no tenía dudas sobre él, y escribió sobre la carta de Ziyan pidiéndole que
siguiera a Shi Min.
    Luo Ning acaba de salir. De hecho, fue su hermana Luo Taro quien se reunió en
privado para discutir cómo usar un cuchillo para matar personas y matar a Fengming
sin revelar su gusto. Una vez vio a Shi Min, y a primera vista Shi Min era un llamado
mensajero. Había comenzado a sospechar que había una fuga en los asuntos de Qing
Chang, y dijo con calma: "Los subordinados siguen al joven maestro. No
amablemente, todos tengan cuidado ".
    Shi Min estaba muy impresionado con Luo Ning y dijo felizmente a su lado: "Es
mejor que el Sr. Luo lo siga".
    Shi Min abrió el camino al frente y no se atrevió a ir directamente a la puerta de
Tong Anyuan. Cuando llegó el crepúsculo, eligió un camino para ir a la puerta lateral
detrás de Tong Anyuan.
    Rong Hu dijo: "Espera un momento, ¿no es esta la mansión del príncipe Qingli?"
    Fengming estaba muy tranquilo. "Dado que Ziyan nos pidió que viniéramos aquí,
naturalmente tiene la verdad de Ziyan. Sin duda, solo síganla".
    Lorning se sobresaltó. ¿No hay dudas sobre el empleo? Una o dos palabras que
invitan a la reflexión a menudo provienen de la boca de este pequeño híbrido.
    Desafortunadamente, él es el hijo que se balancea, la contraparte natural de Luo
Yun.
    Todos entraron en la Academia Tong'an al amparo de la noche, y la princesa
Changliu aprovechó este esfuerzo para hacer que el interior y el exterior fueran casi
iguales. Afortunadamente, las cosas no son difíciles de manejar. Por la forma de
manejar a Qingli y Changyi y al grupo de "maestros asesinos", la mayoría de los
asistentes en la periferia del mismo hospital no conocen la situación real. Los
camareros mayores en la periferia interior han notado el viento, pero Simpatizo
mucho con la princesa Nagisa.
    Dios sabe que para engañar y engañar, tres meses después, la ropa de los
príncipes en el Hospital Tong'an se usó rápidamente. Muchas personas no pudieron
acostumbrarse. Una vez que escucharon a Chang Liu explicar que la ropa era
traicionera, también usaron medicamentos para dañar a Qingli. ¿Quién no? Apoye en
secreto la forma de caos de Chang Liu.
    Sosteniendo su vientre ligeramente convexo durante tres meses, la princesa
Changliu bajó personalmente para dar la bienvenida a Fengming y a todos a la
habitación, y sonrió cómodamente: "Finalmente, se esperaba a Mingling Wang.
Changliu temía que las noticias se filtraran, y fue celebrada. El malo de Chang tiene
una mano envenenada para el rey Ming ". La impresión de Fing Ming de Qingzhang
sigue siendo buena. Al escuchar al principio," ¿qué quiere decir la princesa? "
    Las palabras no terminaron, y Changliu le entregó una carta, susurrando: "Es
demasiado complicado, Changliu no puede decirlo claramente. Pero su enviado
especial dejó una carta y Mingwang la entendió después de leerla".
    Luo Yun también fue el primero en abrir el membrete, y después de comprobar
que no había toxicidad, todos levantaron la vista y miraron a Fengming para ver qué
estaba haciendo el misterioso Dios.
    Ziyan escribió en la carta con mucho cuidado, cómo detectar las pistas, cómo He Di
robó las drogas, cuándo Qingli parecía haber mejorado, cuando la ropa salió y se
reunió con los conspiradores, pero no explicó por qué no podía personalmente
Informe estos problemas a Ming Wang. Pero tomó tiempo, y Feng Ming no tuvo
tiempo para pensarlo.
    Todos miraron el contenido emocionante en el interior, y todos estallaron en un
sudor frío. No esperaban parecer despectivos, pero también proporcionaron a
Qingzhang una residencia acogedora. Eran un tipo tan bestial. Incluso la intención de
Qingli de asesinar a Fengming era Qing. ¡Chang jugueteó con eso!
               
 
 
                       
 
    Capítulo 6:
    Rong Hu se preguntó: "No puedo pensar que Qingzhang sea tan venenoso. Parece
que ha sido hostil con Naruto desde que saludó a Woo Wang en el muelle del
enemigo. Pero, ¿por qué se esforzó tanto por asesinar a Naruto? Todos saben que si
el Rey Ming es un poco peor, ni Xi Lei ni la familia Xiao pueden abandonar el mismo
país. Qing Chang, como tío del mismo rey, ¿por qué no pensar en el mismo país?
    Luo Ning nació con un fantasma y se alegró de que las cosas no hubieran llegado a
lo peor. Aunque se reveló la conspiración de Qing Zhang, nadie sabía que Luo Taro
estaba involucrado. De lo contrario, él y Luo Yun podrían haber sido atrapados como
traidores. Entonces, La pregunta de Ronghu respondió con calma: "Donde Qing Qing
está asesinando a Ming Wang, solo para usarlo como una forma de erradicar a Qing
Li, el heredero del trono. Simplemente seduzca a Qing Li para asesinar a Ming Wang,
y una vez que la familia Xiao le pida pecado al mismo país, Qing Zhang lo hará".
Puedes actuar como último recurso y enviar a Qingli a la familia Xiao. El rey del
mismo país ha desaparecido. Mientras Qingli muera, ¿no es el trono de su país?
    Esto tiene sentido.
    El reinado es primordial. Desde la antigüedad hasta el presente, las conspiraciones
concebidas para el trono han venido una tras otra. No sé cuánto más que Qing
Chang.
    Matar con un cuchillo siempre ha sido una de las estrategias más populares.
    Simplemente no podía pensar en el viejo gordo de Qing Chang, que parecía
sonriente, pero tenía mal estómago.
    Todos le gritaron a Qingzhang al unísono, pero solo Luo Yun se había visto
extremadamente sombrío después de leer la carta, de pie junto a Fengming,
frunciendo los delgados labios y sin hacer ruido. Su temperamento siempre ha sido
diferente, ya todos no les importa mucho.
    Después de una ronda de regaños, la ira se calmó un poco, y Fengming recordó
que Ziyan nunca había aparecido, y le preguntó a la princesa Changliu.
    La princesa Changliu dijo: "El embajador Ziyan partió recientemente y se dirigió a
Shanlin".
    Fengming y otros se sintieron un poco aturdidos.
    Rong Hu estaba insatisfecho: "Esto no es realmente lo que hizo Ziyan. Ahora que
Qin Zhang ha sido descubierto, de todos modos, es hora de reunirse con Ming Wang y
esperar hasta que la situación mejore. El peligro viene cuando necesitas un maestro".
"
    "Ming King, no culpes al embajador, Zi Yan, él también se ve obligado por la
situación". La princesa Changliu agradeció a Dade por ayudar a Zi Yan, y temía que
Feng Ming entendiera mal a Zi Yan, de acuerdo con las palabras de He Dilin: "Shanlin
Sea Area Cambios impredecibles, el Príncipe He Di temió que hubiera otro tiempo,
mientras que en la temporada de comunicación de primavera y verano no es propicio
para la navegación marítima, en caso de tormentas marítimas, el barco corre peligro
de hundirse ".
    Feng Ming nunca ha sido sospechoso. Dio el más alto nivel de confianza a todos los
que lo rodeaban e inmediatamente y sin pensarlo dijo: "Ziyan, sé claramente que
creo que las cosas son más reflexivas que nadie. Debe pensar que irse en este
momento es la mejor opción". Hará eso ".
    Luo Ning dijo: "Joven Maestro, no nos preocupemos por el Canal Shuangliangsha
primero. Lo más importante ahora es cómo tratar con esta persona, según sus
subordinados ..."
    Estaba a punto de expresar mis pensamientos, y de repente llegó una voz fría.
    "El pecado de Qing Zhang es imperdonable. A sus subordinados les gustaría pedirle
al joven maestro que deje el asunto a sus subordinados", dijo Luo Yun originalmente.
               
 
 
                        Luo Ning durante mucho tiempo había estado secretamente
preocupado de que Luo Yun asumiera este asunto en su cuerpo. Realmente causaría
un gran desastre en el futuro. ¿No estaría involucrado Luo Yun también? Escuchó a
Luo Yun mirar a Luo Yun severamente.
    Este niño es realmente desobediente.
    "Eres joven, ¿qué puedes hacer para lidiar con esto?" Luo Ning rechazó sin piedad
la solicitud de Luo Yun. "La identidad de Qing Zhang es la misma que la del Rey y el
Tío. Estamos en la ciudad capital del mismo país. Asesinado. Aunque nuestra familia
Xiao tiene más amos, ¿podemos lidiar con decenas de miles de tropas? ¡Tonterías! "
    Fengming vio que las cejas de Luo Yun se torcían, sabiendo que tenía mal genio
nuevamente, y que el ruido en este momento no era bueno para nadie. Así que
rápidamente interceptó las palabras de Luo Yun y persuadió amablemente: "Dos
personas no pelean, estoy El joven maestro aún no ha hablado, así que sálvame la
cara ".
    Tan pronto como salieron las palabras, Luo Ning y Luo Yun tararearon al unísono.
    Ante la princesa Changliu, Feng Ming estaba casi avergonzado. Afortunadamente,
hay un Ronghu que siempre lo apoya más. Con calma lo asedió y respetuosamente le
preguntó: "Cómo lidiar con este asunto, por favor muéstrale al rey".
    Bian Chao Fengming le guiñó un ojo.
    En la actualidad, Ming Wang, si no saca algo, no podrá controlar a estos
subordinados fácilmente.
    Guiño de Ronghu, ¿cómo podría Fengming no entender?
    Pero no soy Doraemon, tengo una bolsa del tesoro para sacar cada emergencia, y
es lo mismo cuando se saca al bebé. ¡Es una cuestión de vida o muerte para el país!
    Feng Ming miró a su alrededor y los ojos de todos se centraron en él. Incluso la
princesa Chang Liu no fue la excepción. Casi frunció el ceño e intentó rascarse la
cabeza. Tuvo que pensar mucho y murmuró: "Ahora sabemos que Qing Zhang es
malo, Qing Li está desconcertado y la ropa es espía, al menos un poco mejor que
cuando no sabían nada al principio. Eso ... eso ... hay una buena estrategia militar,
conocernos a nosotros mismos y conocernos, y podemos contar con conocernos.
Donde?
    Después de tirar un montón de cosas, no había nada más, y se dirigió a Ronghu en
busca de ayuda, su rostro lamentable.
    Luo Ning lo miró con más desdén, pero ya casi no se burló de su nariz.
    Sin embargo, Luo Yun entendió que las tácticas de Qingzhang, Bacheng y Luo
Taro, no podían separarse, y no esperaba que le pidiera repetidamente a su madre
que no atacara a Fengming, y su madre no podía escuchar una palabra. No solo eso,
sino que la madre ocultó deliberadamente los asuntos de Qing Zhang, aparentemente
ya no confiaba en sí misma.
    Estaba amargado de corazón, pero no pudo evitarlo para Fengming y Pan, pero fue
extremadamente difícil. Cuando vio a Fengming pensando en eso, no pudo pensar en
un resultado, pero se disculpó. Rara vez, dio pasos para Fengming y dijo: "Menos
Señor, las palabras del Gobernador Luo lo justificaron. Ahora estamos viviendo en la