Capi

tal, y los extraños solo sospecharán más si tienen una máscara misteriosa.
    La puerta se abrió un momento después.
    El hombre de miembros gruesos adentro tenía una cara gruesa y vio a Rong Tian, 
que era más alto que él, parado afuera de la puerta, y de repente una gran cantidad
de visitantes.
    "Este hermano mayor, perturbado". Rong Tian sonrió. "Estaba pasando por aquí y
tenía sed y quería pedir un tazón de agua para beber". Mientras decía, giró la cabeza
y se limpió suavemente el polvo amarillo de los hombros con un látigo en la cara. Un
rastro de agotamiento fue revelado.
    Rong Tian, quien es el rey de Xilei, ya tiene una serie de trucos que seguir después
del espionaje latente de correr hacia el este y el oeste en los últimos años.
    "Oh, no es de extrañar, está polvoriento, debe estar muy cansado". Parece que
esta es una aldea simple. El hombre piensa que Rong Tian no parece malicioso, revela
su comprensión y abre la puerta de madera. "Invitados por favor entren y siéntense,
y los caballos pueden ser atados. En el árbol en frente ".
    Le pedí a Rong Tian que entrara y se sentara, corrí hacia el gran tanque de agua
en el patio, usé una cuchara de madera para recoger una cucharada de agua clara y
se la di a Rong Tian, "Bebe, esta agua es clara.
    Rong Tian tomó la cuchara de madera y gruñó la mayor parte.
    Su bebida audaz hizo que el hombre sonriera, "Te pareces a mi hermano bebiendo
agua".
    "¿Cuántos hermanos tiene Gran Hermano?"
    "Solo un hermano, Ayao". El agricultor de mente simple se encontró con los
transeúntes y no pudo evitar revelar su anhelo por el mundo exterior. "¿Dónde está el
invitado?"
    "Soy un negocio y quiero ir a Xiqin para vender seda".
    "Wow, ¿vas a Xiqin?"
    "Si"
    "Bueno", el hombre suspiró de repente.
    Rong Tian levantó los ojos. "¿Qué?"
    "No me culpes por hablar, Xiqin es mejor que antes".
    "Oh", Rong Tian despertó interés y colocó la cuchara de madera medio vacía sobre
la mesa, y preguntó: "¿Hermano ha estado en Xiqin recientemente?"
    El hombre volvió a suspirar: "Solía querer ir, la gente pequeña vivía toda la vida y
siempre quería ir a la capital. Se considera toda una vida, pero ahora ..."
    Capítulo 11:
    "¿Qué pasa ahora?"
    "Bueno, no hay un Rey Ming en Xiqin ..."
               
 
 
                        "¿Ming King?"
    Rong Tian estaba sorprendido y feliz cuando escuchó a su bebé en la boca.
    ¿La gente común en un área tan remota y rural sabe el nombre de Fengming?
    "Invitado, ¿no conocerías a Ming Ming?" El hombre estaba consternado, como para
fortalecer la comprensión de Rong Tian, y comenzó a señalar con el dedo: "¡Nosotros,
Ming Ming de Xilei, todos lo conocen! Invitado, ¿Ves los campos fuera de nuestro
pueblo? ¡Eso se llama campos en terrazas! Y también, ¿ves la gran cosa al lado del río
en la boca del pueblo? ¡Eso se llama una noria! Oye, no parezcas simple, estas cosas
son todos tesoros, Me vino a la mente la mente de Ming Wang. Gracias a estas cosas,
no hemos tenido hambre durante años ".
    Los hombres son más felices cuando se trata de cosechar.
    La sonrisa en su rostro se arrugó con la piel oscura, y alabó a "el mejor Ming de su
rey de Xilei", y alabó al "dios de bendecir a Xilei", porque "nos dio a Ray el rey de
Ming",  Dije una ronda, repentinamente aullando y comencé a sonreír de nuevo,
"Invitado, dije tanto, ¿no has preguntado si tienes hambre?"
    Rong Tian escuchó su elogio a Fengming, y estaba más feliz de lo que fue alabado.
Deseó ser más tímido y agitó la mano: "No tengo hambre, hermano, hablas de tu
Mingwang, su cosa es realmente interesante".
    "¿Por qué no tienes hambre después de un largo día conduciendo? No te preocupes
por la comida. El Rey Ming nos ha dado los tesoros de nuestra gente. Nuestros
tanques de granos están llenos, abramos el estómago y comamos". Los aldeanos
fueron a la cocina y tomaron Después de que un plato grande de bollos al vapor y un
plato de verduras en escabeche salió y lo colocó hospitalariamente frente a Rong
Tian, "cómelo, invitados, no tengan miedo, realmente hay comida".
    Hablando, también recogió una azada, y mientras masticaba, continuó diciendo su
Naruto: "Nosotros Naruto escupiremos fuego".
    Rong Tian casi arroja a chorros el bollo al vapor que acaba de entrar.
    Que? ¿Escupirá fuego?
    "No me mires así, no te mentí. El padre de Sanqu de la siguiente aldea fue a Xiqin.
Su padre regresó para decirnos que Ming Wang fue capturado por los malos en ese
país". El Rey Ming escupió fuego al cielo y todos lo vieron. Todos sabían que el Rey
Ming estaba detenido allí. Nuestro rey tomó el ejército para rescatar al Rey Ming ".
    Feng Ming fue encarcelado por Boling en ese momento, y tuvo que usar una
lámpara Kong Ming para elevarse al cielo y enviar una señal de socorro. ¿Se puede
interpretar así?
    Los intestinos de Rong Tian casi explotaron porque tuvo que reírse, porque le
temblaba la mano que sostenía su azada, y dijo a regañadientes: "Tu Rey Ming es
realmente bueno".
    "Bueno, entonces, nuestro Ming Wang escupió otro fuego".
    ¿Todavía rociando?
    Rong Tian elevó a los aldeanos con la cara de Jun mirando la tierra y el cerebro
frente a ellos.
    "¿No lo sabes? El rey Ming escupió fuego y quemó al ejército del país de partida",
preguntó el aldeano sorprendido: "Todas las naves del ejército saliente fueron
quemadas por el fuego, y su padre dijo: Ming Wang vio al ejército saliente". Ven aquí,
gritando fuerte, la boca abierta, las llamas se precipitaron en el aire, oye, los
invitados no se ríen, nuestro Rey Ming es realmente poderoso ... "
    Por supuesto, Rong Tian vivió en esta granja.
    Cada vez que pensaba en Fengming escupiendo fuego, el Rey Xilei no pudo evitar
acostarse en la cama y sonreír desde el fondo de su corazón.
               
 
 
                        Feng Ming, mi pequeño Ming Wang ... Echo de menos las raíces de
las vides que entrelazan mi corazón. Aunque siento un dolor profundo en las
profundidades, las flores que florecen en las vides son suficientes para compensar
este dolor trivial.
    Muy señorita.
    Rong Tian no pudo dormir.
    Se sintió doloroso y dulce sumergir todo el corazón en la señorita. Al pensar en
Fengming, sintió que era más feliz que ser dueño del mundo.
    Aunque Xi Lei no había regresado a sus manos, su corazón estaba lleno, porque
Fengming estaba en Tongze, como sabía, esperando que regresara.
    Era travieso e inocente Fengming.
    Independientemente de cuánto fue engañado, todavía estaba dispuesto a creer
que hay más personas buenas en el mundo.
    El golpe ocasional en su cabeza, Fengming se le ocurrirán innumerables ideas
extrañas.
    Feng Ming, que no hizo nada, podía hacerlo sonreír incluso si estaba sentado
quieto.
    Los que le pertenecen solo se convertirán en una corriente de agua de manantial
en sus brazos, emitiendo un gemido encantador, un Fengming seductor como un
hada ... Te extraño.
    Rong Tian estaba acostado en la humilde cabaña de madera del granjero, acostado
de espaldas y hablando en silencio al aire.
    Fengming dijo que el aire fluye y el aire que fluye es viento.
    El viento puede soplar en cualquier parte.
    Entonces el viento, en nombre del rey Sirei, sopla a mi amado.
    Acaricia el cabello oscuro en su rostro por mí.
    Dile
    Lo amo
    En el rio.
    Jiang Feng sobre las ventanas abiertas de la cabina, soplando el pelo negro de la
frente de Fengming ondeando al viento.
    "¡Oh! ¡Duele!", Feng Ming repentinamente lanzó un pobre grito y se volvió para
mirar a Qiu Lan detrás de él. Ahora soy una lesión, ¿cómo puedo aprovechar la
oportunidad de envolver mis heridas? "
    La herida en su espalda fue atravesada por una espada cuando atravesó la puerta
de la ciudad. No hubo tiempo después de que salió de la ciudad. Simplemente ató una
correa para detener el sangrado y ahora, por supuesto, tiene que volver a embalarla.
    Incluso si su vida fue grandiosa, Shang Zaisi lo arrastró a tiempo, y la espada no
penetró más.
    De lo contrario, los órganos internos resultarán heridos y será difícil decir si pueden
escapar vivos y regresar a la nave.
    Qiulan fue realmente muy cuidadoso y gentil, pero su expresión no era ordinaria,
sus labios estaban húmedos y sus ojos estaban húmedos.
    Después de descubrir la ropa y ver las cicatrices nuevas y grandes en el cuerpo de
Fengming, la angustia se enojó, haciendo que los ojos de Qiulan nunca se
humedecieran.
    Qiu Xing también estaba llorando, susurrando suavemente: "Ming Ming, puedes
soportarlo. La medicina en la herida siempre duele".
    Feng Ming estaba asustado por las dos doncellas que empezarían a llorar en
cualquier momento.
    No tenía miedo de lastimarse, en cambio tenía más miedo de los pequeños gatitos
que llorarían después de lesionarse.
    Er, la idea de contarle a Rong Tian sobre este thriller en el futuro también está
vacía.
               
 
 
                        Con la personalidad de Rong Tian, definitivamente lo culpará por
tomar riesgos sin permiso, y se hará tan herido, tal vez sea azotado ... Cuando pienso
en azotar, no puedo evitar pensar que cuando Rong Tian se encuentre de nuevo, los
dos actuarán violentamente Ciertos movimientos.
    Realmente sonrojado ... "¡Ah!" Feng Ming, que estaba pensando en Feifei, de
repente sintió un dolor en la espalda y gritó.
    Qiu Xing, que estaba tomando medicamentos para él, accidentalmente hizo que las
lágrimas de su rostro cayeran sobre la herida.
    ¡Las lágrimas contienen sal!
    "Lo siento, Ming Wang, es mi mal, es mi mal, oh ..."
    "Qiu Xing, por favor no llores". Feng Ming se giró y tiró de Qiu Xing, abrazándola
con voz suave y reconfortante. "Aunque Qiu Yue no tuvo tiempo de subir a bordo, no
es necesariamente algo malo. Para ser honesto, La válvula de bendición es mucho
más segura que la del barco. Deseo que algunos de ustedes estén allí para teñir la
tela juntos. Cuando la provincia se encuentre con el ejército del mismo país, se
lesionará por accidente cuando conduzca. Tenga la seguridad, cuando la situación se
estabilice, debo ser el primero Envía a alguien a recoger a Qiuyue. Oye,
definitivamente mantendré a todas tus chicas en un lugar seguro en el futuro. Es
demasiado peligroso seguirme ".
    "No, debemos seguir a Ming Ming", Qiu Lan ocupado.
    Qiu Xing fue consolado por Feng Ming y se sintió mejor.
    En particular, Fuqimen es una antigua tienda en Tongze, y el anciano Zhangfutong
ama a Qiuyue como aprendiz y debe cuidarlo con cuidado.
    "Ming Wang recuerda lo que prometió, y de vez en cuando traerá a Qiuyue
rápidamente". Qiu Xing no está acostumbrado a salir sin hermanas.
    Su Qiuyue nunca ha estado tan separado.
    "Tenga la seguridad, soy bueno para hablar y mentirles como cachorros".
    "Bueno, ahora por favor pídale al Rey Ming que continúe envolviendo nuestras
heridas de hidrógeno".
    "¿Ah? ¿Tengo que empacarlo? Me duele ..."
    "Ya veo ..."
    Continuó el arduo trabajo de envolver las heridas. Aunque Fengming era el rey del
Trueno y también el maestro de la familia Xiao, su coraje no era lo suficientemente
grande como para crear lo contrario de Qiu Lan y Qiu Xing. Solo podía continuar
exponiendo su espalda desnuda para hacer dos grandes La criada está tomando
medicamentos.
    Después de todo, Ronghu, que estaba envuelto en una gasa blanca en su brazo,
entró rápidamente.
    "¿Qué pasa con la herida de Ming Wang?"
    Fengming le dijo hola, "Está bien".
    "¡En serio!", Qiu Lan estaba volando, y Ronghu estaba celoso cuando preguntó por
sus crímenes. "Ronghu, ¿no eres responsable de proteger a Mingwang? Debes hacer
que Mingwang duela así, mira la espalda de Mingwang".
    Fengming apresuradamente jaja, "Muy bien, Qiu Lan, Rong Hu también está
herido, no lo intimides".
    "¿Dónde lo intimidé? La gente habla de negocios".
    "Sí, Ronghu, ¿hay alguna noticia afuera? ¿Por qué Wu Qian me dispara flechas?"
    Esta vez, las cosas son tan grandes que Qiulan está hecho así, e incluso el jaja no
puede reproducirse.
    Solo puede cambiar de tema.
    "Hui Mingming, estamos todos en el barco en este momento, y no encontraremos
ninguna noticia a la una y media". Rong Huying Qi también expresó dudas en su
rostro, "También estoy muy sorprendido, Wu Qian siempre ha sido bueno con
nosotros, ¿por qué guió a nuestros soldados hacia nosotros? Tiro con arco, y antes de
la sala, no dijo una palabra, simplemente no nos dio ninguna oportunidad de explicar
".
               
 
 
                        "Bueno", suspiró Fengming.
    Esto es realmente un dolor de cabeza.
    ¿Cómo podría Wu Qian dispararle?
    Todavía con un grupo de personas, dispararle como objetivo.
    ¿Hong Yu dijo algo mal delante de Wu Qian y dejó que Wu Qian se comiera el
cielo?
    Feng Ming rápidamente abandonó la extraña idea en su cabeza y se encogió de
hombros: "Tal vez Wu Qian estaba bajo la presión de los generales del mismo país.
Para heredar el trono, tuvo que fingir romper conmigo en presencia de los generales y
disparar algunas flechas con pérdida. Conozco a Wu Qian, definitivamente no es un
hombre que ignore el afecto de sus amigos. Además, si realmente quiere matarme,
Hong Yu nunca estará de acuerdo ".
    Rong Hu sacudió la cabeza.
    Esta explicación no funciona.
    El estallido de flechas de Wu Qian no fue un tiro falso: si no hubiera arrojado a
Ming Wang, Ming Wang probablemente resultaría herido bajo la flecha.
    Después de pensar durante mucho tiempo, los dos presentaron varias hipótesis
sobre los asuntos de Wu Qian, y sintieron que no podían explicarse.
    Más tarde, Fengming sacudió la cabeza y dijo: "Olvídalo, es inútil adivinar, y lo
preguntaremos en persona cuando nos encontremos con Wu Qian. En general,
tenemos suerte, pase lo que pase Ha escapado de un gran desastre ".
    Las palabras no cayeron, el sonido de pasos apresurados sonó, y parecía que
muchas personas caminaban hacia ellos.
    Era Luo Deng, seguido de los rostros feos de Luo Ning, Ran Qing, Shang Zaisi y
otros.
    "Joven maestro, las cosas grandes son malas". Tan pronto como vio a Feng Ming,
Luo Deng dijo las palabras "las cosas grandes son malas" que adormecieron el cuero
cabelludo de Feng Ming.
    "¿Ah? ¿Qué pasó?"
    "El marinero del mismo país apareció a la vista del observador y nos estaba
persiguiendo", dijo Roden con voz fuerte. "El mismo país tiene una frontera con el
mar y a menudo contacta a Danlin. Los conciudadanos deben destruirnos esta vez ".
    La cabeza de Fengming zumbó y volvió a hincharse.
    Dios
    Lo juro por la Virgen María nuevamente, ¡realmente no hice nada malo!
    ¿No es necesario usar el poder del país para cazar hasta los confines de la tierra de
esta manera?
    Rong Tian, ¿dónde estás?
    Wow ... esta vez es realmente malo!
    The Outer Capítulo
    El sonido de los petardos acoge con beneplácito la bendición del nuevo año. En el
momento de Jiaqing, se terminaron el primer y segundo episodio de "Feng Yu Jiu
Tian". Para crear una atmósfera, las unidades relevantes organizaron especialmente
la ceremonia de premiación de "Feng Yu Jiu Tian".
    En el momento de los premios, acudieron los medios de todo el mundo y una gran
cantidad de actuaciones. El protagonista Feng Ming se enfrentó cara a cara, con un
elegante traje, Gu Panshenghui, y fue rodeado por reporteros para matar la película.
    "Por favor, mire a la derecha". Feng Ming miraba a la gente constantemente,
cambiando constantemente su posición de pie y asintiendo con una sonrisa: "Mi cara
derecha se ve mejor".
    El flash sigue disparando.
    Al otro lado de la sala de conferencias, Rong Tian también era el lugar donde se
concentraba la atención del periodista, en este momento lo estaban entrevistando con
vigor.
               
 
 
                        "En" Feng Yu Jiu Tian ", el papel del rey Xilei está profundamente
arraigado en los corazones de las personas. Por favor, hable sobre sus sentimientos".
    "El papel es muy similar a lo que soy en la vida real". Rong Tianqing se aclaró la
garganta: "Gentil y considerado, el héroe es muy bueno, es toda mi esencia. El
director y guionista Feng Nong es realmente demasiado bueno para elegir actores,
excepto para mí". Nadie puede actuar. Creo que soy guapo y guapo, romántico,
Yushu está cerca del viento, ... (las decenas de miles de palabras se omiten a
continuación) "
    Había vómitos por todas partes.
    Un periodista estaba ansioso e intervino en el medio y preguntó: "Se han difundido
rumores recientes de que la relación entre el Rey y su teniente Lieer es diferente,
¿existe tal cosa?"
    "¿Lieer?", Suspiró Rong Tian, tapándose la cara y lastimándose: "Este es el pecado
de ser demasiado guapo ..."
    Los reporteros continuaron vomitando mientras sostenían micrófonos, cámaras y
bolígrafos.
    Después del caos, la campana central del lugar sonó tres veces, la ceremonia de
premiación comenzó oficialmente y todos tomaron asiento.
    En unos segundos de silencio, apareció un anciano con barba blanca que realmente
puede ser descrito por melón torcido y malas citas.
    "Tos", tosiendo en voz alta como un signo de seriedad, y el anciano comenzó a
hablar: "Queridos amigos de los medios, damas y caballeros, hola a todos. Soy Jiang
Ziya, el anfitrión de la ceremonia de premiación de hoy. Gracias por acompañarnos
hoy".
    "¿Cómo hacer que un viejo malo sea el anfitrión?", Feng Ming se sentó debajo del
escenario y le susurró a Rong Tian.
    Rong Tian bajó la voz: "Escuché que la financiación no es suficiente, por desgracia,
la tarifa de presentación de la anfitriona de belleza es tan increíble ahora que tengo
que hacerlo".
    "Pero la imagen de este anfitrión es demasiado desagradable, y es mejor encontrar
a alguien que a él".
    "La persona a cargo del organizador dijo que lo que no puede ser bello, pero lo
más feo, también puede considerarse de interés periodístico".
    En esta discusión secreta, Jiang Ziya ya ha hablado mucho sobre el mérito de su
currículum, desde robar la ropa interior del Maestro hasta ser derribado por el
Maestro y hablar de pescar sin cebo. Qiu Lan ya había estado impaciente durante
doce. Levantó la mano y preguntó: "Date prisa y habla. Tengo una cita a las dos de la
tarde".
    Qiuxing Qiuyue también levantó la mano en señal de aprobación: "Tenemos una
comida a las 12 del mediodía".
    Los tres han jugado un papel en "Phoenix in Nine Days" y se hicieron populares de
la noche a la mañana con su imagen pura.
    Jiang Ziya no pudo evitar tener que renunciar a la oportunidad de expresar sus
grandes logros y comenzar formalmente a otorgar premios.
    "El primero es un gran premio por el trabajo duro. El ganador es ..." Jiang Ziya
abrió el sobre con encaje morado, arrastrándolo deliberadamente durante mucho
tiempo, creando una atmósfera.
    Todos contuvieron la respiración y el periodista estaba listo para tomar fotos.
    "... ¡Jengibre, hijo, diente!", Jiang Ziya leyó el nombre en voz alta, y el sonido de
los petardos provenía del fondo. Juega con erhu como música de fondo.
    La audiencia estaba en silencio.
    "¿Cómo podrían ser dientes de jengibre?"
    "¿Jiang Ziya es el papel de Feng Yu?"
               
 
 
                        Todos se miraron el uno al otro.
    "¡No lo vi!"
    "¿Papel secundario?"
    "¿Jugaste Old West Ray?"
    "El viejo Rey Trueno apareció solo de un tiro, acostado en un ataúd, sin un primer
plano de su rostro".
    Al ver las siguientes discusiones, Jiang Ziya explicó con madurez: "Queridos
amigos periodistas, amigos actores. Merezco este premio". Lo odiaba mucho: "Pensé
que era tan arrogante que arreglé la lista de dioses, y al final me olvidé de mí mismo
y creé una gran edad". Odio. Desde entonces, lo juro, no importa qué actividades,
primero debo guardar una copia para mí. Como anfitrión de la ceremonia de
premiación, ¿no es demasiado para obtener un gran honor?
    Hubo un alboroto debajo del escenario, cáscaras de plátano, tomates, huevos
apestosos ... golpeando como una fuerte lluvia.
    Jiang Ziya se agachó de un lado a otro, gritando en voz alta: "¿Quién se atreve a
tirarme? ¡Tírenme, dejaré de otorgar y arrastraré todos los trofeos y los venderé a los
andrajosos!"
    Suspiró por algunas palabras antes de que la situación estuviera bajo su control.
Aunque la audiencia todavía estaba turbulenta, los escombros voladores eran mucho
menos.
    "Ahora, continuamos otorgando premios. El siguiente es el Premio a la Excelencia
Fengzi, que debe ser--" Rutinariamente prolongado, Jiang Ziya abrió el sobre.
    Feng Ming despreciaba a la audiencia, se arregló la ropa, se puso de pie y giró a
los reporteros con gracia a 360 grados, para que tuvieran suficientes oportunidades
para capturar los disparos, luego acarició las mangas y pisó los premios ...
    "... ¡Liare!"
    Con una explosión, Feng Ming se cayó de las escaleras.
    ¿Cómo pueden los periodistas de entretenimiento dejar de lado noticias tan
efectivas, la luz intermitente está constantemente encendida?
    "Extraño, ¿por qué no Fengming?"
    "¿Es el rumor reciente de que Feng Ming y la compañía de corretaje están
rancios?"
    Fengming rodó tres veces y finalmente se levantó del suelo, descuidado e injusto:
"¿Cómo podría el Premio a la Excelencia Fengzi ser un hombre terco? ¡Hiciste
trampa!"
    Jiang Ziya dijo: "Otorgamos los premios basados en los hechos. Lieer apareció
romántica y encantadoramente, acostado al lado de la cama medio expuesto,
¿cuántos espectadores con un par de ojos color durazno se desmayaron? ¿Tú? La
primera aparición, aunque En la cama, puedes dormir como un cerdo muerto, perder
el comportamiento y parecer un pequeño moño en el campo después de despertarte,
lo que afecta el apetito de la audiencia. En resumen, Mártir debería ser el ganador del
Premio a la Excelencia Postura ".
    En la disputa, Lieer ya había tomado el dinero y se había apoderado del trofeo en
manos de Jiang Ziya. Dijo cortésmente que había ganado el premio: "Gracias por
darme este premio. Solo hago mi parte. Lo más agradecido es el estilo del guionista".
Señorita, y el anfitrión, el Sr. Jiang Ziya ", le dijo a Jiang Ziya? Ella guiñó un ojo y
continuó: "Y mis padres, hermanos y hermanas, hermanos y hermanas, flores y
plantas ... ¿Oye? ¿Cómo se ve este trofeo como una taza de enjuague bucal?"
    Jiang Ziya susurró a sus oídos y se rió entre dientes: "De ninguna manera, hay una
escasez de fondos. Es solo cuestión de ganar un premio, lo importante es el
significado".
    Aliviado sin poder hacer nada, levantó la boca y tomó la taza del enjuague bucal
para bajar.
    Detrás de escena, el miembro del personal presionó el reproductor de sonido, y los
petardos continuaron gritando fuerte, finalmente creando una atmósfera feliz.
               
 
 
                        Jiang Ziya sonrió a Mimi y continuó: "El próximo premio, el premio
de mayor popularidad. Ganadores-"
    Feng Ming y Rong Tian extendieron sus oídos y esperaron.
    "... Con respecto al verano!"
    Otro gran premio falló, Feng Ming y Rong Tian estaban decepcionados y ambos
inclinaron la cabeza. Rong Tian susurró: "No importa. El premio a la mejor pareja es
siempre el nuestro".
    "Um" Fengming asintió.
    Guan Xia Shi Ran subió al escenario, tomó el trofeo (¿enjuague bucal!?),
Calmadamente calmado: "El premio de hoy, una cosa se explica. En comparación con
la belleza, la inteligencia es lo más importante. ... no me importa si Xia se ve increíble
... "
    Todos en la audiencia dijeron: feo increíble ...
    "Pero tengo el coraje de reconocer a la multitud. Cuando aparecí en" Feng Yu Jiu
Tian ", esta es la imagen del sabio. De hecho, tengo más habilidades y recetas únicas.
Bueno, interrumpe, dile a todos un pequeño secreto, de hecho, Wang Ruoyan es mío
Discípulo, aprendió mucho de mí cuando era niño, y fue muy estúpido cuando era
niño.
    Si Yan Yan estaba sentado debajo del escenario, estaba temblando de ira.
    Afortunadamente, Guan Xia dirigió el discurso en la dirección: "... todavía
hablamos de mi inteligencia. Oye, desafortunadamente el estilo del escritor ha
engrosado esta delgadez y me ha hecho morir temprano, de lo contrario, he ganado
mucha atención. De lo contrario, las tres princesas engañaron Cuando dirigí a
Fengming, pude perforar sus trucos con mis rodillas; y, la niña que dejó el país,
Miaoguang ... "
    Al verlo interminablemente, Jiang Ziya tomó una decisión decisiva, pateó una
pierna de ciclón detrás de las nalgas de Guan Xia y lo envió fuera del podio con una
gota de arena plana.
    Kuang Dang Kuang Dang, Guan Xia golpeó una larga mesa con agua potable en la
primera fila del lugar, y las ollas y sartenes cayeron al suelo. Los ojos de Feng Ming
estaban ocupados sosteniendo su jarra en sus brazos, acariciando su pecho, girando
su cabeza y diciéndole a Rong Tian: "Gracias a mi inteligencia, de lo contrario la sopa
que herviste anoche se terminará".
    Rong Tian le sonrió levemente para mostrar su agradecimiento.
    Jiang Ziya se retractó de su pierna derecha y mantuvo su estilo elegante: "Guan
Xia es ingenioso, y la audiencia respondió muy bien. La audiencia llamó a la estación
de radio para pedir un maestro para aprender. Por lo tanto, este premio es bien
merecido. ¡Aplauda a Guan Xia! "
    Hubo aplausos de la audiencia, y todos obviamente admiraban el trabajo de
piernas de Jiang Ziya.
    "A continuación, el premio al personaje más traicionero. Este es un nuevo premio
creado por esta conferencia, por lo que los premios son particularmente ricos.
Además de la copa de enjuague bucal, también hay un lavabo de cerámica. El
ganador es ..."
    Ruo Yan estaba temblando lo antes posible, mirando de cerca el escenario.
    "... Miaoguang!"
    "¿Qué?", Ruoyan saltó y lo miró: "¿Cómo podría ser Miaoguang? ¿Quién puede
compararse conmigo de traicionero durante todo el espectáculo? Tengo todas las
condiciones para un gran honor, honor a la excelencia y premio de popularidad, mi
señor. Hay muchas personas que no pelean contigo, y ni siquiera me dan el premio
por la persona más traidora que soy yo ". Estaba a punto de sacar una espada y
dividir al viejo en dos. Alguien a su alrededor lo sujetó suavemente.
    "¡Oye, hermano mayor! ¿Por qué tu temperamento es tan impetuoso?" Miao Guang
Meiying Yingying sonrió: "No soy un perdedor en traicionero. Soy una mujer débil que
mintió a Fengming y Boqin y le mintió a Bo Qin engañó a Fengming nuevamente.
Hablando de hombres engañosos, por supuesto, las mujeres son las más poderosas.
Además, el dicho dice que los buenos espectáculos están detrás, y no hay garantía de
que no puedas esperarlos. Ahora es una pena cortar a Jiang Ziya, ¿verdad? Implícito
               
 
 
                        Miao Guang sonrió y llevó el premio al escenario: "Siento que gané
mucho el premio, pero Jiang Ziya es el que más agradece".
    Jiang Ziya jeje sonrió, metió la mano en la bolsa y tocó a Miaoguang, y metió los
822 boletos de plata debajo.
    Miao Guang dijo algunas palabras, sonrió a la audiencia, le dio tiempo al reportero
para tomar fotos y bajó la voz y dijo: "Mi hermano está volando, cuídalo. La princesa
te recuerda que mi hermano no es Feng Ming. Puede golpear con un ataque feroz".
Mata al tigre ".
    La cara de Jiang Ziya se puso repentinamente blanca, y si miraba a la audiencia,
realmente miraba el par de ojos súper feroces y de repente parecía aturdido.
    Miao Guang renunció, seguida del premio más popular.
    "El ganador es--" Jiang Ziya estaba celoso de Ruo Yan, y ansioso por darle de
inmediato este premio a Ruo Yan para aliviar la crisis, pero el ganador de este premio
ya ha sido resuelto. Si ellos y el jefe de la compañía de entretenimiento Qing Qing y
yo entramos en una palabra, Jiang Ziya más tarde No esperes ser el anfitrión
nuevamente. "... Qiu Lan, Qiu Yue, Qiu Xing!"
    Los tres se pusieron de pie juntos, subieron al escenario uno por uno, sonriendo
como una flor.
    "Todos dicen gracias por ganar el premio, pero me gustaría hacer un comentario".
Qiu Xing frunció el ceño y tomó la taza de enjuague bucal inferior y dijo al micrófono:
"En" Feng Yu Jiu Tian ", nos consideramos profundamente como la sirvienta del tercer
y cuarto rango. De hecho, todos nacimos de un boudoir. La madre de Qiuyue y yo
somos las hijas del patriarca Tuyue, que también es la princesa de la tribu Tuyue, que
ingresó al Palacio del Trueno del Oeste como concubinas ".
    "Pero como nunca había nacido, perdió el favor del rey y fue entregado al ministro.
Resultó que el propio rey Xilei era incapaz. Desde que siguió al ministro, mi madre dio
a luz a dos hermosas hijas. Creo Al considerarnos nobles, el guionista de Feng Nong
no se enfocó en resaltarlo, lo cual es un defecto en "Feng Yu Jiu Tian".
    Qiulan intervino: "El guionista es aún más injusto para mí. Nunca he mencionado
mi experiencia de vida. De hecho, dependiendo de mis modales, no necesito saber
que tengo antecedentes nobles. Si no hay tal aspecto en la tercera parte, Mejora,
puedo negarme a aparecer.
    La audiencia estaba alborotada.
    ¡Grandes noticias! La creciente popularidad del ídolo Qiulan está a punto de jugar
el tercer "Feng Yu Jiu Tian".
    Se encendieron los flashes.
    Los tres murmuraron, luego bajaron, pasaron el bote de basura e invariablemente
arrojaron el discreto trofeo en él.
    Jiang Ziya volvió a toser: "Tos, por favor, cállate, el siguiente es nuestro punto
culminante, ¡el premio a la mejor pareja!"
    Este es el premio más grande, y la atmósfera en el campo está esperando hasta el
extremo.
    Feng Ming le guiñó un ojo a Rong Tian y esperó con el ceño fruncido.
    "El ganador es--" Jiang Ziya fingió abrir el sobre: "... ¡Feng Ming! ..."
    "Y ... si lo dices!"
    Si estaba encantado, la cara negra se convirtió inmediatamente en una sonrisa.
    Los ojos de Rong Tian se abrieron y una expresión de incredulidad: "¡Imposible! Él,
él ..." Señaló a Ruo Yan, "¿Cómo podrían él y Fengming ser las mejores parejas?"
    Jiang Ziya dijo lentamente: "Hay dos razones. Primero, si las palabras de la
confrontación Feng Yan y Feng Ming son más tensas, los jóvenes, ahora el mundo es
diferente, el estímulo y la sangre son más fragantes. Además de su apariencia, Un
poco de prestigio, los próximos juegos son espectáculos suaves, ¿cómo puedo
obtener el favor de la audiencia? Los hombres no son malos, la audiencia no ama,
¿entiendes? Además ... La ceremonia de premiación no está molesta, ¿cómo podemos
aumentar las calificaciones? "
               
 
 
                        "¡No! Yo ..." Rong Tiandai quería seguir luchando, se dio la vuelta y
vio que Feng Ming tenía el pelo listo para el escenario, y rápidamente tiró de las
mangas de Feng Ming: "¿Realmente planeas aceptar este arreglo?"
    "De ninguna manera", Feng Ming bajó la voz con angustia: "Es difícil ser un artista
ahora. Si no gano ningún premio esta noche, la popularidad disminuirá. ¿No dices que
estás dispuesto a sacrificar todo por mí? Sacrificio de nuevo hoy. Eso es todo. Rong
Tian retorció su cuerpo coquetamente y subió al escenario.
    Ruo Yan subió al escenario temprano, estrechó la mano del camarada Jiang Ziya,
sacudió su trofeo y se rió: "Es digno, realmente valioso. ¡Esta es la ceremonia de
premiación más merecida en la industria del entretenimiento este año! ¡Responsable!
Los patrocinadores son buenos, Jiang Ziya es el dueño y los jueces son buenos ".
    Jiang Ziya esbozó una sonrisa, y secretamente apretó el sobre de la pelota, que
tenía las grandes letras doradas, tienes que ser gente: Feng Ming, Rong Tian.
    En cualquier caso, es importante salvar tu vida. Además, escuché que la
popularidad de Rong Tian ha disminuido recientemente, y me temo que no habrá
mucho de lo más destacado en la tercera parte. Puede que no sea un gran problema
ofenderlo.
    Después de una larga pelea, los premios finalmente fueron otorgados. Jiang Ziya
completó con éxito la tarea, no puede ayudar pero no puede ayudar pero
simplemente declara el final, para que pueda volver a recibir el crédito.
    Hubo un fuerte trago en el aire: "¡Lento! ¡Tengo algo que decir!"
    Todos se volvieron, y en la nube apareció un ángel que era puro, lindo, hermoso,
amable, delicado, conmovedor, elegante ... (omitiendo los 100,000 adjetivos).
    "¡Ah! ¡La señorita Feng Lane está aquí!"
    "¡Conocido guionista!"
    Feng Nong bajó de la nube con gracia al suelo e informó: "No quería presentarme,
pero realmente tengo opiniones sobre el ganador del premio al trabajo duro. También
soy guionista y director. Como padre y madre, merezco este premio. ¿Dejar que Jiang
Ziya lo obtenga? "
    Cuando Jiang Ziya lo escuchó, está bien, originalmente estaba dirigido a mí, y Leng
tarareó: "El premio ya ha sido otorgado. ¿Quieres derrocarlo? No pienses que eres un
ángel. Puedo tener el cielo y la tierra para animarte".
    Usando las habilidades de limpieza, las palabras que faltan y apuntando con el
dedo al cielo, aparecerán innumerables soldados celestiales poderosos, prolongando
sus voces al unísono: "Ayuda ... prestigio ..."
    Feng Nong Angel también se burló: "Tengo tantos actores aquí, ¿no puedo
aplastarte. ¡Todos van juntos!" Después de un gran trago, la audiencia quedó en
silencio.
    El viento me hizo sentir aturdido, y volví a mirar a los actores: "¿Por qué no te
mueves? Sube, ayúdame a aplastar a este viejo. Rong Hu, eres bueno en el manejo
de la espada, tomas la delantera".
    Rong Hu dijo perezosamente: "No soy el protagonista. ¿Qué tipo de pelea? No
pienses que honestamente me aprovecho de mí todo el día".
    El gran evento no fue bueno, el viento miró a su alrededor y sus ojos se posaron
en Lie Er. Lieer estaba bajando la cabeza y dibujando instrucciones, y rápidamente
levantó la vista: "No me miren, son los ganadores del Premio Posture a la Excelencia.
En una pelea, nada sucederá".
    "Sí, no es mucho para el trabajo duro".
    "¿Qué pasa si te lastimas la cara?"
    "Además, mi tarifa de rendimiento aún no se ha pagado".
               
 
 
                        "Bueno, también lo es el mío".
    "Dicho esto, también lo recordé, y el mío ..."
    Jiang Ziya tocó con suficiencia la barba blanca de la cabra, y el viento miró a este
grupo de tipos ingratos y desagradecidos. Le picaban los dientes y gritó: "¡Cállate!"
    La majestad del ángel, todas las quejas desaparecieron de inmediato.
    "Eres demasiado, y no quieres pensar en cómo te traté al principio. Eres tú
primero", le dijo Sophie a Fengming. "Te amo mucho. Cuántas veces he sido feroz".
De un niño mixto para convertirse en el famoso Ming Wang. Si me di la vuelta el día,
en lugar de organizar tu alma en el Príncipe Xilei, te trasladé a una cerda que es
acosada por jabalíes todos los días. ¿Qué pasará?
    Feng Ming pensó en las consecuencias e inmediatamente se puso pálido y cobarde
en los brazos de Rong Tian.
    "Todavía estás tú", Feng Nong señaló a Rong Tian nuevamente. "Fuiste disparado
por Ruo Yan con una flecha, y trabajé duro para enviar a Mei Mei, una bella dama, a
rescatarte, para que puedas disfrutar de tu ternura. Sabía que eras tan
desagradecida, envié Un hombre súper feo con cinco baja estatura, cubierto de llagas
y nalgas purulentas puede ayudarte, ¡deja que te vuelva a violar mientras estás
inconsciente! ¡Violación y violación otra vez! ¡Violación y violación otra vez! "
    Rong Tian se congeló y ahogó a Fengming y susurró: "El ángel es fantástico.
Esperaré para ser un buen tipo".
    El viento regañó a Rong Tian, se giró para escanear a Lie Er, y levantó los labios
suavemente: "Hum, ¿amas la belleza? Dejaré que te ahogue el agua acuática en la
parte inferior, completamente desfigurada". Por cierto, lleva la luz de las esquinas de
los ojos a las tres de Qiu Lan. Amenaza
    Los cuatro estaban fríos juntos.
    "Ronghu ..." Lenta y lentamente se volvió para tratar con Ronghu: "No importa si
no quieres ayudarme a lidiar con Jiang Ziya. Lo escribiré aquí y cuidadosamente
escribiré el abuso sexual que sufriste cuando arrestaron a Ruo Yan. Cómo mantener
tu brillante imagen de tipo duro ".
    Rong Hu fue golpeado por la sangre y se congeló.
    Ruoyan y Miaoguang se miraron con miedo. Efectivamente, el ángel se dio la
vuelta y escogió a Ruo Yan al siguiente segundo, y sonrió, "Si Ru Yan, aún no me has
agradecido".
    Si el cuero cabelludo está entumecido y arqueado, "Si no entiendes, haz que el
ángel hable con claridad".
    "Le pedí que se aprovechara de Fengming dos veces, ¿no es lo suficientemente
bueno?" Feng inclinó la cabeza y pensó: "Sí, la batalla de Oman Riverside, golpeaste
a Rong Tian, iba a escribir eso La flecha golpea ese lugar debajo de ti ... "
    Si estaba asustado, se cubría la parte inferior del cuerpo con ambas manos, daba
tres pasos hacia atrás y apenas se reía: "El viento hace que el ángel tenga algo que
decir, algo que decir".
    El viento hacía un zumbido frío, y de repente vi a otra persona indiferente,
bostezando perezosamente. Resultó ser el actor Lu Dan.
    "Lu Dan, ¿parece que no vas a ser una persona importante en la tercera parte? En
este caso, te organizaré como un pequeño scull en la casa de té".
    Lu Dan se dio cuenta de que había cometido un error, y de repente saltó y se
inclinó una y otra vez: "No, no, viento, ángel, no cambies de opinión, he esperado
este papel durante cinco años".
    El ángel vio su sincera confesión y asintió con satisfacción. Solo quería hablar con
Miaoguang. El fantasma sonrió primero y sostuvo el brazo del ángel Bai Nennen
cariñosamente. "Buena ángel hermana, dijo Después de tanto, ¿estás cansado?
Hermano, rápidamente sirve una taza de té caliente para la hermana mayor. Ah, la
piel del ángel mayor todavía es tan buena, es envidiable. Nadie en el mundo está
equipado con una piel tan buena, excepto la hermana mayor. Fengming es 108,000
veces peor que tú ". Después de decir algo bueno sobre la canasta, vio que la cara del
ángel estaba un poco mejor y golpeó el ferrocarril mientras hacía calor:" Ese diente
de jengibre, ya no puedo mirar hacia otro lado, mi hermana no dice , También estoy
tratando de aplastarlo ".
               
 
 
                        Diciendo que Rongse tenía razón, se arremangó y se paró en el
escenario con una carga.
    Con la educación incansable de los actores, los actores corrigieron sus actitudes
temprano, y cuando vieron a Miaoguang tomar la iniciativa, se quedaron atrás de los
demás. Si se sigue de cerca al primero, Rong Tian y Feng Ming están pensando en su
felicidad en el futuro, y comienzan de la mano.
    Lieer estaba preocupado por su apariencia, no podía importarle menos el esmalte
de uñas, y estaba buscando palos en todas partes para hacer un pequeño esfuerzo
frente al viento, para que el viento no lo recordara.
    Al escuchar la situación, Jiang Ziya dio un giro brusco y dio dos pasos hacia atrás,
y Li Li gritó internamente: "¿Qué quieres hacer? No te olvides, yo ... ¡Tengo un
hombre celestial!"
    Su dedo tembló hacia arriba, y Tianbing Tian emitió una vez más un rugido
majestuoso: "Ayuda ... majestad ..."
    "Independientemente de él, la dispersión temprana plana y temprana", dijo Qiu
Xing a Qiu Yue Shen Sheng, "he arreglado que alguien coma".
    "Ok!"
    "Aplastarlo".
    "Estoy plano!"
    "¡Ah, lo encontré, debe ser un buen golpe!" Lieer levantó una pata de un taburete
debajo del escenario y se apresuró a subir al escenario.
    Cuando la multitud se acercó, la cara de Jiang Ziya cambió mucho: "No te
detengas aquí, solo ve un paso más allá y yo ... llamaré a Tianbing Tianjiang ..."
    ¿Las palabras aún no han caído? El niño derribó una pata de un taburete y aplastó
a Jiang Ziya wow.
    "¡Manos a la obra, para nuestra felicidad en la Parte III!"
    Por el momento, todos comenzaron a trabajar juntos. Jiang Ziya estaba llorando, y
su padre y su madre se apresuraban desde el escenario hacia el otro lado, y el otro
lado rodó hacia este lado.
    Los reporteros encontraron buenas noticias raras, que no trabajaron duro para
capturar el tiro. Personas más inteligentes abrieron el micrófono y grabaron los gritos
de Jiang Taigong.
    Jiang Ziya se abrazó y esquivó, gritando pidiendo ayuda: "¡Soldado celestial, ven a
ayudar!"
    Hubo dos hechizos en los gritos, y sus dedos se cerraron de golpe.
    "Ayuda ... prestigio ..." Zhongtian Bingtian se abrirá de nuevo colectivamente.
    "¡Baja y baja! Jiang Ziya golpeó de nuevo, su nariz torcida a un lado, llorando y
dijo:" ¡Baja y ayuda! Mis viejos huesos están a punto de desmoronarse ".
    Tian Bingtian guardó silencio durante un rato, y después de mucho tiempo, una
persona que parecía un general se sintió avergonzada: "La última vez, la suegra le
pidió que trajera dos duraznos a Taishang Laojun. En el pasado comió y cambió dos
duraznos en secreto. Taishang Laojun envió a todos los estudiantes que reprobaron el
examen en la clase de entrenamiento Tianbing Tianjiang ... "
    "¿Qué?", Gritó Jiang Ziya increíblemente.
    "... Solo podemos animar, no podemos ayudar". Al ver a Jiang Zi escupir en su
boca, no pudo evitar ablandar su corazón ese día, consolándolo, "No te preocupes por
tus ancianos, no podemos ayudarte a pelear, pero podemos hacer lo que podamos".
Lo haré bien. Vengan, hermanos, vamos a animar a Jiang Taigong bien ". Levantando
las manos, comenzó a golpear.
    "¡Ayuda ... prestigio ... s ... ayuda ... prestigio ... s ... ayuda a tal prestigio! ¡La
Sra. Jiang es tan prestigiosa! ..." De hecho, es un talento dedicado a animar, su voz
es clara y consistente, Estoy frustrado
               
 
 
                        Al costado del escenario, todos se aplastaron aún más vívidamente.
    Al final, la cara de Jiang Taigong era como la cabeza de un cerdo, vomitó tres litros
de sangre y sus manos fueron recompensadas con un arduo trabajo.
    El ángel expresó su amabilidad y le enseñó paso a paso, de modo que Jiang
Taigong se alejó cojeando.
    Hice un viaje especial para reclamar mis propios premios. El viento estaba tan
orgulloso y lleno de brisa primaveral. La ceremonia había terminado oficialmente y la
ceremonia de entrega estaba a punto de regresar. Lu Dan se detuvo por detrás.
Algunas cosas de la tercera parte ".
    "Sí, también tengo algunas opiniones que mencionar". Qiu Lan cortó el tema de Lu
Dan, y primero expresó sus opiniones al recibir el premio.
    "¿Tu vida?" Feng bajó la cabeza y lo consideró.
    Miao Guang sonrió y volvió a levantar la mano: "Hermana Angel, quiero
preguntarle a mi hermana también. ¿Por qué soy tan bonita en la primera y segunda
parte? ¿Puedes agregar una nota en la tercera parte? Mi maravillosa luz era tan
hermosa como el cielo, e incluso Mei Ji no podía igualarla, pero nací con orgullo y me
negué a dejar que la gente viera un rostro tan hermoso, así que usé una máscara de
piel humana todo el día ".
    El viento frunció el ceño: "¿Es una máscara de piel humana otra vez? Este tema ha
sido popular durante mucho tiempo, por lo que es imposible que la audiencia arroje
tomates".
    "Los tomates pueden perder peso", Miao Guang se retorció de mala gana. "Por
favor, la hermana Angel es tan poderosa que debe haber una manera de hacerme
hermosa".
    Si las palabras son aburridas: "Mis requisitos no son altos. Los dos últimos me
hacen sentir incapaz de comer. El tercero debería dejarme probar Fengming".
    Feng Nong aún no había respondido, pero sintió un resfriado en el cuello y la
espada de Rong Tian ya había llegado.
    "¿Te atreves a intentarlo?", Se burló Rong Tian con voz grave.
    "Hey ... hey ... hey ... hey hey hey ..." Feng rió con fuerza: "No te preocupes, te lo
diré lentamente. En realidad ..."
    Todos levantaron sus oídos.
    "En realidad ... Oye, ¿puedes retraer tu espada? Ángel, mi cuello está tierno".
    Rong Tian hizo un puchero y sacó la espada? .
    Feng Nong continuó: "En realidad ... el tercer episodio ... Siempre tengo ese plan,
y este plan es ..."
    De repente, el viento se levantó y se elevó en el aire.
    "¡Jajaja!" Viento hizo que el ángel se parara en la nube y se rió: "La tercera parte
planeo hacer lo que quiera.
    Lu Dan corrió dos pasos y miró hacia arriba: "¿Cuándo saldrá el tercer episodio?"
    "Esto ..." El ángel se rascó la cabeza. "Honestamente, no he decidido si escribir o
no".
    No esperes a que Lu Dan cambie de color, pisa algunas nubes de salto mortal y
escapa.
    Part B: 100 Questions about Sexual Orientation of BL Couples-"Feng Yu Jiu Tian"
(1)
    1¿Cuáles son los nombres de los dos?
    Rong Tian: Rong Tian.
    Fengming: Fengming.
    Haga un desastre: para agregar, Rong Tian es el Rey del Trueno, y Feng Ming es el
Rey del Trueno.
    2 ¿Qué pasa con la edad (este es realmente un tema delicado)?
    Rong Tian: Bueno, esto. . . .
    Fengming: No importa, no quiere decir que no me importa tanto. Incluso yo,
bueno, la edad psicológica debería ser 19. . . En realidad debería ser ... No puedo
recordarlo.
               
 
 
                        Juega con: mordiendo el pañuelo ... no te importa si me importa ...
    3. ¿Qué es el género?
    Rong Tian: hombre.
    Feng Ming: Bueno, el género psicológico no está muy claro, pero debería parecer
un hombre.
    4 ¿Cuál es tu personalidad?
    Rong Tian: Moderado.
    Fengming: ... ¿eh? Eres gentil Entonces mi personaje es el que siempre es
intimidado por personas moderadas.
    5 personajes el uno del otro?
    Rong Tian: amable, inteligente y, a veces, idiota.
    Fengming: ... um ... Todos, por favor salten la segunda mitad de su oración. En
cuanto a um, el personaje de la otra parte una vez pensó que era un perro macho
que siempre estaba en celo, pero luego tuvo la suerte de que fuera un fenómeno
temporal. Ahora ... bueno, olvídalo, no lo digas.
    Tonto: te entiendo ... el pobrecito que no tiene remedio ...
    6 ¿Cuándo se conocieron los dos? Donde
    Rong Tian: Hace N años, en el Palacio del Príncipe. Dijiste que el chico tímido
cambió de repente. Cuando estaba sobre él, me abofeteó. Fue ...
    Fengming: ¿Quién hizo que tu señor supremo se inclinara? En ese momento, yo no
era él ... XXOOXX ... Además, el sabor desagradable de este autor principal no es
culpa nuestra.
    Fiddle: Sé que no soy CJ, pero ¿qué pasa? Lo que está mal, son las mismas
fangirls las que quieren verlo ... bueno, ahorren tiempo, próxima pregunta.
    7 Primera impresión el uno del otro?
    Rong Tian: Mis ojos son muy brillantes y muy estrechos.
    Fengming: Mis ojos son muy profundos, pero tengo un poco de miedo de verlo, um
... Pero no he matado a nadie, es un buen negocio.
    8 ¿Qué les gusta el uno del otro?
    Rong Tian: Bueno, todo eso.
    Fengming: No lo sé, debería ser todo.
    9 ¿Qué se odian el uno al otro?
    Rong Tian: A menudo me extraño.
    Fengming: Cuando quiero ir con él, a menudo hago todo tipo de medios para no
dejarme ir ...
    Violín con: saliva ...
    10 ¿Crees que tienes una buena relación con la otra persona?
    Rong Tian: ¿Qué es la fase?
    Fengming: Bueno, si eso significa llevarse bien, no debería haber ningún problema.
    11¿Cómo llamas a la otra parte?
    Rong Tian: Feng Ming, Ming Wang.
    Feng Ming: Bueno, Rong Tian, Xiao Tian Tian, y ocasionalmente llamado King.
    12¿Cómo quieres que te llame la otra parte?
    Rong Tian: No importa. Porque mientras dos personas estén juntas, no importa
cómo se llame, debe estar llamándome.
    Fengming: Ibid.
    13 Si usas un animal como metáfora, ¿qué crees que es la otra persona?
    Rong Tian: Bueno, en realidad, bueno, eso ... No quiero fearlo, ¿no puedo decirlo?
    Fengming: Bueno, se ve hermoso e inofensivo como un alce, pero en realidad es
peor que un león ... Un león come gente y escupe huesos ... come ...
               
 
 
                        Rong Tian: (sonriendo suavemente) ...
    Fengming: (temblando) ... olvídalo, cuando no dije nada ...
    Fiddle: (Khan) ... olvídalo, la siguiente pregunta ...
    14 Si desea dar un regalo a la otra parte, ¿se lo daría?
    Rong Tian: Bueno, lo que quiera está bien.
    Feng Ming: (dos ojos se iluminan) Entonces, déjame ...
    Rong Tian: Además de eso.
    Fengming: ...
    15 Entonces, ¿qué regalo quieres?
    Feng Ming: (relajado) También dijo libremente que no lo daría.
    Rong Tian: Básicamente me gustará lo que envía Feng Ming.
    ¿Hay alguna insatisfacción con la otra parte? ¿Qué es lo general?
    Rong Tian: Mientras no seas travieso, básicamente no hay insatisfacción.
    Fengming: Incluso si soy travieso ... Soy el último en estar insatisfecho ...
    Engaño: Usted mismo dijo que las personas son engañadas por otros ... Date
cuenta ...
    17. ¿Cuál es tu hobby?
    Rong Tian: mascota Fengming.
    Fengming: Amado, y sirvo como el personal local del Estado en mi tiempo libre.
    Fiddle: ¿Qué es el personal estatal [subterráneo]?
    Fengming: No me deja ver a nadie ...
    Engañar: Oh, fui negligente, y eso te mantuvo deprimido ...
    18. ¿Qué le pasa a la otra parte?
    Rong Tian: Estúpido. Pero estúpido y lindo.
    Haz un desastre: eres un amante a los ojos de un amante.
    Fengming: Bueno, bastante.
    Rong Tian: ...
    Fiddle: ¿Qué hay de eso en detalle?
    Fengming: ... el mayor problema es que se niega a dejarme ...
    Rong Tian: La siguiente pregunta.
    19. ¿Qué hace la otra parte (incluidos los problemas) para hacerte infeliz?
    Rong Tian y Feng Ming: (dijeron al mismo tiempo) enredados con otros.
    Juega con: Ambos pasan mucho tiempo ...
    20) ¿Qué haces (incluidos los problemas) que hace que la otra persona sea infeliz?
    Rong Tian: Hay algunas cosas pequeñas que no lo acomodan.
    Fengming: ¿Cómo puede ser un asunto trivial? Obviamente, se trata de las cosas
importantes de mi bienestar sexual ...
    Violín con: ...
    Fengming: Muy bien. Uh, uh, parecía que era ignorante cuando era un niño, y
tenía alguna relación de CJ con algunos jóvenes estudiantes ...
    Rong Tian: Es que debes disciplina.
    Fengming: ¿Podrías ser mi papá? !! ...
    Rong Tian: (se ríe suavemente) ...? Entonces, tengo que disciplinarte esta noche
...
    Fengming: ... olvídalo, la siguiente pregunta.
    21. ¿Hasta qué punto es tu relación?
    Rong Tian: ...
               
 
 
                        Fengming: ¿Todos los seres humanos saben qué más preguntar?
    Fiddle: Bueno, copié esta pregunta ... ciertamente sé que estás aquí ...
    22. ¿Dónde fue la primera cita de los dos?
    Rong Tian: Bueno, ¿fue un paseo en Baiyun?
    Fengming: Olvídalo.
    Perder el tiempo: Bueno, puedes dejarlo ir.
    23. ¿Cómo era la atmósfera en ese momento?
    Rong Tian: ...
    Fengming: El ambiente es incómodo ... estaba casi en el lugar ... oh no, era solo
una solución ... y luego, afortunadamente, había mucha gente y se solucionó a mano.
    24. ¿Hasta dónde llegó?
    Rong Tian: nada.
    Fengming: ...
    Engañar: desde los besos hasta el primer paso de H ... Obviamente, es el progreso
a través de las edades ...
    25. ¿Dónde están los sitios de citas frecuentes?
    Rong Tian: Cuando dos personas están juntas, son iguales en todas partes.
    Fengming: Ibid.
    26. ¿Qué tipo de preparativos harán para el cumpleaños del otro?
    Rong Tian: Lávelo limpio.
    Fengming: Evita ser lavado por él.
    Violín con:. . . . .
    27. ¿Quién confesó?
    Rong Tian: Él.
    Fengming: yo. Pero me obligaron.
    Rong Tian: ...
    Fengming: Muy bien, cuéntame como voluntario.
    28. ¿Cuánto te gustan?
    Rong Tian: Mejor que amar mi vida.
    Fengming: Ibid.
    Violín con: ... tocar ...
    29. Entonces, ¿se aman?
    Rong Tian: (se ríe suavemente) ...
    Fengming: es un poco tímido.
    Engaño: ¿Qué hay de ti, lo amas?
    Fengming: ¿Por qué preguntas tonterías ... ¿No puedes amar?
    Fiddle: Dije que estos problemas fueron copiados ...
    30. ¿Qué dice la otra persona que te hace sentir que no hay forma de rechazar?
    Rong Tian: No importa lo que diga, debe rechazar lo que debe rechazarse.
    Fengming: No importa lo que diga, no hay forma de negarse.
    Messing: es comprensible, después de todo, son un pequeño ataque y un rey, y
tienen autoridad ... deberías ser obediente si eres pequeño
    31. ¿Qué harías si crees que la otra parte ha cambiado de opinión?
    Rong Tian: (se ríe suavemente) ...
    Haz un desastre: () se rió, sabiendo que si sonríes, no pasará nada ...
    Fengming: (pareciendo avergonzado) él, él ... yo, uh ... si le gustan los demás,
dejaré de hacerlo
    Rong Tian: (sigue sonriendo suavemente) ...
    Fengming: Bueno, eso, ¿puedo cambiar mi respuesta?
    Violín: sí.
    Fengming: Bueno, abrázalo fuerte y no le des la oportunidad de cambiar.
               
 
 
                        Rong Tian: (se ríe suavemente) Feng Ming es bueno y te lastima por
la noche.
    Fengming: llora. . . Lo que sea necesario para hablar sobre la cama ... olvídalo, no
lo diré.
    32. ¿Puedes perdonar el cambio de opinión de la otra parte?
    Rong Tian: ...
    Fengming: ...
    Haga un desastre: sé que estoy equivocado, no debería preguntar, Rong Tian lo
fulminó con la mirada, Feng Ming también lloró, cuando no pregunté. Siguiente
pregunta
    33. ¿Qué harías si la otra parte llegara más de una hora tarde al salir?
    Rong Tian: Búscalo. Debe haber sido llevado por alguien que tenía especulaciones.
    Fengming: Continúa esperando, debe tener algo importante, pero vendrá.
    Hacer un desastre: (en notas) Bueno, las dos personas tienen personalidades
diferentes. Rong Tian es tan fuerte, Feng Ming es muy dependiente ...
    34. ¿Qué parte de tu cuerpo te gusta más?
    Rong Tian: Todos. Sin embargo, prefiero los ojos.
    Fengming: Todos excepto un lugar ...
    Hágalo: sé dónde está, no necesita decirlo ... Lo pregunto todos los días, no el
programa de entrevistas nocturnas N18, y la parte que puede ser mosaico es el
mosaico ... Si no puede, no puede dejarlo ir
    35. ¿Cuál es la expresión sexy del otro lado?
    Rong Tian: Cualquier expresión.
    Fengming: Bueno, la respuesta es la misma que la anterior.
    Perder el tiempo: dos tipos desagradables ... ¿Cómo podría escribir una cuerda tan
desagradable? ? ?
    36. ¿Qué te hace sentir los latidos del corazón cuando están juntos?
    Rong Tian: ...
    Fengming: Si no golpeas tu corazón, morirás ... Buen problema idiota.
    Engañar: No soy yo quien es un idiota ... todos dijeron que la pregunta fue
copiada.
    37. ¿Alguna vez le has mentido a la otra parte? ¿Eres bueno para decir mentiras?
    Rong Tian: nunca.
    Fengming: Bueno, casi nunca.
    38. ¿Cuándo te sientes más feliz?
    Rong Tian: Cada vez que traigo a Fengming de regreso a Xilei.
    Fengming: Bueno, casi en ese momento. Sin embargo, cuando vi a Li Minhu vivir
juntos, me sentí muy cálido y feliz.
    Rong Tian: (Gentil) ¿Irás a las montañas a ver las terrazas mañana?
    Fengming: OK, me sostienes en alto.
    Rong Tian: Sí
    Violín: Dos carnosos ...
    39. ¿Alguna vez has tenido una pelea?
    Rong Tian: No es una pelea.
    Feng Ming: Hay demasiada fuerza para pelear ... Además, no hay necesidad de
pelear, todos conocen el resultado.
    Engañar: Sabes mucho ...
    40. ¿Qué tipo de peleas son?
    Rong Tian: ...
    Fengming: ...
    Fiddle: De acuerdo. Admito que esta pregunta no tiene sentido. Siguiente pregunta
               
 
 
                        41. ¿Cómo reconciliarse en el futuro?
    Fiddle: Skip ... Sé que la cabecera y el cierre de la cabecera son una tendencia
inevitable ...
    42. ¿Todavía quieres ser un amante después de la reencarnación?
    Rong Tian: Sí
    Fengming: Está bien, pero espero ser más grande que él después de la
reencarnación ...
    Fiddle: (susurra) ¿Deberías tener la misma edad? ¿Por qué molestarse en tener
uno o dos años ...
    43. ¿Cuándo sentirás que eres amado?
    Rong Tian: Cuando estaba mirando.
    Fengming: Por él ... eh ...
    Fiddle: Resulta que no eres CJ tú mismo ... No es de extrañar que haya tantas H
en el texto ... La raíz está aquí contigo ...
    Fengming: Woo ... incluso CJ ...
    Haz un desastre: ríete, está bien, no llores, Rong Tian me mira ... siguiente
pregunta siguiente.
    44. ¿Cuándo te hará pensar que tal vez ya no me ama?
    Fengming: No sé, hablaré de eso más tarde.
    Rong Tian: (leve sonrisa) ...
    Engañar: Pobre Fengming ... Me temo que no tienes oportunidad de saber ...
    45. ¿Cuál es tu expresión de amor?
    Rong Tian: lo quiero todo.
    Fengming: dáselo todo a él.
    Hacer un desastre: lo que esto dice ... tan ambiguo ...
    46. ¿Qué flor crees que coincide con la otra parte?
    Rong Tian: Sí No se me ocurre ninguna flor que pueda ser tan brillante como
Fengming
    Feng Ming: Bueno, no puedo pensar en ninguna flor que pueda ser tan hermosa
como Rong Tian.
    Hazlo: OK, mi piel de gallina ...
    47. ¿Hay algo oculto entre los dos?
    Rong Tian: (firma suave sonrisa) ...
    Fengming: No preguntes, ¿quieres? ...
    Violín: Siguiente pregunta.
    48. ¿Se sienten inferiores dos personas cuando se llevan bien?
    Rong Tian: De vez en cuando hace pequeñas confusiones.
    Fengming: Puedo decirte que esos ocasionalmente se vuelven inevitables ...
    Inventar: está obligado a pasar las sábanas ... Oye, está bien, Fengming expresa
inferioridad, Rong Tian te ama, incluso te garantiza.
    Rong Tian: gracias. Pero sería mejor si pudieras terminarlo pronto.
    Juega con: aún no les he preguntado la mitad.
    49. ¿La relación entre los dos es reconocida o extremadamente reservada?
    Rong Tian: No se puede decir nada.
    Fengming: No lo mantuve en secreto, otros no lo aprobaron y no pudimos
controlarlo, siempre y cuando no fueran lo suficientemente estúpidos como para
correr y decir que no lo aprobaron ...
    Fiddle: ¿Por qué quieres entretenerlos a comer [Mao Lizi]?
    Fengming: ¿Crees que pueden tener la oportunidad de comer mis castañas
peludas?
    Rong Tian: (sonrisa de firma) ...
    Fiddle: lo sé.
    50. ¿Crees que el amor mutuo puede durar para siempre?
               
 
 
                        Rong Tian: Esta es toda una vida.
    Fengming: Este corazón es eterno.
    Fiddle: Khan ... realmente dos de un par natural ...
    51. ¿Eres el atacante o el receptor?
    Rong Tian: ...
    Feng Ming: ... Aunque la mayoría de ellos están abajo, creo que la sinceridad y la
sinceridad son las mejores, algún día lo haré ...
    Haz un desastre: (bosteza) Olvídalo, no digas tonterías cuando puedas comer ...
    52. ¿Por qué se decidió así?
    Rong Tian: Hay muchas razones.
    Fengming: El punto principal es que este cuerpo es débil y no puedo vencerlo
ocasionalmente.
    53. ¿Está satisfecho con la situación actual?
    Rong Tian: Muy satisfecho.
    Fengming: Muy insatisfecho.
    54. ¿Dónde fue la primera H?
    Rong Tian: En el Salón del Príncipe.
    Feng Ming: Bueno, parece una habitación secreta rosa, pero siempre hay un
montón de chicas en la puerta, espiando el techo, siempre hay un Ronghu asomando
por el techo, siempre hay una sonrisa en la ventana ...
    Engañar: Tú ... hay tantas tonterías, esto es para crear emoción, hacer que el
artículo sea más interesante y completar la parte que no puedo pensar por el
momento: matar tres pájaros de un tiro.
    Fengming: No tengo tantas tonterías como tú.
    Haz un desastre: ... tú ... me desafías a ser grosero ... lo creas o no,
inmediatamente te cuelgo ...
    Fengming: ¿Cómo te atreves?
    Violín con:? Ah ... eso, camarada Rong Tian, solo hablo sobre eso, sobre ... la
siguiente pregunta ...
    55. ¿Qué sentiste en ese momento?
    Rong Tian: ... corazón
    Fengming: ... angustia
    Jugar con: ... de alguna manera.
    56. ¿Cómo se veía la otra parte en ese momento?
    Rong Tian: Eso es todo.
    Fengming: No me importó, perdí los ojos.
    57. En la mañana de la primera noche, ¿cuál es tu primera oración?
    Rong Tian: ... olvidé
    Fengming: La primera oración es lo que dijo: ¿sigue siendo doloroso, la mesa se
mueve?
    Fiddle: ¿No parece ser la última vez?
    Fengming: Recuerdas mejor que yo, ¿por qué me preguntaste?
    Violín con: ...
    58. ¿Cuántas veces por semana es H?
    Rong Tian: Siéntete libre.
    Fengming: Es limitado ... da más miedo a voluntad ...
    59. En su situación ideal, ¿cuántas veces a la semana es la mejor?
    Rong Tian: Déjalo ser.
    Fengming: Es limitado ... casualmente es terrible.
    60. Entonces, ¿qué es H?
    Rong Tian: ...
    Fengming: ¡Eso no es todo! ¿No preguntas?
    Fiddle: ¿Qué feroz? Yo puedo ser el autor!
               
 
 
                        61. ¿Cuál es tu parte más sensible?
    Rong Tian: No estoy muy seguro.
    Feng Ming: Bueno, parece muy sensible ... Khan ...
    Violín con: Khan ...
    62. ¿Cuál es la parte más sensible de la otra parte?
    Rong Tian: Muy sensible.
    Fengming: No estoy muy seguro.
    Violín con: sudoroso ...
    63. Si usas una oración para describir al oponente de H?
    Rong Tian: Muy lindo.
    Fengming: Muy ... no lo diré más.
    Violín con: ...
    64. Francamente, ¿te gusta H?
    Rong Tian: Afortunadamente.
    Fengming: Me gusta cuando obtengo más información.
    Fiddle: Parece que no lo odias ahora ... bueno, está bien, no me mires, próxima
pregunta.
    65. En general, ¿dónde está H?
    Rong Tian: cama o baño.
    Fengming: Él tiene la última palabra.
    Engañar: Estás realmente a gusto ...
    66. ¿Dónde quieres probar?
    Rong Tian: Nada especial.
    Fengming: Déjame hablar con él, en cualquier lugar.
    Fiddle: Sueñas ...
    67. ¿La ducha es antes o después de H?
    Perder el tiempo: esta pregunta es bastante aburrida ... olvídalo, salta, la siguiente
pregunta ...
    68. ¿Hay algún acuerdo entre los dos en H?
    Rong Tian: Básicamente no.
    Fengming: Tampoco hay nada, no se ha cumplido.
    69. ¿Alguna vez has tenido sexo con alguien que no sea tu amante?
    Rong Tian: ...
    Fengming: ...
    Fiddle: Ya veo, la siguiente pregunta.
    70. ¿Está de acuerdo o en desacuerdo con la idea de "si no puede obtener el
corazón, al menos debe obtener el cuerpo?"
    Rong Tian: El corazón es lo más importante, ¿solo el cuerpo puede hacerlo?
    Fengming: Sí, sí.
    Violín con: entender ...
    71. ¿Qué harías si la otra parte fuera acosada?
    Fengming: Aquellos que lo tratan de esa manera, por supuesto, morirán.
    Rong Tian: Por supuesto, aquellos que lo tratan así ciertamente morirán.
    Haz un desastre: Khan ... la gente no puede verse demasiado hermosa.
    72. ¿Te sentirías avergonzado ante H? O mas tarde?
    Rong Tian: ...
    Fengming: ... Sé que un montón de mucamas se sonrojarán después de escuchar a
escondidas.
    73. Si un buen amigo te dice "Estoy solo, así que solo esta noche, por favor ..." y
pregunta a H, ¿qué te pasará?
    Fiddle: Ni siquiera he pensado en esta pregunta, la siguiente pregunta ...
               
 
 
                        74. ¿Crees que eres bueno en H?
    Rong Tian: justo.
    Fengming: Bueno, sí, aún queda por aprender.
    75. ¿Qué pasa con la otra parte?
    Rong Tian: (se ríe suavemente) ...
    Fengming: Silencioso ...
    76. ¿Qué quieres que diga la otra persona en H?
    Rong Tian: Nada especial.
    Fengming: Di que me amas, espera, de todos modos, puedes escucharlo todos los
días ... No hay nada especial que esperar.
    Hazlo: comprende, de hecho eres feliz.
    77. ¿Qué tipo de expresión prefieres cuando estás en H?
    Rong Tian: Todas las expresiones.
    Fengming: Bueno, básicamente, no lo he notado. De lo contrario, preste atención
la próxima vez.
    78. ¿Crees que está bien estar con alguien que no sea tu amante?
    Rong Tian: ... No.
    Fengming: ... Bueno, no puedo.
    79. ¿Estás interesado en SM?
    Rong Tian: Bueno, lo intentó cuando todavía estaba en Anhe, pero nunca lo intentó
más tarde.
    Fengming: Ni siquiera lo intentes en el futuro.
    80. ¿Qué sucede si la otra persona de repente ya no pregunta por tu cuerpo?
    Rong Tian: ... hasta que logre su objetivo, no debe rendirse.
    Fengming: Si se rinde, me haré cargo de inmediato.
    Violín con:. . . . . .
    81. ¿Qué opinas de **?
    Rong Tian: ... ¿Hay más preguntas creativas que hagas sobre la privacidad de los
compañeros de casa que no te dejan?
    Fengming: Alguien quiere ir a mí ... De todos modos, esa persona no está bien
ahora, olvídalo, no digas esto.
    Fiddle: Sí, si es verbal, está bien, la siguiente pregunta
    82. En H hasta ahora, ¿por qué lugar te sientes más emocionado y ansioso?
    Rong Tian: ...
    Fengming: También estoy molesto, ¿puedes seguir haciendo estas preguntas?
    83. ¿Qué es lo más doloroso en H?
    Rong Tian: Miedo de su sangrado.
    Fengming: si. Pero mucho menos.
    84. ¿Alguna vez has sido tentado por la fiesta?
    Rong Tian: No, espero que así sea.
    Fiddle: ¿no es así? He arreglado que Fengming te seduzca.
    Fengming: ...
    85. ¿Cuál fue la reacción del atacante en ese momento?
    Violín con: ... saltar. Siguiente pregunta
    86. ¿Ha atacado alguna vez el atacante?
    Rong Tian: No.
    Fengming: Después de saber que no soy Anhe, no lo creo.
    Violín con: Hola. Estas preguntas son bastante aburridas, estoy molesto.
    87. ¿Cuál fue la respuesta del destinatario en ese momento?
    Violín con: ... saltar.
    88. Para usted, ¿cómo es el ideal de "como un objeto H"?
    Rong Tian: Es Fengming.
    Feng Ming: Bueno, por supuesto, se basa en Rong Tian. Por supuesto, bajo esta
premisa, permítanme poner en práctica mi iniciativa subjetiva y trabajar duro para
abrirme ... es aún mejor.
    Fiddle: Solías escuchar lecciones de fiesta ...
    89. ¿Está el socio actual en línea con sus ideales?
    Rong Tian: Sí
    Fengming: Básicamente, se puede considerar como un partido.
    90. ¿Has utilizado algún accesorio pequeño en H?
    Rong Tian: ...
    Fengming: ...
    Hacer un desastre: Oye, yo también soy molesto. ¿Cómo tienes que pedir cien ...
Dios mío, me duele la boca y me duelen las manos. ¿Quién pidió cien? Pase a la
última pregunta.
    100. Finalmente, por favor dile una palabra a tu amante.
    Los dos se miraron, un minuto, dos minutos ... cinco minutos ... diez minutos.
    Rascarse un bolígrafo: una palabra de silencio. ^ _ ^