Capi

tal.
    Rong Tian sonrió, Lema se acercó a Fengming y le susurró: "Todavía hay 50,000
soldados de élite que no han aparecido. Seguirán a nuestro equipo para enfrentar la
situación especial en cualquier momento".
    Después de salir de la puerta de la ciudad, Qiu Lan abordó el carruaje temprano,
pero Ronghu cambió su caballo y siguió a Feng Ming. En este momento, se acercó y
se detuvo junto a Rong Tian y dijo: "Maestro, esto es lo que el Maestro Songteng
escribió hoy. Amuleto, por favor Ming Wang Pei ".
    Rong Tian lo tomó y miró más de cerca antes de entregárselo a Feng Ming.
    Feng Ming lo miró, resultó ser un brocado, originalmente blanco e inmaculado,
pero ahora estaba manchado de sangre roja y frunció el ceño.
    "Ming Wang se lo puso, fuera del Palacio del Príncipe, tenga cuidado. Este es un
amuleto hecho por el Maestro Songteng con su propia sangre, que puede proteger a
Ming Wang de la brujería, pero parece tener solo un día de efecto. Habrá otro nuevo
mañana ".
               
 
 
                        "No tienes que usarlo", dijo Rong Tian, viéndolo involuntariamente, y
dijo a la ligera, "Pero no puedes montar a caballo y volver al carruaje con Song Teng
a tu lado. Debería estar bien si no lo usas".
    Tan pronto como salió esta palabra, Feng Ming inmediatamente se puso el amuleto
sin decir una palabra.
    El ejército comenzó a avanzar de manera poderosa. Se ha marchitado una gran
área de hierba a lo largo del camino, y el suelo amarillo-marrón está expuesto en
muchos lugares, lo que parece ser extremadamente pequeño.
    Lu Dan tiene otro equipo y envía a alguien para que le explique que es callado por
naturaleza, rechaza la invitación de Feng Ming de unirse a él y sigue al ejército muy
lejos.
    Fengming montó dos caballos durante más de unas pocas horas, estaba un poco
cansado y se negó a regresar al carruaje. Rong Tian lo atrapó por la fuerza de Bai Yun
de inmediato, y los dos cabalgaron durante otra hora. Era el anochecer.
    Este viaje de medio día aún no ha salido del territorio de Xilei, y los funcionarios en
el camino han preparado comida y alojamiento. Rong Tian estaba complacido de
convencer a Fengming, y organizó una ruta única por la mañana. El ejército se detuvo
y descansó esa noche. Era un lugar de encuentro en el río con un paisaje
espectacular.
    El banquete fue muy animado: Rong Tian y Feng Ming comieron en el río, y
algunas camareras, incluido Qiu Lan, acompañaron deliberadamente a Lu Dan.
    A mitad de la comida, Fengming de repente preguntó: "¿Por qué no ves a Cai
Qing?"
    Qiuyue estaba ocupado sirviendo vino en nombre de Rong Tian, y levantó la vista y
dijo: "Caiqing fue a cuidar la azada, y la azada todavía era pequeña. Estaba fuera por
primera vez, así que tuve miedo por la noche".
    Lu Dan dijo con curiosidad: "Vi a un niño encantador en el ejército que se ve tan
atractivo. ¿Es ese el hijo de Cai Qing?"
    "Regrese al profesor de Estado, exactamente".
    A Qiu Xing le gustan más los niños. Cuando habla de recoger, habla de todos sus
lindos hechos, lo que hace reír a Rong Tian y esperar una comida. Lu Dan se despidió
de Rong Tian Fengming después de la cena y volvió a su propio automóvil para
dormir.
    Rong Tian y Feng Ming dormían en los hermosos pabellones dispuestos por los
funcionarios.
    Frente al sol y Rong Tian cabalgando por la mañana, le sonrió dulcemente a Rong
Tian: "Realmente espero que este viaje nunca termine, puedo viajar contigo todos los
días y ver el hermoso paisaje".
    Rong Tian sonrió amargamente: "También deberías ser considerado con Song
Teng. Un amuleto de juramento de sangre todos los días es muy doloroso. Si nadas
así durante un año y medio, mi mago más poderoso en West Ray no podrá aguantar".
: "Cuando tomas el anillo del cielo y la tierra, tu salud está bien. Te acompañaré a
jugar una vez al año".
    Los dos miraron por un momento, aunque habían estado juntos por un corto
tiempo, todavía se sentían sonrojados y golpeados.
    "Volvamos al carruaje" Rong Tian entrecerró los ojos hacia Fengming.
    Fengming hizo una mueca: "No estoy engañado", acarició la cabeza de Bai Yun y
gritó: "Bai Yun, vamos al frente".
    Con un largo silbido, Bai Yun soltó sus cuatro pezuñas y corrió al frente del equipo.
Rong Tian sabía que Fengming era tímido y se echó a reír, y Rong Hu lo siguió con
cuidado para evitar accidentes.
    Además de usar un amuleto sangriento "fresco" todos los días, se puede decir que
Fengming lo es todo. Después de caminar durante siete u ocho días así, finalmente
salieron de Xilei.
               
 
 
                        Qiu Lan esperó unos días en el carruaje para estar cansado,
rogándole ayuda a Fengming. Además de Cai Qing para cuidar de Cai Yuan, a todos
los demás se les permitió seguir. Varias sirvientas cambiaron con orgullo sus
uniformes de caballos y coquetearon con el espíritu británico que rara vez se veía de
lunes a viernes.
    "Qué, tenemos buenas habilidades para el caballo". Qiuyue Lema se mostró frente
a Rong Hu.
    Las cestas de otoño no son buenas para montar a caballo, y no se atreven a dejar
que los caballos corran como Qiuyue, pero solo pueden caminar lentamente. Ronghu
Lema se acercó a ella y le dijo: "No tengas miedo, este caballo fue elegido por mí y
tengo el mejor genio".
    Qiu Lan lo miró levemente, con el rostro enrojecido, y de repente descubrió que
Feng Ming y Rong Tian ambos miraron hacia atrás. Inmediatamente levantaron la
garganta y preguntaron en voz baja: "Qiu Yue, susurraste al lado de la oreja de Ming
Wang. Que?
    "No dije nada" Qiuyue levantó la mano apresuradamente para despejarla.
    Rong Tian estaba de buen humor y sonrió con audacia: "Rong Hu, mientras la
canasta de otoño asiente, el rey se casará inmediatamente con ustedes dos. Canasta
de otoño, ¿puedes?"
    De repente, el cuerpo de Qiu Lan se sacudió ligeramente y casi soltó las riendas.
Afortunadamente, Ronghu lo agarró y dijo con preocupación: "Ten cuidado". Incluso
provocó una carcajada.
    Riendo, de repente vi a Qiuxing Zema corriendo desde el frente y grité: "¡Mira,
hemos entrado en el reino de Yongyin!"
    Fengming vitoreó y condujo a Ronghu y corrió hacia adelante. Rong Tian también
lo alcanzó. La multitud lo miró desde la distancia.
    Hace mucho tiempo, la guardia delantera regresó al obituario: "Rey, el equipo de
caballos que viene es el oficial enviado por Yongyin para darle la bienvenida".
    "Levantó la bandera del Príncipe".
    Rong Tian tenía ojos asombrosos, lo miró y asintió, "Sí, el que monta en el caballo
es el Príncipe Yongyin Yongyi".
    Posteriormente, el grupo de guardia también protegió y se acercó riendo: "Yongyin
envió al príncipe a encontrarse con el rey en persona y puedo ver que Xilei es
poderosa".
    "¿Qué es el Príncipe Yongyin? En el futuro, Xilei se volverá cada vez más fuerte, e
incluso el Rey Yongyin se encontrará en persona".
    "El Rey es sabio y poderoso, es nuestra bendición".
    Los guardias estaban llenos de emoción, pero se sorprendieron al descubrir que
algunas de las grandes figuras en el medio habían estado en silencio y pensativas.
    Rong Tian y Feng Ming no solo tenían caras feas, sino que incluso Ronghu y Qiulan
parecían serios, aunque no sabían lo que sucedía, todos sabiamente retrocedieron y
dejaron de hablar.
    El fuerte viento que soplaba en las llanuras no rompió el silencio sofocante. Qiuyue
finalmente no pudo soportarlo, se acercó con las orejas y preguntó con cuidado:
"Ming Ming, ¿por qué Lieer no está al lado del príncipe Yongyin?"
    Fengming también estaba molesto y miró a Rong Tian.
    Rong Tian congeló sus labios y sacudió la cabeza ligeramente hacia Fengming, lo
que indica que también estaba sorprendida.
    Todos de repente se hundieron en sus corazones.
    Capítulo 18:
    Después de un tiempo, todos en Yongyong que los habían saludado ya habían
pasado al frente.
    Yongyi se detuvo a un metro de Rongtian y preguntó en voz alta: "¿Pero frente a
ti, viene el Rey Trueno?" Se detuvo y desmontó, arrogante: "Escuché que el Rey
Trueno visitará a Dongfan. Debe estar en camino. Pase a Yongyin. Yongyi espera aquí
por mucho tiempo ".
               
 
 
                        Fengming murmuró en su corazón. Al escuchar el significado de este
comentario, el príncipe no parecía haber recibido la voluntad del Rey Yongyin para
saludarlo.
    Rong Hu y otros volvieron a la misma mente, centrándose intensamente en Rong
Tian.
    Rong Tian sonrió levemente y desestimó: "El Príncipe Lao ha estado esperando
durante mucho tiempo, Rong Tian está muy infeliz". Dos pasos adelante, sonrió hacia
Yongyi, aprovechó la oportunidad para mirar a Yongyi.
    Rong Tian se bajó del caballo, y todos detrás de él lo siguieron naturalmente. Qiu
Lan caminó hacia Feng Ming y silenciosamente le colocó la oreja: "Los ojos del
Príncipe Yongyi están hinchados, como si llorara".
    Feng Ming miró de cerca, y la cara de Yong Yi era de hecho la más fea de todas,
murmuró: "¿Nos peleamos con Lie Er esta mañana, para que Lie Er no apareciera?"
    Qiuyue y otros sabían que se estaba volviendo para consolar a Ronghu, y
asintieron ligeramente con la cabeza: "Bueno, Ming Wang lo adivinó razonablemente,
y el temperamento de Lieer haría que cualquiera quisiera pelear con él. Hoy debe ser
molesto, Lieer se niega a seguir al Príncipe Sal ".
    Rong Hu sabía que todos estaban tranquilos, Chao Qiuyue sonrió agradecido y
susurró: "El rey de Ming no tiene que preocuparse, espere hasta que descubra la
situación".
    Todos dejaron de hablar y miraron a Rong Tian y Yongyi.
    El pálido rostro de Yongyi estuvo acompañado de un enrojecimiento inusual, y
Rong Tian fue visto con ojos complejos durante mucho tiempo. Sonrió con fuerza: "La
postura heroica de Xi Lei es tan buena como siempre. Es gratificante. Yong Yin está
esperando aquí, pero espera pedir prestado de China Occidental. Cuando el rey del
trueno cruzó la frontera, tuvo una broma con el rey y recordó el incendio en el río
Omán. El banquete se preparó frente a la sala. Por favor, mueva al rey y al rey Ming.
    Rong Tian volvió la cabeza, intercambió una mirada con Feng Ming y asintió con la
cabeza, "Sí".
    Dos grupos de caballos llegaron a la sala uno tras otro. Efectivamente, el vino y la
comida se organizaron temprano, pero el banquete no se celebró en la sala, sino en
un pasillo lateral remoto y tranquilo. No hubo preparación de varias canciones y bailes
como de costumbre.
    Rong Tian Fengming esperó un momento, Rong Hu Qiu Lan se paró detrás y se
ordenó a otros guardias que vigilaran fuera de la puerta. El príncipe Yongyi ni siquiera
trajo un sirviente con él, y ocupó el puesto solo.
    Después de servir los platos, las personas en el pabellón nunca se levantaron y
esperaron, el ambiente era muy frío.
    Yongyi no habló, sosteniendo una copa de vino y mirando a Rong Tian. Feng Ming
y otros pensaron que iba a hablar, pero quién sabe si volvería a servir un vaso y se
bebería la garganta.
    Después de beber cuatro o cinco tazas de esta manera, Fengming y otros estaban
tan ansiosos que no sabían qué hacer. Yongyi miró a Fengming y sonrió con
amargura: "Ming Wang me perdona, Yongyi no es una persona codiciosa, pero hoy ...
Por desgracia, estoy realmente de mal humor hoy ".
    Fengming se sintió desconcertada en su corazón.
    Rong Tian resopló fríamente, levantó la vista para tomar una copa, miró a Yong Yi
y dijo con voz profunda: "¿El Príncipe lo sabe?"
    Los corazones de todos fueron suspendidos.
    Yongyi miró a Rong Tian por un momento y preguntó suavemente: "¿Qué piensa el
Rey Xilei?" Sonrió varias veces, convergiendo su sonrisa, y dijo con voz profunda:
"Nunca pensé que el Rey Xilei realmente usaría a este camarero para jugar un truco
así. Jaja, es ridículo ".
               
 
 
                        El invitado guardó silencio por un momento. Qiu Basket se movió
silenciosamente un paso, agarrando silenciosamente la mano de Ronghu, y descubrió
que su palma ya estaba llena de sudor frío.
    "Si no existe la sinceridad de Lier con Su Alteza Real, puede ser un truco ridículo",
en el silencio, Fengming dijo en voz alta: "Sin embargo, si pierdes el corazón de Lier,
Su Alteza Real lo considera un truco humilde Si ese es el caso, entonces no valgo
nada para Mártir ".
    La atención de todos se volvió hacia Fengming.
    Fengming se levantó de la mesa, dio un paso tranquilo, caminó frente a Yong Yi, se
detuvo, lo miró a los ojos y dijo muy en serio: "Xi Lei es diez veces más fuerte que
Yong Yin. , El futuro es infinito, pero está dispuesto a venir a este lugar
extremadamente peligroso, Yongyin, ¿no puede el Príncipe entender para quién es? "
    Los enemigos de Yong Yi no pudieron evitar los ojos de Feng Ming, y la ira en sus
ojos se disipó gradualmente. No te acerques y suspira: "Lo que tú digas, vino a dividir
a la familia real de Yongyin. No puedes negar esto".
    Rong Tian aprovechó la oportunidad para preguntar: "¿Cómo sabe el Príncipe los
detalles de Lie Er?"
    Yongyi no sabía qué pensar, y por un momento, Fang respondió: "Me lo dijo".
    "Ah?"
    "¿Qué?"
    Esta vez, incluso Rong Tian se congeló y murmuró: "De hecho, es un niño fuerte
..." Luego se rió en voz alta y se volvió hacia Rong Hu: "Tu hermano es un buen
hombre. Rong Hu, dale la espada en la cintura a Yo ".
    Rong Hu estaba ocupado levantando su espada y ofreciendo ambas manos.
    Rong Tian tomó la espada y la dejó sobre la mesa cuadrada, su rostro se hundió,
mirando a Yongyi con frialdad: "Disculpe, Su Alteza Real, después de que Lie Er le
contó todo, ¿cómo respondió?"
    Yongyi le preguntó: "¿Por qué lo cambiarías por el Rey Xilei?"
    Rong Tian no dudó y dijo: "Si Fengming me pidiera que abandonara el río y las
montañas, ¿qué le enviaría la dinastía Xilei?" Fengming pareció sorprendido y miró a
Rong Tian, con la garganta desmayada.
    Ronghu no pudo evitar preguntar: "¿Cómo te va con Lieer?"
    Por desgracia, con un sonido crujiente, la espada estaba fuera de la vaina. Rong
Tian sostenía una espada y se rió tranquilamente: "Príncipe, perdóname, el rey ha
prometido a los mártires. Si el príncipe no es bueno para él, el rey hará todo por él".
    Con una mano extendida desde atrás y presionando suavemente la espada, Rong
Tian se volvió, pero Fengming.
    Fengming sacudió la cabeza: "El rey está equivocado".
    "Me equivoqué", Rong Tian estaba sorprendido.
    "Incluso si Lie Er encuentra circunstancias inesperadas, nunca querrá que el Rey
lastime a Su Alteza Real. Además, si Su Alteza Real lastima a Lie Er debido a la
confesión de Lie Er, la visión de Lie Er de mirar a la gente es demasiado mala". Feng
Ming volvió la cabeza. , Pensamientos sobre Shangyong pensativamente: "¿Tengo
razón?"
    Yongyi se quedó sin palabras, y finalmente sacudió la cabeza y suspiró: "Rey del
Trueno, es una reputación bien merecida". Sirvió un vaso, cayó por la garganta y
sonrió amargamente y recordó: "Mentira Er dijo que si realmente lo trato, estaré con
él Lejos de la capital. Yo ... me negué ".
    Todos pueden adivinar esto, de lo contrario no te encontrarás con Yongyi aquí.
    "Él puede decirme todo francamente, y no lo culpo en absoluto. Pero tengo las
grandes esperanzas de mi padre, y no puedo escapar de mi responsabilidad, y
rechazarlo naturalmente tiene mis dificultades. De hecho, mientras podamos estar
juntos, ¿por qué molestarnos con los demás? Bien y mal ".
               
 
 
                        Fengming de repente preguntó: "Su Alteza Real, ¿puedo hacerle
algunas preguntas?"
    "..." Yong Yi guardó silencio por un momento y asintió, "Wing Ming, por favor".
    Feng Ming eligió un lugar para sentarse con Yong Yi y preguntó suavemente:
"Disculpe al príncipe, ¿es un placer para el príncipe?"
    "Esta es la decisión del Padre, pero para la gente de Yongyin ..."
    "Disculpe el príncipe, en la familia real de Yongyin, ¿hay algún pariente del príncipe
que odie al príncipe por el trono?"
    "Esto ... es inevitable".
    "Si el príncipe deja de ser príncipe, ¿tiene el rey Yongyin otros herederos?"
    "Por supuesto".
    "Última pregunta", sonrió Fengming. "¿Al príncipe le gusta Lieer? Si el príncipe
nunca volverá a ver a Lieer, ¿estará triste el príncipe?"
    Yongyi sonrió amargamente: "¿Ming Ming no ve el verdadero corazón de Yongyi?"
    Fengming preguntó a cambio: "Lieer está planeando para el príncipe, ¿no puede
verlo el príncipe?"
    Qiuyue preguntó al oído de Qiuxing: "No puedo soportarlo, Príncipe y Lieer, me
gustas y yo te gusto. Todos son francos. ¿Qué hace Ming Wang en un círculo tan
grande?"
    "Di la vuelta a un círculo tan grande, pero solo quería ... hacerle al Príncipe algunas
preguntas nuevamente". Feng Ming se enderezó y se enderezó: "Primero, el Príncipe
lo sabe todo y deliberadamente nos detuvo en el camino. ¿Está tratando de presentar
un caso para el pecado u otro? ¿Hay una foto? En segundo lugar, dado que el príncipe
y Lie Er conocen las mentes de los demás, ¿por qué fruncen el ceño? Tercero ... ¿A
dónde fue Lie Er? "
    Esta última pregunta es lo que más le importa a todos: todos los ojos se centran
en los labios de Yongyi, por temor a que pueda perder palabras ominosas.
    Yongyi dijo lentamente: "Dejó una nota y dijo, dijo que se hizo cargo de la orden
del rey, y que debía hacer las cosas. No estoy de acuerdo, tenía que encontrar otra
manera".
    "No está bien", dijo Rong Tian frunciendo el ceño, Shen dijo: "¿Lieer va al palacio a
ver al rey Yongyin?"
    Yongyi mostró una sonrisa sombría: "Es digno de ver al Rey Xilei que creció con
Lieer. Se escabulló en Yongyin y se convirtió en el nuevo padre de su padre bajo el
seudónimo. Más tarde asumió que estaba muerto. Es realmente triste por un tiempo.
Esta vez el sargento entró al palacio, el padre y el rey podrían pensar en él como
alguien que es exactamente como Fu Xi, y dejarlo con él ".
    "Si has entrado en el palacio, será un dolor de cabeza".
    Fengming dijo con desaprobación: "¿Lieer no es el tipo de persona que se pone en
una situación desesperada como esa?"
    Yongyi asintió impotente: "Ming Wang lo adivinó muy bien. No fue directamente al
palacio, sino que se refugió con mi segundo príncipe. Todos lo consideraron como un
hombre como Fu, pensando que podría usarlo para complacer a su padre.
Correctamente, el segundo príncipe lo dedicará a su padre ".
    "¡Oh!", Feng Ming se dio cuenta de repente e inmediatamente se convirtió en el
foco de la vista. Se dio unas palmaditas en la frente y dijo con una sonrisa: "Nuestra
Alteza Su Alteza Real rodeó ese círculo y quiso pedirnos prestados soldados".
    La multitud se sorprendió de repente, y Yong Yi asintió descaradamente: "Solo
pídele al Rey Trueno que me preste cinco mil buenas manos. No puedo usar a la
gente del Palacio del Príncipe Eduardo para atacar al Príncipe de los Príncipes.
Mientras salve a los mártires, no codiciaré El trono del poder, una vez perdido, no
debe perderse por segunda vez ".
               
 
 
                        Qiuyue dijo perplejo: "Solo tomando prestados soldados, Su Alteza
Real lo dijo directamente, solo preocupándonos por tanto tiempo".
    Yong Yi decía con razón: "Yong Yi hizo esto para ver si la lealtad de Lie Er valía la
pena. No escondas al Rey Xi Lei y Ming Wang, el fondo de todo el edificio y las
particiones de madera estaban llenas de aceite. Paño, si los dos ignoran la
experiencia de Lie Er y solo usan Lie Er como herramienta, me temo que la mitad de
la gente aquí no verá el sol del mañana ".
    Hubo un momento de silencio en el pasillo lateral.
    En el silencio, Rong Tian se rió abruptamente: "Lieer, Lieer, te ves muy bien".
    Capítulo 19:
    Era motivo de preocupación, y Rong Hu, naturalmente, exigió la responsabilidad de
la operación.
    Rong Tian asintió: "Escoges 5,000 soldados capaces y escuchas el despacho del
Príncipe. Regresa inmediatamente después del incidente para evitar la muerte por
demasiado tiempo".
    "¿Cómo se atrevió Yongyi a enviar al hermano de Lier?" Yongyi se quitó algo de los
brazos: "Este es un mapa del Palacio del Segundo Príncipe. Además ... Yongyi tiene
una solicitud despiadada".
    Rong Hu sabía algo, y respondió con una sonrisa: "Su Alteza Real no tiene que
preocuparse por eso. Rong Hu dirige a los soldados, solo restringe, no lastima a la
gente". Mientras Rong Tian no prestó mucha atención, dio un paso adelante y bajó la
voz: "Si Su Alteza Real Lo siento por mi hermano en el futuro, estos 5,000 soldados
de élite entrarán sigilosamente al Palacio del Príncipe Eduardo en silencio ". Yong Yi
fue oprimido por su repentino impulso, su expresión cambió ligeramente, y Rong Hu
recuperó su tranquilidad y regresó a su posición original fácilmente.
    Feng Mingyi calculó que: "Desde aquí hasta la capital de Yongyin, tomará varios
días volver".
    "Ming Wang está seguro de que Rong Hu viajará tanto de día como de noche y
volverá lo antes posible".
    "No", saludó Fengming, "esperaba aprovechar esta oportunidad para divertirme en
Yongyin, vas lentamente y lentamente hacia atrás". De repente pienso en el pobre
mago Song Teng, me siento un poco culpable y Reformulado: "Puedes hacerlo de
todos modos" Se encogió de hombros sin poder hacer nada.
    Rong Hu ordenó en voz alta, y el majestuoso salió corriendo del pasillo lateral para
seleccionar a las élites confidentes para participar en el rescate. Yongyi incluso estaba
ansioso por rescatar a los mártires antes, diciendo: "Hoy, a menudo me he ofendido,
por favor pídales al rey Xilei y Ming Ming que perdonen los pecados. Yong Yi regresó a
la capital para evitar accidentes". Rong Tian y Feng Ming se arquearon las manos y
apresuradamente. Ido.
    Qiuyue vio que la espalda de Yongyi se iba, le dio unas palmaditas en el pecho y
sonrió: "Este príncipe Yongyi está caminando, realmente nos dio un sudor frío".
    Qiu Basket murmuró: "Dios los bendiga, afortunadamente Lieer no tenía nada de
malo".
    "Es tan arrogante. Después de ser rescatado, Ming Wang debe enseñarle bien".
    Qiu Xingxi se rió a carcajadas: "¿El rey Ming puede controlarlo?"
    Fengming se sonrojó hasta la mitad y tosió dos veces: "No tenía suficiente comida
en este momento. Cestas de otoño, comer algo bueno y montar a caballo por un día,
me duele la cintura".
    Qiuyue Qiuxing Yingying se acercó y se sentó de acuerdo con Fengming, dijo
suavemente: "Esclavo ayuda a Mingming a frotarlo, ¿dónde está la acidez del hueso
lumbar?"
    "Es mejor que el rey te ayude a frotarlo". Rong Tian también se acercó con malas
intenciones, miró a Fengming y advirtió: "¡Mi cintura está a punto de romperse!
¡Vamos a abrir!". La voz no cayó. Ha sido detenido por Rong Tian.
               
 
 
                        "Eres un monarca deslumbrante y ridículo ..." Feng Ming golpeó
casualmente el hombro de Rong Tian: "Me duele mucho la cintura, ahora no vuelvo a
tu habitación contigo".
    Rong Tian era inocente: "¿Quién dijo que el rey quiere llevarte de regreso a tu
habitación?", Yang Sheng dijo a los guardias que esperaban afuera de la puerta: "Se
me ordenó que no descanse en el pabellón esta noche y acampe junto al río Omán a
tres millas de distancia. Todo el ejército partió de inmediato ".
    Qiu Lan susurró "Sí", solo escuché que estaban hablando nerviosamente. De
hecho, olvidamos que el interior y el exterior del edificio estaban cubiertos con tiras
de tela empapadas de aceite. Sería malo si alguien aprovechara la oportunidad para
prender fuego ".
    Rong Tian se retractó de su mirada y miró a Feng Ming con una broma: "Ming Ming
tiene dolor en la cintura, y si quiere ver la bella escena nocturna de Yongyin, ¿qué
mejor manera que montar con mi rey?"
    Feng Ming sabía que Rong Tian estaba equivocado, y Xue Qiuyue hizo una linda
mueca: "Es digno de ser el rey de West Thunder, y ella es realmente pensativa y
reflexiva ... bueno? No es como cuando eres descuidado, oye, pon tu Llévate la palma
mágica ... "
    Después de un breve descanso, el equipo partió nuevamente y el destino fue el río
Omán, famoso por su partida del país y la batalla de West Ray.
    Feng Ming se acurrucó cómodamente en los brazos de Rong Tian, escuchando el
sonido de las herraduras, y dejó que la luz de las estrellas iluminara el camino por
delante.
    "El río Omán está adelante. ¿Has oído el sonido del agua?"
    Al ver la luz brillante desde lejos, recordé haber sido capturado por Li Ruoyan ese
día, incapaz de sobrevivir, no morir, y detenido para ir a Xilei con el ejército, lo que
hizo que la gente sintiera mucha emoción. Aunque Jiang Nian estaba tranquila y
gentil frente a él, Fengming sintió un leve dolor en su corazón.
    "Escuché que después de la primera batalla del río Omán, el río fue teñido de rojo
por el río, haciendo que la tierra cultivara arroz rojo. El arroz rojo, debido a que
tenían demasiados cadáveres en el agua del río, emitió un olor a podrido, por lo que
no podían ser comidos. "
    Rong Tian apretó en silencio a Fengming y dijo suavemente: "Todo son rumores de
ignorancia y gente tonta. ¿Cómo puede haber arroz rojo?"
    "Aunque es un rumor, es suficiente para ilustrar la miseria en ese momento". Feng
Ming esbozó una sonrisa amarga.
     Capítulo 20:
    La ubicación finalmente se decidió en otro terreno plano cerca del pie de la
montaña cercana.
    Rong Tian dijo: "Pensé que el hermoso paisaje del río Omán será hermoso, y
quizás te guste". Después de una pausa, dijo a la ligera: "El lugar donde ha tenido
lugar la batalla realmente no es nada bueno".
    El campamento más espléndido del muro dorado les pertenece naturalmente. Rong
Tian tuvo otra transacción y dejó que Feng Ming desmontara.
    "Tienes una cuenta avanzada, volveré en un momento".
    Feng Ming le hizo señas, se dio la vuelta y los criados habían levantado la cortina
bordada con el logotipo de la familia real para él. Qiuyue los saludó desde el interior,
sonriendo como una flor, con una voz clara y nítida: "La canasta de otoño se mueve
tan rápido que solo tomó un poco de tiempo establecer el campamento, y ya hemos
perforado la cocina temporal para cocinar. Ming Wang tiene hambre". , Espera un
momento y come algo bueno ".
    Se quitó la capa para Fengming y esperó a que se sentara. Pensando en su dolor
de espalda anterior, se arrodilló a su lado y se frotó la cintura.
               
 
 
                        La fuerza del masaje fue perfecta, y Feng Ming se sintió mucho más
cómodo de inmediato. Mientras disfrutaba del cuidado de Qiuyue Qiuxing, cuando
estaba somnoliento, escuchó la voz de Cai Qing: "Ming Wang, por favor usa té".
    Abre los ojos y mira el té que te dieron. Cuando Feng Ming lo tomó, dijo
perezosamente: "Si no fuera por ti, me habría quedado dormido".
    Cai Qing mostró un poco de pánico y bajó la cabeza con una voz de mosquito: "Cai
Qing maldita sea, perturbando a Ming Wang descansó".
    Qiu Yuezhen se rió a carcajadas, sosteniendo la mano de Cai Qing y persuadió: "Es
tan bueno, no siempre seas cuidadoso y lamentable. Ming Wang no te culpó".
    "Quería recoger té verde y desperté a Ming Wang deliberadamente". Qiu Xing dijo:
"Ming Wang aún no ha cenado y ahora estoy durmiendo cómodamente por un tiempo.
¿Qué pasa si tengo hambre? Toma nuestros pecados ".
    Qiuyue aceptó rápidamente y asintió.
    "Ahora puedes controlarme", se lamentó Fengming, de repente se enderezó de
repente, se chupó la nariz y frunció el ceño: "¿Qué es tan fragante?"
    Wow! Se abrió el telón y llegaron los ronquidos de la canasta de otoño: "Qiuyue
viene a ayudar, ah, quémame".
    "Ven aquí". Qiuyue flotó como una nube de nubes de colores, y después de un rato
llegó con la cesta Qiu con una placa de cobre ennegrecida, y la fragancia se cargó de
la placa de cobre.
    Qiu Lan dejó la placa de cobre y se chupó los dedos desesperadamente: "Hace
calor. No esperaba quemarme los dedos con un paño tan grueso".
    Qiu Xing la miró con culpa: "¿Quién te dijo que lo hicieras por ti mismo? Tantos
guardias, solo llama a cualquiera".
    "¿Qué es esto?" El aroma de Feng Ming fue tentado a mover su dedo índice, y se
inclinó sobre su cabeza: "¿Y bien?" Solo había una oscura masa de lodo en la cuenca.
Cuando tenía hambre, estaba más dispuesto a usar su cerebro e inmediatamente
salivaba y preguntaba: "¿Es el pollo mendigo lo que te dije la última vez? Bueno, el
método es realmente quemar en el barro, pero no necesitas quemarlo tan negro ".
    "Ming Wang adivinó mal". Qiu Lan sonrió y gimió: "Así es como lo aprendí en
secreto. Aunque también es un pollo, también está envuelto en arcilla, pero el sabor
es diferente y el método de cocción es diferente. . Así que el sabor ... por supuesto,
es completamente diferente ".
    Como él dijo, envolvió un paño blanco en sus manos y atravesó el barro caliente
del medio, revelando de inmediato el interior seductor.
    "¡Es tan fragante, tan fragante!" Los intestinos hambrientos de Fengming fueron
casi seducidos por el olor, e inmediatamente se arremangó, listo para hacerlo él
mismo.
    Qiu Basket chasqueó los labios y sonrió, Qiu Yue ocupado detuvo a Feng Ming y
dijo: "Ming Wang realmente no es tan fragante como este. Estaba casi dormido en
este momento y ahora tiene hambre". Tomó una pequeña plata en persona. Cuchillo,
rasga un tazón pequeño de carne neta y entrégalo a Fengming.
    Qiu Xing entregó los palillos a un lado.
    Fengming se colocó un pedazo grande en la boca, lo masticó cuidadosamente y sus
ojos de repente se pusieron brillantes: "¡Es delicioso! No he comido algo tan delicioso
en mi vida". "Ustedes también tratan de asegurarse de que todos se jacten bien. Por
cierto, dejen una pata de pollo para Rong Tian".
    Qiu Xing sospechaba, se rasgó un trozo en la boca y se preguntó: "Creo que es
similar al pollo ordinario, a lo sumo es un poco más fragante de lo habitual".
    Feng Ming se comió un tazón después de un rato, llamó a Qiuyue un poco más y
luego se volvió hacia la canasta Qiu y dijo: "Comience mañana, usted me prepara
esto todos los días. Buena canasta de otoño, ¿cómo puede hacer una comida tan
deliciosa? Algo?
               
 
 
                        Qiu Lan se cubrió la boca y se rió, "Esto es lo que robé. El Maestro es
el viejo chef del equipo de Dongfan detrás de nosotros. Escuché que Dongfan es un
lugar para comer. Hay muchos lugares que no puedes probar. Buena comida. Traté
de verlo en secreto cocinar estos dos días, recordé los pasos y robé algunos paquetes
de especias ".
    Qiuyue cambió: "Eres demasiado descuidado. ¿Cómo puede Mingwang comer las
cosas de Dongfan casualmente? ¿Has puesto esas especias?"
    "¿Cómo puedo ser tan imprudente? He visto estas especias para las personas que
conocen el veneno, porque tenía miedo a los accidentes y no las usé. Simplemente
las reajusté de acuerdo con los ingredientes en el interior". Canasta de otoño
arrugada y linda naricita : "Esta es la receta secreta de la reposición del cuerpo de la
familia real de Dongfan. Se usan muchas hierbas preciosas en el condimento. La
arcilla del pollo se mezcla con sangre fresca de venado, por lo que la arcilla se
ennegrecerá".
    Cai Qing intervino tímidamente: "La sangre de ciervo es muy buena para las
personas frágiles. Las mujeres de nuestra ciudad tienen hijos, y la mayoría de mi
esposo saldrá a atrapar a los ciervos vivos y tomará la sangre por ella. Cuando nací,
yo también en secreto Pídale al mayordomo de la cocina que me deje un cuenco de
sangre de venado mientras mata al venado ".
    Feng Ming dio un suspiro, asintió y dijo: "De esta manera, me siento un poco
sangriento, pero el sabor es realmente delicioso y no se siente nada sospechoso".
    Después de la mitad de la discusión, el guardia fuera de la cortina rumoreaba que
Lu Dan estaba de visita.
    "Por favor invite al maestro a entrar".
    Lu Dan volvió a usar un vestido azul claro hoy. Era más hermosa que antes. Entró
al campamento y sonrió suavemente a Feng Ming. "De repente, Lu Dan escuchó que
el Rey Xilei decidió posponer el viaje. No sé qué pasó, así que Ven aquí y pregunta ".
    Con respecto a Lie Er y Yong Yi, por supuesto que no había necesidad de explicarle
a Lu Dan, Feng Ming dijo vagamente: "No es necesario viajar demasiado rápido, y el
paisaje a principios del invierno es bueno. Todavía tengo la oportunidad de disfrutarlo
por primera vez en Yong Yin". "También llamó a Qiu Lan para preparar cojines para
Lu Dan, se acercó y le pidió a Lu Dan que se sentara. "Invitado, por favor siéntate.
¿Hmm? ¿Acaso el maestro acaba de bañarse? Huele bien".
    Fengming se chupó la nariz varias veces y descubrió que la cara de Lu Dan estaba
un poco incómoda, solo para darse cuenta de que lo que acababa de decir parecía
implicar frivolidad. Es un hombre tan hermoso, y debe ser acosado con frecuencia por
pervertidos del mismo sexo. Incluso puede odiar los elogios de su cuerpo. Pensando
en esto, Feng Ming inmediatamente sonrió torpemente y cambió el tema: "¿Cenó el
maestro chino?"
    Lu Dan se apoyó sin prisa en el cojín, apoyando sus mejillas con una mano, y sus
ojos invisibles miraron fijamente a Feng Ming por un largo tiempo antes de revelar
sus dientes blancos y limpios, riéndose: "La mente de Wing Ming está en su rostro, y
Xi Lei también debe ser diferente. Me acabo de bañar, y el aroma de Ming Ming puede
ser el aroma de la lavanda ". Estirada casualmente, la postura era tan hermosa que
incluso la luna y las estrellas miraban a un lado. Ojos, Lu Dan dijo: "Odio que la gente
tome mi aspecto físico como tema, porque se ven odiosos cuando hablan de eso. Pero
a diferencia del Rey Na, los ojos del Rey Na son claros y la gente no puede sentir
odio, y ... "Los ojos claros miraron hacia arriba y hacia abajo a Fengming, y Lu Dan
de repente apretó sus ojos hacia Fengming y bajó la voz:" Lu Dan cree que incluso si
a Ming Wang se le permite hacer lo que quiera, Ming Wang vendará Dan no puede
hacer nada real ".
    Esta oración se pronunció en un tono tan ambiguo que incluso Cai Qing pudo
entender el significado.
    La cara de Feng Ming casi se puso púrpura, y sus ojos miraron a Lu Dan: "Guo Shi
... esto ..." Nunca pensó que una belleza incomparable como Lu Dan diría palabras
tan audaces.
               
 
 
                        "Lu Dan ya cenó, y Ming Wang parece haberlo usado".
Independientemente de la vergüenza de Feng Ming, Lu Dan seguía elegante, y la
sonda miró la mitad del lavabo de cobre negro sobre la mesa cuadrada. El pollo en el
estómago dijo: "Este plato es muy similar a un plato famoso en nuestro palacio.
Curiosamente, además de nuestros chefs, hay otras personas que saben cómo
cocinar este plato. Bueno, esta es una forma muy saludable. ¿Qué pasa con los
platos? Los más débiles comen mejor. ¿Usan sangre fresca de ciervo? "
    Qiu Lan escupió su lengua. Parece que el secreto de la cocina se conoce, pero no
es gran cosa. Mingming, naturalmente, no la dejará sufrir, y asintió con la cabeza:
"Sí".
    Capítulo 21:
    Qiu Lan escupió su lengua. Parece que el secreto de la cocina se conoce, pero no
es gran cosa. Mingming, naturalmente, no la dejará sufrir, y asintió con la cabeza:
"Sí".
    Lu Dan se puso de pie, caminó hacia la puerta de la tienda, abrió la cortina y miró
al cielo: "No es temprano, es hora de que Lu Dan regrese". Feng Ming, que todavía
estaba sonrojado, se despidió y se fue.
    Hubo un silencio en el campamento. Durante mucho tiempo, alguien exhaló una
atmósfera, Qiuyue gritó: "Este maestro Ludan es realmente hermoso y ... y ..."
    "Es difícil luchar contra la gente".
    "Sí" Qiuyue se hizo eco de las palabras de Qiu Xing, volteando los ojos y solo
vislumbró a Cai Qing: "Cai Qing, ¿de qué te estás riendo?"
    Cai Qing no tuvo cuidado con la terquedad de Qiuyue, sobresaltado. Levantó la
mano y palmeó el asustado cofre, avergonzado inclinó la cabeza y sonrió: "Acabo de
ver el prestigio del National Teacher's Show, solo quería ... él y el Rey Dongfan, que
estaba en la noche".
    De repente escuché un golpe, pero esta vez fue Qiu Lan quien no pudo evitar
reírse, mirando a Fengming con los ojos mientras sonreía. Fengming asintió incómodo
y advirtió: "Canasta de otoño, ¿no tienes malas imágenes en mi mente?"
    "¿Dónde se atreve la canasta de otoño?" La canasta de Qiu se cubrió la boca con
una astucia juguetona en los ojos: "La esclava solo quería pensar que si la esteticista
como el Maestro Nacional tuviera la oportunidad de estar en ella, el rey de Ming está
en el Rey Xilei". Todavía hay alguna esperanza de dar la vuelta ".
    "¿Cuál es la oportunidad de dar la vuelta?", Rong Tian apareció desde fuera de la
cuenta en este momento.
    Feng Ming no pudo parar. Cuando vio a Rong Tian, inmediatamente se levantó de
un salto y deliberadamente oscureció su rostro: "Solo lleva un tiempo, ¿por qué
regresas ahora?"
    Qiu Lan esperó a que Rong Tian regresara, y se detuvo en silencio, se apresuró a
quitarle la capa, se puso un abrigo suelto y luego se retiró del campamento con
interés.
    "¿Por qué estás enojado cuando no lo ves por un tiempo? Bueno, cuando estás
enojado, tu cara está roja y se ve mejor de lo habitual". Descansando cómodamente
en el alto cojín junto al cuerpo de Fengming, enganchó su delgada cintura. Fengming
oops, cayó en los brazos de Rong Tian involuntariamente. Rong Tian explicó con
disculpas: "Originalmente tenía la intención de reunirse con el Hermitage del Palacio
Real, para tratar los asuntos internos de West Ray, quien sabe que aún no ha llegado.
Extrañamente, el Heraldo enviado por el Palacio Real para informar sobre la entrega
de asuntos estatales nunca se ha retrasado". ¿Qué pasó en el palacio?
    Fengming tenía un corazón tenso sin razón y preguntó ansiosamente:
"¿Volveremos a ver?"
    Rong Tian le dio unas palmaditas en la cara que eran tan tiernas que podía escupir
el agua, y se rió: "¿Es Xilei Palace solo un lugar donde cualquiera puede manipular?
Hay Tong Jianjian afuera, y una reina madre adentro, incluso si alguien es audaz,
Para plantarlos juntos ".
               
 
 
                        "De todos modos, envía a alguien de vuelta al palacio para ver las
noticias. Cuando el rey sale, los retrasos en la comunicación son ominosos".
    "Envía a alguien temprano, ten la seguridad. Pero tú, ¿qué hiciste cuando estuve
fuera?"
    "Comí algo y vi a Lu Dan. Por cierto, el pollo que Qiu hizo hoy es realmente bueno,
y tengo una pata de pollo para ti ..."
    "No hables de muslos de pollo, di Lu Dan, ¿de qué hablaste?"
    "Nada"
    "¿En serio no?"
    "No"
    "Entonces, ¿por qué tienes la cara roja hasta el cuello?"
    Los dos hablaron al final y se convirtieron en susurros. Las orejas de Fengming le
picaban debido al aliento caliente, y su cuello se estrechó. El cansancio gradualmente
subió y bostezó. No pudo evitar estirar el cuello de Rong Tian y dijo: "Vamos a
dormir".
    "Um"
    Inmediatamente colgó, se trasladó a la manta de otoño y otras mantas tempranas.
    "Que estas haciendo?"
    "Dormir".
    "No hagas problemas, estoy realmente cansado".
    "Hacer ejercicio puede ayudarte a dormir mejor".
    "..."
    Los que estaban bajo presión hicieron comentarios vergonzosos a las personas de
arriba, y fueron groseros.
   
 
    Capítulo 22:
    Qiu Lan esperó afuera de la cuenta del campamento y escuchó que Fengming
estaba gimiendo dolorosa y dulcemente. La gente lasciva se movía como un hada.
Aunque solían escucharlo, no podían evitar sonrojarse. Después de esperar casi una
hora, Qiuyue bostezó: "El rey sabe que Ming Ming no es fuerte y no debería ser
demasiado largo. Voy con Qiu Xing a preparar agua caliente para bañarme". Fue con
Qiu Xing.
    Qiu Lan solo esperó afuera de la puerta y escuchó el sonido detrás de él, como si
alguien pisara el césped y mirara hacia atrás.
    Cai Qing se acercaba y se preguntaba: "¿Al igual que mi vigilia solo? ¿Por qué no
me llamó?"
    "Estrella de otoño se están preparando para el rey y su baño". Qiu Lanqiu Cai Qing
detrás de él: "¿Dónde está Caiyu?"
    "Dormido. Este niño logró convencerlo para que se durmiera". Cai Qing se
disculpó: "Para él, la espera de Ming Wang se ha retrasado, y mis hermanas han
trabajado duro".
    Qiu Lan vio que aunque fue promovida para ser la gran sirvienta de Ming Wang, no
tenía orgullo en sus cejas, pero siempre se sintió un poco tímida, pensando que
estaba acostumbrada a ser intimidada en el palacio, por lo que quería aprovechar la
oportunidad para decirle Hablando, sonrió levemente y dijo suavemente: "Cai Yun es
un buen chico".
    Cai Qing, sin embargo, parecía inquieto y seguía mirando a la puerta.
    "¿Qué pasó?"
    "No", Cai Qing bajó la cabeza, levantó la cabeza por un largo tiempo y preguntó en
voz baja: "Hermana Qiu Lan, Ming Wang simplemente montó a caballo por un
momento y gritó. ¿Cómo podría ser tan débil como un joven como él?" "
    Qiu Lan suspiró y agregó una mirada triste: "Desde el regreso del río Omán, el
cuerpo de Ming Wang ha estado muy débil. Parece que ahora está mejor, pero de
hecho, la vitalidad no se ha recuperado y se cansará después de dos movimientos".
Activo, a veces las personas no saben qué hacer ".
               
 
 
                        Ambos tomaron un aperitivo y sus cabezas estaban apagadas y
silenciosas. Después de mucho tiempo, Cai Qing se mordió el labio y dijo: "Ming
Wang parece estar ..."
    En la media parada, los dos miraron juntos, y el gemido en el campamento había
desaparecido. Qiuyue y Qiu Xing estaban de vuelta y susurraron: "¿Alto?"
    "Um"
    Qiuyue salió del campamento y, respetuosamente, preguntó: "El baño está listo.
¿Qué tal si los esclavos vienen a esperar?"
    Después de un rato, escuché la voz perezosa de Rong Tian: "Adelante".
    "Date prisa ..."
    Al mando de Qiuyue, cinco o seis guardias entraron al campamento con un enorme
barril de madera, y una docena de otros guardias aparecieron con agua caliente. El
vapor estaba en todas partes, y el campamento de Rong Tian se volvió
repentinamente nebuloso. Esta muy vacio.
    Los guardias se retiraron, y Rong Tian abrazó cuidadosamente al exhausto Feng
Ming ubicado en la manta de terciopelo, y lo puso en el agua con la temperatura
adecuada.
    Qiu Lan esperó a que las cuatro doncellas se adelantaran y esperaran a que Rong
Tian se vistiera, y luego masajeó, recogió agua y aplicó especias de baño. Fengming
siempre ignoran, cuidar de Fengming es asunto de Rong Tian.
    Fengming estaba atontada, rodeada de agua tibia, se sentía cómoda, abrió los
ojos, estiró las manos y los pies ligeramente y murmuró: "¿Amanecer?"
    "Todavía no" Los labios de Rong Tian se pegaron de inmediato, aprovechando la
oportunidad para chupar su dulzura.
    "Um ..."
    "Estás cansada, duerme", una voz baja permaneció en el oído, acompañada de un
beso familiar.
    "Rong Tian ..."
    "Estoy aquí".
    "¿Me estás ayudando a tomar un baño?"
    "Si"
    Los ojos perezosos se abrieron y el gato era lindo. Fengming dijo indistintamente:
"Quiero ayudarlo a lavarse también".
    De repente, algunos pares de Rou Yan que frotaban la espalda de Rong Tian se
detuvieron y las criadas se miraron.
    La sonrisa sexy mostraba el hermoso rostro de Rong Tian, y su voz era
ligeramente ronca: "¿Me ayudas a lavarlo?"
    "Si"
    "¿En serio?"
    Feng Ming le sonrió dulcemente: "Por supuesto que es verdad".
    Qué tentación de pecar. Rong Tian apretó los dientes y finalmente permitió razonar
para vencer el deseo y acarició la cara de Fengming con calma: "Duerme rápido,
mañana estás tentado a viajar a todas partes para jugar. ¿Cómo puedes jugar sin
espíritu? No puedes usar dos círculos oscuros ¿Vergüenza? Mírate, estás exhausto ".
Puso la cara en las mejillas rosadas de Fengming que se habían fumado con agua
caliente.
    "¿Quién está cansada? No estoy para nada confundida". Feng Ming se levantó
perezosamente y con calma, sus ojos realmente se aclararon: "Ven, déjame ayudarte
a lavar. Me ayudaste a lavar tantas veces, cada vez Hay momentos en que estoy
dormido para aprovechar. No, esta vez debería ser mi turno. Canasta de otoño,
pásame la tela ".
    ¿Cómo se atrevía la canasta de otoño a impedir que el rey disfrutara de la rara
dedicación activa de Ming, y obedientemente le entregó la tela a Fengming?
    "Quiero limpiar aquí".
    "Um ..."
    "¿Te duele?"
               
 
 
                        "No ..." Rong Tian frunció el ceño. "Picazón".
    "¿Picazón? ¿Por qué está haciendo cosquillas?", Fengming volvió a perplejo y volvió
a frotar la tela sobre la espalda de Rong Tian.
    "¿Te estás despertando en medio de la noche solo para sacudirme?"
    "¡Dónde está! ¿Ben Ming no acaba de darte un buen baño? Dime dónde te pica y lo
frotaré con un poco más de esfuerzo".
    "... picazón".
    Las cuatro criadas intercambiaron miradas entre sí y alzaron las cejas al mismo
tiempo, saludando: "Esclavo, abandone primero".
    Esperando otra hora fuera de la puerta, todos comenzaron a bostezar. Qiu Basket
dijo: "Cai Qing volvió a descansar, Qiuyue y yo nos turnamos para dormir un poco y
quedarnos aquí".
    Qiuyue asintió: "Sí, o lloraré cuando me despierte. Por desgracia, Ronghu o Lieer
estarán bien. Déjelos mirar y decirnos cuándo están".
    Mientras hablaba, escuchó el grito en el interior: "Ven".
    Los cuatro se apresuraron juntos. El cabello de Fengming estaba despeinado y
estaba perezosamente apoyada en el cojín. Solo usaba una bata a voluntad,
aparentemente una vez más fue insultada por Rong Tian, pero su rostro era rosado,
no solo no se cansaba, sino que parecía bastante mental.
    "¿No está lloviendo afuera?"
    "Hui Mingming, no llovió".
    "¿Ha salido la estrella?"
    "..." Qiu Yue esperó una mirada.
    "¿Ha salido la estrella?"
    "Sal".
    "¿Es bonito?"
    "Bonita"
    "Ayúdame a cambiarme de ropa". Feng Ming estaba lleno de interés: "Las estrellas
en la llanura son las más hermosas, y ahora no hay contaminación, debería ser
incomparable y hermosa. Por lo general, no hay esfuerzo, hoy debemos mirar bien sin
quedarnos dormidos". "Instó a cambiarse de ropa.
    Rong Tian frunció el ceño: "¿No estás cansado? Mañana ..."
    "De todos modos, tengo que esperar a que vuelva Rong Hu. No tendré que
apurarme mañana. Si estoy cansado, dormiré todo el día". Feng Ming miró a Rong
Tian: "No digas que soy infantil, tienes que ir conmigo".
    Rong Tian vio que estaba intrigado y no podía soportar desobedecer sus
intenciones, y asintió con la cabeza, "Puedes verlo si quieres".
    Qiu Lan esperó el permiso de Rong Tian, y luego vino a cambiarse de ropa para
Feng Ming.
    Aunque estaban mirando las estrellas, cuando los dos hombres despacharon,
también alarmaron a un gran número de guardias.
    "Miremos hacia allá", ordenó Feng Ming, y el poderoso jinete se movió.
    En el lugar designado por Fengming, inmediatamente extendió un gran pedazo de
brocado en la hierba para dejar que Rong Tian y Fengming se sentaran y miraran las
estrellas. Cientos de guardias se tomaron de las manos, volvieron la espalda hacia
adentro y rodearon a Rong Tian y Feng Ming como un círculo.
    Las criadas, como Qiu Lan, naturalmente se pararon en el círculo, sacaron el vino y
los bocadillos de la caja de comida y los pusieron en la misma tela, para que pudieran
disfrutar en cualquier momento.
    Feng Ming estaba acostada sobre la tela con las extremidades abiertas, mirando al
cielo estrellado, con los ojos más brillantes que las estrellas, y alabó: "De hecho, es
un antiguo cielo estrellado, cada estrella es brillante. Mañana debe ser un día soleado,
porque no hay nubes, estrellas Estará encendido. Sin nubes, no habrá lluvia ".
               
 
 
                        "¿Es así?" Rong Tian también se acostó como él: "Cada estrella es un
dios, y en la noche cuando las estrellas son particularmente brillantes, los dioses
abrieron los ojos".
    "Bueno, abrieron los ojos y encontraron un extraño rey sabio desde la antigüedad
hasta el presente".
    "No", se giró Rong Tian, apoyando sus manos en el costado de Feng Ming, mirando
a Feng Ming, dijo suavemente: "Encontraron un par de amantes más dulces".
    La brisa soplaba. Bajo las brillantes estrellas, los contornos de las montañas son
aún más majestuosos. Wan Ye estaba en silencio, solo escuchando los latidos del
corazón del otro.
    Feng Ming se sonrojó ligeramente, de repente volteó su rostro y dijo con una voz
comparable a la de un mosquito: "Entonces, que los dioses vean cómo nos amamos".
    Rong Tian se congeló.
    Fengming lo miró avergonzado: "Hoy ... de repente realmente quiero disfrutar el
sabor de ser abrazado por ti". Extendió la mano y agarró el cuello de Rong Tian, 
mordiendo un mordisco en su hombro. "No importa cuántas veces lo sostengas".
Infinitamente encantador y conmovedor.
    "Fengming ..."
    En la brisa fresca, en las llanuras de finales de otoño, las dos figuras se
convirtieron en una, el olor a miel rebosante de fragancia.
    Capítulo 23:
    El susurro de amor continuó hasta que las estrellas cerraron los ojos en silencio, y
la luz gris llegó desde el otro lado del cielo.
    Qiu Basket sostuvo sus rodillas, y Qiuyue se sentó espalda con espalda en la
hierba, bostezando perezosamente, y dijo débilmente: "Es el amanecer".
    "Una noche, ah, dolor de espalda ..." aflojó sus músculos, Qiu Xing se giró hasta la
cintura y frunció el ceño.
    "Es realmente difícil para ti acompañarnos a mirar las estrellas una noche". Una
cara agrandada apareció arriba, con una sonrisa suave y dulce, y los ojos punteados
ocultaron un aura única. Les sonrieron, y luego se dieron la vuelta e instruyeron a los
guardias a un lado: "¿Dónde está Baiyun? Tráiganlo. Hoy voy a galopar por la orilla y
sentiré el sabor de soltarme a fines del otoño".
    Rong Tian guiñó un ojo, deteniendo a los guardias, y finalmente comenzó a
sospechar: "Feng Ming, ¿estás ... cansado?"
    "Nunca te canses". Feng Ming sonrió alegremente: "Quizás el suelo y el agua de
Yongyin son particularmente buenos. Desde la Primera Guerra Mundial en Omán,
nunca he probado este tipo de energía, y parece que tengo una energía infinita.
Rápido , Trae Baiyun, quiero montar a caballo ".
    "Ming King", Qiu Lan caminó al lado de Feng Ming y miró su mirada con cuidado.
Efectivamente, no era reacio a apoyar, sus ojos eran brillantes y agudos, y se volvió
ligeramente, como el flujo de mercurio. Mientras gruñía, Qiu Lan advirtió con cautela:
"Ming Ming quiere jugar, y también tiene algo de comer antes de volver a la cuenta
del campamento".
    "Oh, me recordó que estaba un poco hambriento" Fengming le tocó el estómago y
asintió con la cabeza "Bueno, entonces vaya a desayunar. Canasta de otoño, todavía
tengo el pollo de anoche" Miré la canasta de otoño. .
    "Ok"
    El grupo regresó al campamento, Fengming estaba extremadamente animado y
siguió señalando el paisaje y hablando con Rong Tian.
    Qiuyue tiró de las riendas, dejando a los caballos justo detrás de la canasta de
otoño, y susurró: "No sé por qué, siempre me siento asustado. ¿Qué le pasa a Ming
Wang hoy?"
    "El cuerpo de Ming Wang no es bueno en absoluto, pero ahora todavía se niega a
descansar. ¿Qué puede hacer?" Qiu Lan miró la espalda de la íntima hermana de Feng
Ming, Yi Rongtian, y apretó los dientes. Incienso. Pones algunas hojas muertas del
árbol dormido en el té caliente de Ming Wang Duan, y cuando se duerma, pídele al
Maestro Songteng que venga a echar un vistazo ".
               
 
 
                        "Yo también lo creo. Al ver lo que el rey quería decir, también quería
convencerlo para que durmiera".
    Las criadas negociaron y el campamento estaba cerca.
    Rong Tian sostuvo la cabeza del caballo y, a punto de despedir a Fengming,
Fengming dijo alegremente: "No te necesito, mírame". Uno inteligente dio la vuelta y
aterrizó firmemente en el suelo en una postura elegante y extrema, provocando
detrás Los guardias aplaudieron por un momento.
    Rong Tian sacudió la cabeza y culpó impotente: "¿Qué pasa si me doblo el pie?"
    Tan pronto como entraron juntos al campamento, un olor extraño y siniestro entró
repentinamente en la nariz.
    "Rey", se apresuró el funcionario del palacio, con el rostro tenso, arrodillado y
temblando, "Rey Qilu, Maestro Songteng, él ... estaba en problemas". Estaba
preocupado.
    Las personas que se pararon frente a las noticias escucharon una sorpresa
repentina.
    Rong Tian frunció el ceño y preguntó: "¿Qué está pasando?"
    "El minion no sabía lo que estaba pasando. El mago convocó el desayuno al
amanecer entre semana, pero hoy nunca lo convocó. El minion se aventuró y
descubrió que el mago había ... perdido el aliento".
    "¿Sin aliento? ¿Había alguien entrando o envenenado? ¿Quién estaba esperando en
su campamento anoche?"
    El funcionario en el palacio vio las duras palabras de Rong Tian, peleó una guerra
fría y apresuradamente dijo: "El Maestro estuvo bien anoche, y no había nada
especial en el Día de la Paz. Siempre practicaba por la noche, y estaba prohibido
molestar a nadie, así que el esclavo estaba anoche. Después de esperar la cena del
Maestro, él no entró. El Rey perdona los pecados, y por la noche sin la convocatoria
del Maestro, los esclavos no pueden entrar, así que ... "
    "¿Hay una herida en mi cuerpo?"
    "Maestro Huiteng, Archer Songteng se sentó con las piernas cruzadas como
siempre, su rostro estaba tranquilo y no había heridas en su cuerpo". Como
recordando la extraña aparición de la muerte pacífica de Songteng, el funcionario del
palacio tomó una siesta y lo apoyó con los brazos temblorosos. Con la parte superior
de su cuerpo, no se atrevió a levantar la cabeza para informar uno por uno: "Es como
... es como ser atraído al alma por espíritus malignos".
    "No sería ..." Feng Ming tiró de las mangas de Rong Tian, luciendo un poco
incómodo: "Los amuletos hechos de sangre todos los días consumen mucha energía,
tan silenciosamente ..."
    "¿Cómo es posible? Song Teng es un cultivador. Por el momento, no hay aliento.
Esta puede ser una condición para que el cultivo llegue al reino. Estas personas
ignorantes no entienden, por lo que están preocupados". Rong Tian sostuvo su mano,
reconfortante. Su rostro se tensó con fuerza, su expresión facial se relajó lentamente,
barrió con frialdad y finalmente fijó su vista en la parte posterior del funcionario del
palacio que ya estaba sudando: "No hay necesidad de entrar en pánico. Pero ...
¡Aprovecha esta oportunidad para buscar otra cosa, enredado! "
    "¡Xiaguan está aquí!" Dongling, el jefe de la guardia, inmediatamente se destacó
entre la multitud, su frente también estaba sudando. Como jefe de la guardia, estaba
a cargo de la seguridad en la estación de residentes. Si Song Teng fue asesinado, no
podía escapar del castigo.
    "Las personas que habían esperado a Songteng anoche y las que habían entrado
en el campamento de Songteng fueron supervisadas e interrogadas una por una".
    "¡Sí!"
    "No se permite mover nada en el campamento de Songteng. Busque a un oficial de
medicina para ver si alguien está envenenando".
    "¡Sí!"
    "Además ... busca en el campamento del rey y ve si hay algo mal".
    "¡Sí!"
    Rong Tian terminó el arreglo sin demora, luego se volvió para sonreírle a Feng
Ming y le dijo fácilmente: "No cabalgues hoy. Si te bañas bien y duermes bien,
cuando te despiertes, Wang lo hará". Te agradezco por un día y te dejo hacer lo que
quieras ".
    "Haz lo que quieras", los hermosos ojos de Fengming brillaron de repente.
    "Um"
    "¿Qué puedes hacer?"
    "Puedes hacer cualquier cosa".
    Fengming vitoreó y prometió: "Está bien, está bien, no puedes romper tu palabra".
    Rong Tian lo miró petitivamente: "¿Cómo puede el rey cumplir su palabra? Pero si
el rey regresa y descubre que no te has quedado dormido, esta promesa será
cancelada".
    "¡Una palabra es segura! ¡Las canastas de otoño, las lunas de otoño y las estrellas
de otoño son azules!", Ordenó Feng Ming seguidamente: "Regresemos al
campamento, apúrense y prepárense para bañarse".
    "El esclavo obedece". Una respuesta ordenada y consistente, crujiente y dulce
como Huang Ying.
    Las doncellas se reunieron alrededor, como una nube de colores, corriendo
alrededor de Fengming y desaparecieron detrás de la puerta de la cortina.
    Rong Tian vio a Fengming entrar al campamento y bebió: "Dongling, sigue al rey
para ver el campamento de Song Teng".
    "Sí". Dong Ling siguió a Rong Tian, reflexionó durante mucho tiempo y preguntó
con ansiedad: "Maestro, ¿alguien puede realmente cultivarse hasta el punto en que
no necesite respirar? De esta manera, el Maestro Songteng es probablemente el
mago más poderoso de los once países". Ahora ".
    "¿Crees esto? Song Teng fue asesinado en su mayoría, y el rey debe comprobarlo".
    "Pero el rey Ming ..."
    "Ming Wang, ha leído más novelas de artes marciales, por lo que cree en cosas
extrañas".
    "¿Novela de artes marciales?"
    "Si no entiendes esto, no lo entenderás".
    En el campamento, Fengming bebió el té caliente traído por Qiuyue, rápidamente
se dio un baño caliente, usó una bata de seda grande y cómoda, y se sentó en el
cojín con una almohada grande y suave.
    "¿El rey Ming todavía no tiene sueño?"
    "No tengo sueño".
    Qiuyue escupió la lengua y destapó la taza de té vacía. Varias hojas muertas del
árbol dormido se mezclaron en el té.
    "Ejem ..." Qiu Lan le guiñó un ojo a Cai Qing.
    Se encendió otro manojo de incienso para calmar.
    "Ming Ming ... ¿Todavía tienes sueño?"
    El enérgico Feng Ming miró dos ojos brillantes: "Sin sueño".
    "Pero ... Ming Wang le prometió al rey, y él dormiría bien después de bañarse".
    "Porque ..." Feng Ming inclinó la cabeza "Estoy pensando en una pregunta
importante, así que no puedo dormir".
    "¿Pensando en eso?" Las criadas lo miraron con curiosidad.
    Fengming parecía molesta, y permaneció en silencio durante un cuarto de hora
completa, sacudió la cabeza de repente y gritó insoportablemente: "¿Soy un tonto en
el corazón de Rong Tian? Song Teng es mi protector, murió. De alguna manera
muestra que mi situación se ha vuelto muy mala. ¿No entiendo una verdad tan
simple? ¡Realmente me engañó con un nivel tan ridículo de cosas ridículas! ¡También
estás haciendo problemas frente a mí! Qiuyue ", Fengming de repente subió el
volumen:" ¿Qué pusiste en mi té? Tendría un sabor dulce ". Los ojos negros se
volvieron hacia Qiuyue.
    "¿Ah? Esclavos ... Esclavos ..." Qiuyue retrocedió dos pasos en estado de shock por
su repentina pregunta, y su rostro cambió de color.
    Qiu Xing ayudó a Qiu Yue a echar una mano y se rió con fuerza: "Ming Wang es
realmente increíble hoy, piensa en las cosas más rápido que nadie". Estaba girando
los ojos y pensando qué decir, el telón se abrió de repente y se enfrió Viento
    Rong Tian entró con una cara sombría y dijo con voz ronca: "La noticia del palacio
es que la reina madre está gravemente enferma".
                
Vol 6. cap 01 hasta la 19
 
 
                        Capítulo 1:
    Todos en el campamento se sorprendieron. Después de un rato, Fengming se
levantó de un salto y dijo: "Inmediatamente, volveremos a Xilei".
    "Mi rey lo ordenó". Rong Tian miró a Fengming con un poco de culpa: "La reina
madre está gravemente enferma y mi rey debe regresar con ella. El mundo está
alrededor ..."
    "En este momento, es importante hablar sobre el cielo y la tierra. Es importante
volver a visitar a la reina madre". Feng Ming es extremadamente sensible hoy. La
reina madre es la mayor que ha sido la persona más cercana y cercana en su vida. Al
igual que los recuerdos de los padres que murieron temprano, estaban aún más
sorprendidos. El sentimiento ominoso se estaba acercando cada vez más: "Vuelve
rápidamente, eres su único hijo". Soltó unas pocas palabras, pero no pudo ocultar su
garganta. Infarto
    Qiu Lan cambió su rostro y se reunió a su alrededor, sonriendo y consolando: "No
se preocupe por Ming Wang, el amor total de la próxima historia exagerará las cosas,
para no ser considerado responsable en el futuro".
    "La reina reina debería ser una cuñada y estar bajo el cuidado de un médico
imperial. Mientras conozca al Rey y al Rey Ming, mi corazón estará feliz tan pronto
como yo esté feliz".
    Luego, Fengming se acomodó un poco, y un extraño sonrojo permaneció en su
rostro. Después de este problema, su cabeza de repente se sintió mucho más pesada.
Extendió la mano y se frotó las sienes, y levantó la cabeza hacia las cejas de Rong
Tian: "Qué sueño".
    Rong Tian extendió la mano para dejarlo apoyarse en sus brazos y preguntó a las
criadas con preguntas. Qiuyue trajo un tazón de té mezclado con hojas para dormir y
abrió Rong Tian para echar un vistazo.
    Rong Tian inmediatamente entendió, acariciando el hombro de Fengming, y dijo
suavemente: "Duerme, espera a que el carruaje esté listo, te sostendré".
    "Um", respondió Feng Ming vagamente, y ella cerró los ojos obedientemente.
    El rey ordenó una reorganización de emergencia del ejército, e inmediatamente
afuera del batallón estaba ocupado corriendo. Aquellos que empacaron las carpas,
organizaron el equipo y trajeron los caballos de guerra de regreso, su voz silbante
continuó fluyendo.
    El carruaje de Feng Ming no estaba listo, y Lu Dan se apresuró a verlo.
    Lu Dan entró en el campamento y saludó a Rong Tian con una pizca de duda:
"Escuché que el rey ordenó que el ejército volviera a Xilei de inmediato. ¿Qué pudo
haber pasado?"
    Rong Tian dijo en voz baja: "Los Maestros Nacionales no tienen que preocuparse
por eso. Después de regresar a Xilei para manejar el asunto, comenzaremos de
inmediato el viaje nuevamente, sin demora por unos días".
    Lu Dan se rió entre dientes y se arqueó: "En este caso, deje que Lu Dan vuelva a
reparar un libro y dígale a mi rey que regrese más tarde". Dándose la vuelta, sus ojos
se posaron en Feng Ming en los brazos de Rong Tian, y suavemente " "Pitido", y
zumbó, antes de preguntar: "¿El rey Ming tiene sueño en este momento?"
    Rong Tian bajó la cabeza y abrazó a Fengming, que ya estaba dormida, con una
sonrisa cariñosa: "Anoche, mirando las estrellas, no durmió toda la noche y ahora
está un poco cansado".
    Lu Dan no sabía qué ver, mostró una expresión dudosa, dio un paso más cerca,
miró con cuidado y de repente dijo: "Shu Lu habla en voz alta, y el amuleto en el
cuello de Ming Ning tiene un aliento extraño. No sé quién lo dio".
    El corazón de Rong Tian se tensó, su rostro dijo con calma: "Eso fue escrito por
Feng Teng a Feng Ming, pero significaba mantenerlo sano".
    "¿Song Teng?", Lu Dan frunció el ceño. "Se rumoreaba en el ejército que no se
encontró a la Archmother Song Teng esta mañana ..."
               
 
 
                        "Bien"
    "¡Ah!" El hermoso rostro de Lu Dan cambió repentinamente de color, y ella dio un
paso atrás y no pudo decir una palabra.
    Rong Tian inmediatamente se puso vigilante, apretó a Fengming y Shen Sheng
preguntó: "¿Qué le pasó al maestro de estado?"
    "Ming Wang ..."
    "¿Qué le pasó a Fengming?"
    El aire se hundió y todos en el campamento tenían problemas para respirar.
Qiuyue miró la canasta de otoño y descubrió que los ojos de todos estaban
horrorizados y ocultaban el miedo más allá de las palabras.
    Los ojos de todos se reunieron en Lu Dan. Lu Dan permaneció en silencio por un
momento bajo la asombrosa presión de Rong Tian, y gradualmente volvió a sus
sentidos. Aunque su rostro aún estaba pálido, su expresión ya no estaba tan
asombrada como antes, y respiró hondo: "Este asunto está relacionado Importante,
Lu Dan no puede creerlo. Permita que el Rey Lu Ludan mire más de cerca al Rey
Ming.
    Da los primeros dos pasos y mira a Fengming dormir en los brazos de Rong Tian
con confianza.
    Feng Ming parecía como siempre, durmiendo muy dulcemente, acurrucado
naturalmente en los brazos de Rong Tian, como un gatito. Lu Dan lo observó, y luego
extendió la mano y miró alrededor del cuello de Fengming.
    Rong Tian vio que su rostro se volvía más digno y no pudo evitar preocuparse.
Frunció el ceño y levantó las manos para explorar el resoplido de Fengming. Sintió
que su respiración no era urgente y lenta. Se sintió tranquilo y calmado. Miró a Lu
Dan y dijo: ¿Qué pasó?
    Lu Dan negó con la cabeza en silencio, levantó la cabeza y cerró los ojos, como si
pensara en un problema muy difícil.
    En este momento, llegó un puesto de guardia desde fuera del campamento: "Rey,
el carruaje está listo".
    Rong Tian estaba tan enojado por la inescrutabilidad de Lu Dan y gritó: "Aléjate, el
sentimiento no militar no debe ser perturbado". El guardia resopló rápidamente.
    Después de un tiempo, Lu Dan dijo con una expresión perpleja: "Lu Dan también
tiene poca investigación sobre brujería, pero la situación del Rey Ming ..."
    "Guo Shi, ¿estás vendiendo la llave del rey?", Dijo Rong Tianyin de lado.
    Lu Dan no tenía miedo, y sonrió con gracia: "¿Cómo se atreve Lu Dan? Solo que la
situación de Ming Wang desconcertó a Lu Dan, y no sé cómo explicárselo al rey.
Según la observación de Ludan, Ming Wang ahora parece haber ... El alma se ha ido
".
    Tan pronto como se hizo este comentario, las criadas abrieron los ojos y
exclamaron.
    Rong Tian sacudió su cuerpo, apretando el cálido y suave cuerpo de Fengming con
fuerza, y tarareando con frialdad, "ridículo, ¿cómo es esto posible?"
    "Debido a la imposibilidad, Lu Dan no se atrevió a informar al rey
precipitadamente. Históricamente, el alma se ha ido, lo que requiere condiciones
complejas. Solo los magos más avanzados pueden tener éxito en las mejores
condiciones de tiempo y lugar. Ming Wang está en una posición pesada". Bajo
protección, quién puede golpearlo. Me temo que Lu Dan está equivocado ".
    "Guo Shi es realmente imprudente, Ming Wang se quedó dormido, ¿cómo puedes
asustarnos así?" Qiu Lan miró a Lu Dan con culpa, pero sus manos temblaban
ligeramente.
    Qiuyue también conocía la anormalidad de Fengming ayer. En general, estaba
asustada en su corazón y su cesta Qiu. No pudo evitar arrodillarse junto a Rong Tian, 
y dijo suavemente: "El carruaje está listo, por favor, deje que el Rey Ming se vaya".
               
 
 
                        "Feng Ming, el carruaje está listo, entra y duerme de nuevo".
    Después de temblar un par de veces, las personas en sus brazos no mostraban
signos de despertarse, y las comisuras de sus labios estaban ligeramente inclinadas,
como si soñaran.
    La temperatura en el campamento bajó a cero, Qiu Xing también se arrodilló junto
a Feng Ming, luchando con los dientes, y apenas mantuvo una sonrisa para
persuadirlo: "Es hora de levantarse".
    ¿Cómo podría moverse Fengming en lo más mínimo?
    "El Rey Ming nunca se levantará de nuevo, Rey ... El Rey Wang se irá solo". La
canasta Qiu voló frente a Feng Ming, temblando desesperadamente: "¡Date prisa, Rey
Ming, Rey Ming!"
    Rong Tian bebió de repente: "Feng Ming, despierta". La carpa gritó, pero Feng
Ming aún dormía profundamente.
    El corazón estaba congelado y el fuerte frío apretaba.
    Lu Dan también se sorprendió: "¿Cómo? Realmente se está yendo un alma, esto ...
¿cómo es esto posible? ¿Hay un mago tan poderoso en el mundo?"
    Qiuyue se echó a llorar con un "wow", de repente pensó que no podía liberar su
voz ahora, y se cubrió la boca con las manos desesperadamente, completamente
incapaz de controlar el temblor de hombros.
    Rong Tian estaba rígido como un fósil, miraba en silencio al somnoliento Fengming
por un momento y le preguntaba con voz ronca: "Guo Shi es un mago conocido en el
Este. ¿Puedo pedirle al Maestro que dificulte que una persona común y corriente deje
su cuerpo? Entonces ... si esta alma no fuera originalmente este cuerpo? "
    "Ah?"
    "¿Qué?"
    Todos en el campamento se quedaron atónitos y miraron a Rong Tian
increíblemente.
    Qiuyue estaba arrodillado junto a Fengming, olvidó llorar, se echó hacia atrás y se
sentó en el suelo.
    "Dangdang" sonó ruidosamente, Cai Qing parado a su lado sonrió, golpeó
accidentalmente el platillo de jade en la mesa y lo rompió en pedazos en el suelo.
    Durante mucho tiempo, Lu Dan miró la mirada pesada de Shang Rongtian y se
aclaró la garganta: "Si el alma y el cuerpo no son de la misma fuente, naturalmente
será más fácil".
    "Fengming, Fengming ..." Bajó la cabeza y llamó varias veces, pero descubrió que
Fengming no tenía respuesta. Rong Tian estaba muy molesto y solidario. Shen Shen
ordenó: "Todos salgan, mantengan la puerta de la cuenta, cualquiera No entres ".
    Después de que todo Qiu Lan esperaba la partida, susurró: "Guo Shi viene".
    "¿Rey?"
    "El Maestro Nacional ha practicado durante muchos años, y su habilidad es alta.
Debe haber una forma de salvarlo. Escucha, se despierta y el rey hará todo lo posible
para agradecer a Xilei por todo el país", se burla, las lentas palabras de Rong Tian se
volverán más severas: "Si él No puedo despertar, y mi rey quiere que te entierren
con la familia real ".
    Lu Dan ya había adivinado las intenciones dominantes de Rong Tian, y no entró en
pánico. Shi Shiran saludó: "La amenaza del rey es inútil para Lu Dan. Aunque Dong
Fan es un país pequeño, el rey no lo destruye. Pero la luz Es por la gracia de Ming
Wang para salvar vidas, y Lu Dan no ayudará. Por favor, pídale a King que ponga a
Ming Wang en una manta de terciopelo y deje que Lu Dan piense en contramedidas ".
    Aunque había una sensación de rebelión en sus palabras, Rong Tian ahora contaba
con él para salvar a la gente, por supuesto que no le importaría, y cuidadosamente
puso a Fengming en el terciopelo.
               
 
 
                        La cara de Fengming estaba rojiza, sus miembros eran suaves,
estaba atrapada en una suave manta de terciopelo, era hermosa y se portaba bien, y
Rong Tian parecía astringente en su corazón. No pudo evitar susurrar con esperanza:
"Fengming, Fengming?" Sin embargo, fue en vano. Se puso de lado y se retiró para
dejar un lugar. Dijo: "Por favor, ven aquí".
   
 
    Capítulo 2:
    Lu Dan dio un paso adelante con cuidado y miró en detalle. Exploró las arterias
alrededor del cuello y estiró las yemas de los dedos, bajando y bajando el cuello
hasta que se detuvo a unos dos pies por encima de su pecho. Aunque no veo cómo
moverme, se ha agregado una fina capa de sudor a la frente. Por un largo tiempo, Lu
Dan se quitó el amuleto que colgaba del cuello de Fengming: "El amuleto hecho de
sangre de hombre muerto es el más siniestro, este Mingwang ya no puede usarlo".
Hizo una pausa, tomó un pedazo de jade de su cuello y dijo: : "Este es un antiguo
jade desenterrado con el anillo del cielo y la tierra. Tiene el efecto mágico de aliviar a
los espíritus malignos. Aunque el cuerpo de Ming Wang no parece ser un gran
problema, su alma está separada de su cuerpo y tiene una gran vitalidad. Si lo usa,
no será vulnerable a otros espíritus malignos". Violaciones ".
    Rong Tian vio su lenguaje profundamente arraigado y echó un vistazo a Yu Pei. De
hecho, era un buen jade antiguo. Comenzó cálido pero no frío, y susurró: "Gracias,
Maestro Shi".
    Lu Dan agregó: "En este momento, lo más importante es devolver el alma de
Naruto a su cuerpo. Esto requiere dos condiciones. Primero, el cuerpo de Naruto no
debe ser dañado de ninguna manera; el segundo es ... El alma de Naruto se recupera
".
    Rong Tian frunció el ceño: "No es un problema proteger el cuerpo de Fengming,
pero ¿cómo encontrar el alma de Fengming?"
    Lu Dan dudó antes de decir: "Disculpe, el rey acaba de decir que este no era el
cuerpo de Ming Wang, pero ¿es cierto?"
    Originalmente, este era un gran secreto entre Rong Tian y Feng Ming. Ambos eran
secretos, e incluso la persona más joven a su alrededor, Rong Hu y otros, no
revelaron una palabra. Cuando Fengming se encuentra con tal situación ahora, si
depende de Lu Dan para el tratamiento, el secreto no se puede guardar.
    La expresión de Rong Tian era tan inalcanzable como Gu Yuan, y lentamente dijo:
"Esta es una larga historia, y es difícil de explicarle al Maestro. Sin embargo, el
Maestro puede ayudar cuando el cuerpo no es el mismo Fengming". "
    ¿Dónde aún no lo entendería Lu Dan? Él gimió: "De esta manera, Ming Wang
debería haber tenido una experiencia de su alma entrando al cuerpo. Al alma libre
siempre le gustó quedarse donde estaba antes. Según la estimación de Lu Dan, Ming
Wang Su alma debería estar donde entró por primera vez al cuerpo por primera vez.
Pero ... ¿no sabemos dónde entró por primera vez el cuerpo de Ming? Suspiró
impotente.
    La cara de Rong Tian se movió levemente, pero no dijo nada. Intentó en secreto
mirar la cara de Lu Dan, pero no vio la más mínima conciencia culpable, y luego dijo
lentamente: "Debería saber esto".
    "¿Eh?"
    "Palacio Xilei, Palacio del Príncipe".
    "¿Palacio del Príncipe?" Lu Dan se sorprendió. "Es tan bueno. Mientras regreses al
Palacio Xilei, convoca al alma de la dinastía Ming y luego lanza el espíritu para
regresar al cuerpo, la dinastía Ming se despertará".
    La preocupación es caótica, escucha el tono de alegría de Lu Dan, el corazón de
Rong Tian late repentinamente, Feng Ming abrió los ojos y apareció con su dulce
sonrisa, y lo palmeó en el muslo, de pie con arrogancia. De: "Mi rey ordenó al ejército
que partiera, corriendo al palacio día y noche".
               
 
 
                        "El rey es lento". Lu Dan se detuvo rápidamente: "El cuerpo de Ming
Wang no puede moverse en este momento, y su alma se va de aquí, así que debe
regresar de aquí. Moverse en el medio, en caso de variables, ¿no dañaría a Ming
Wang?"
    Rong Tian frunció el ceño: "¿Es necesario enviar a alguien para que invoque el
alma de Fengming?" Era más apropiado que Ronghu hiciera esto, pero Ronghu no
había podido rescatar a los mártires, por lo que el candidato requeriría mucho
esfuerzo.
    "Las personas que convocan al Rey Ming son preferiblemente sus parientes".
    Rong Tian incluso frunció el ceño: "Feng Ming no tiene seres queridos".
    "Las personas más cercanas son, cuanto más fuertes son las emociones, más
pueden atraer el alma del rey Ming".
    "Entonces, ¿es posible que solo el Rey volviera en persona?"
    Lu Dan no respondió de inmediato, suspiró suavemente y dijo en voz baja:
"También sé que es insoportable que el Rey deje a Ming King en este momento ..."
    Rong Tian observó a Fengming mientras dormía, y dijo durante mucho tiempo: "Mi
rey entiende".
    Con un cuerpo alto como una jabalina, pero con 120,000 ojos suaves, una sonrisa
amarga surgió de las comisuras de sus labios: "¿Quién puede estar más cerca de
Fengming que yo?" Se volvió hacia Lu Dan y dijo: "El ejército se detiene aquí para
proteger a Feng El cuerpo de Ming. El rey regresó al palacio con una guardia personal,
invocando el alma de Fengming, el maestro que ... "
    Lu Danyi dijo inevitablemente: "Por supuesto, Ludan acompañó al rey a regresar.
Invocar el alma requiere un mago. Espero que Ludan pueda hacer su parte".
    Este comentario estaba en el corazón de Rong Tian, ¿cómo podía irse solo y dejar
al inescrutable Lu Dan al lado de Fengming que estaba inconsciente? Rong Tian
siempre ha sido difícil dudar con este maestro nacional que tiene una cara que puede
engañar al mundo, diciendo: "Esto es lo mejor, partiremos de inmediato".
    Lu Dan también dijo: "Invocar almas requiere muchas drogas preciosas, y también
le pido al rey que ordene a la siguiente persona que se prepare". En la mesa del caso,
escribió un pedazo de brocado y se lo entregó a Rong Tian.
    Rong Tian lo miró, y resultó ser una hierba preciosa que era difícil de encontrar,
pero afortunadamente había un poco escondido en el Palacio Xilei. Para Fengming,
¿cómo podría arrepentirse de esto y asintió: "Estos reyes harán que las personas
estén totalmente equipadas, y el maestro solo necesita concentrarse en llamar al
alma de Fengming".
    Lu Dan dijo: "Invocar almas requiere mucha energía mental, y Lu Dan cortará a los
espíritus malignos y practicará con todas sus fuerzas de ahora en adelante".
    "El maestro quiere usar platos vegetarianos, y el rey lo ordenará. ¿Pero hay otros
requisitos?"
    "No más".
    Los dos discutieron adecuadamente, y Rong Tian dijo: "Listo para irse y partir en
media hora". Lu Dan fue despedido y Dong Ling fue convocado. Todo en el general
fue explicado. Shen Lu dijo: "Lu Dan sigue Cuando el rey regrese, debes cuidar bien a
los hombres de Lu Dan. Excepto por algunas doncellas grandes en la canasta de
otoño, a nadie más se le permite entrar al campamento. Es bueno entrar al
campamento y molestar a los Fengming, y mucho menos matar.
    La separación del alma de Feng Ming se limitó a solo unas pocas personas en el
campamento en ese momento. Feng Ling, que estaba dormido en Dongling, se
sorprendió y dijo: "¿Ming Wang está enfermo? ¿Puedes pasar al médico?"
    "Es solo una pequeña sensación de viento que no se interpone en el camino. El rey
regresó para ver la enfermedad de la reina madre, y luego regresó. Hay que estar
atento, no se puede cometer un error".
               
 
 
                        "¡Sí!"
    Después de que Dong Ling salió, llamó a Qiu Lan y esperó. Antes de que Rong Tian
abriera la boca, los cuatro cayeron de rodillas. Qiu Lan dijo con los ojos rojos: "Señor,
tenga la seguridad de que Ming Wang ha cometido un error y solo pídanos que
culpemos. Los esclavos no están a un paso de distancia, sin importar quiénes son, no
se les permite tocar el cabello de Ming Wang".
    "Sí, esto es lo que el Rey quiere decirte. Espera bien, Feng Ming se despierta, King
te recompensa enormemente, ponte de pie". Rong Tian dio dos pasos en el
campamento y se detuvo junto a Feng Ming. No puedo evitar alcanzar su rostro.
Suave y delicado, ¿dónde puedes ver qué alma está ausente? Me duele el corazón
como un cuchillo.
    Rong Tian pensó por un momento, sintiéndose vagamente siniestro, pero como si
se estuviera muriendo. Se sintió incómodo y llamó a Qiu Basket solo a su lado, y
ordenó cuidadosamente: "Si Lu Dan dijo, el rey no puede creerlo completamente,
pero Fengming se ve así. No puedes creerlo. Fengming se queda aquí, decenas de
miles de soldados están fuera, incluidas tus grandes camareras, y Rong Hulieer
regresará en un día o dos. Perdona a Lu Dan si no puedes hacer nada. Uno ... Si hay
un cambio, debes luchar para proteger a Fengming. Hay un pequeño pueblo de
pescadores en las últimas siete millas del río Aman. La ubicación está oculta. Hay un
lugar donde vive Meiji. Si estás en peligro, puedes pedirle ayuda. Ella ve En mi cara,
definitivamente ayudará a Fengming ". Sacó el mapa que Mei Ji había dejado cuando
se fue.
    Tocado por el afecto de Mei Ji, Rong Tian siempre se llevó este mapa con ella.
Como tenía miedo de que Fengming estuviera celoso, nunca se lo dije a Fengming.
Varias veces, cuando Huan'ai se desnudó, casi reveló sus defectos. Afortunadamente,
Feng Ming fue tan descuidado que nunca entregó la ropa de Rong Tian en privado.
Esto ha estado oculto hasta el día de hoy.
    Sosteniendo el mapa, recordé que siempre me había preocupado que Feng Ming
tuviera mal genio cuando notara este mapa. Rong Tian solo sintió que había
convertido un cuenco de platos calientes extraños en su pecho. Me duele el corazón.
Si Fengming puede despertarse ahora, y mucho menos un poco de mal genio, incluso
si el West Ray Palace es demolido?
    La canasta de otoño se hizo cargo y se escondió cuidadosamente. Rong Tian miró a
regañadientes a Feng Ming y dijo suavemente: "Feng Ming, volveré pronto". Caminó
hacia la puerta de la cuenta y se detuvo de repente.
    "¿Desplume?"
    Inesperadamente, Rong Tian repentinamente se llamaría a sí misma, Cai Qing
respondió sorprendido: "El esclavo está aquí".
    "Vayan juntos al camino y sirvan a su rey".
    "Ah?"
    "¿Qué? ¿No quieres?"
    "Sí, los esclavos obedecen".
    En el cielo sombrío, Rong Tian condujo a Cai Qing y cientos de guardias
personales, junto con el carruaje que transportaba al venado, a Mercedes-Benz en
dirección a West Thunder City.
    Corriendo más de treinta millas, de repente viendo el débil fuego en el frente,
parece que un equipo de caballos viene en esta dirección. Los dos equipos se
acercaron gradualmente, pero ambos tenían la misma bandera de West Ray.
    Rong Tian reunió su vista, y fue Tonger quien tomó la delantera.
    "¡Rey!", Tonger vio a Rong Tian, sorprendido y feliz, arrastrando las riendas hacia
Rong Tian y gritando: "¿Regresa el rey a visitar a la reina madre? Enviamos una carta
y nunca recibimos el regreso del Rey". Noticias. Mi tío estaba preocupado de que algo
sucediera en el ejército, por lo que me pidió que fuera a ver ".
    "¿Cómo está la reina madre?"
    "Es mucho mejor, pero extraño al Rey". Tonger miró a Rong Tian con un ojo
brillante y sonrió: "De hecho, también sé que he venido aquí por nada. ¿Por qué hay
un cambio en el ejército cuando el Rey está en el ejército? Por qué el Rey tomó Según
las noticias, ¿vas a regresar a la capital ahora? "
               
 
 
                        Rong Tian no quiso decir nada sobre Fengming y dijo a la ligera:
"Esta noche, el rey partió de inmediato".
    Hitomi se sorprendió: "¿Cómo es eso posible? La reina madre se siente mal al
tercer día después de que el rey se va, e inmediatamente enviamos una carta al rey.
El mensajero fue enviado por mí personalmente. Según la fecha de su partida, el rey
debería haberlo recibido hace tres días". Noticias ".
    La cara de Rong Tian se hundió: "No es bueno, el mensajero es un fantasma, me
temo que es un espía".
    Todos estaban conmocionados. Hitomi dijo: "La condición de la reina madre ha
mejorado. En cambio, el departamento del ejército debe tener cuidado y dejar que
Hitomi acompañe al rey a la estación del ejército y se encargue del espía".
    Rong Tian tenía prisa por regresar a la capital para convocar el alma de Fengming.
¿Cómo podía volver inmediatamente la cabeza hacia atrás, pero también sabía que
había un espía en el ejército, lo cual no es poca cosa? Lo que es más importante es
que el cuerpo de Feng Ming está en el ejército. ¿Qué pasa si el espía espía con otros
enemigos para hacer un desastre y lastimar a Feng Ming?
    Se sentía incómodo con el fuego en su corazón, pero no mostró un poco en su
rostro, pero sonrió con calma: "¿Qué puede tener un ladrón o dos? El rey continúa
regresando a la capital para visitar a la reina madre". "
    "¡Sí!"
    "El Rey te otorga el poder de matar y matar, apresurarte inmediatamente al
ejército, manejar los asuntos del cuartel con el jefe de la guardia, Dong Ling, y
detener al mensajero y torturarlo. Cualquiera que haya tenido contacto con él no
debe soltarlo y debe detener el campamento". Puede haber disturbios ".
    "¡Douer obedece la orden del rey!", Respondió Douer en voz alta, luego frunció el
ceño, preguntándose: "¿Realmente el rey no vuelve con Douer?"
    "Mi rey tiene otros asuntos de negocios. La situación militar es urgente, deberías
apurarte por el camino". Con un movimiento de su látigo, la montura de Rong Tian
gritó y se puso de pie y corrió salvajemente.
    El loess está volando de nuevo.
    La estrella ha abierto sus ojos en el cielo.
    Dioses, cuídame, Rey Rey Trueno.
    Capítulo 3:
    Día y noche, el caballo regresó al palacio real sin parar, Rong Tian y demás ya
estaban cubiertos de tierra y polvo, todos cubiertos con una capa de barro amarillo,
cansado e inmaduro.
    Después de escuchar la noticia, Tong Jian vino y dijo de repente: "¿Por qué el Rey
está tan apurado? Hitor está preocupado por el Rey y dijo que quiere mejorar la
condición de la Reina Madre lo antes posible y le dice al Rey que se dirige en dirección
al ejército mismo. ¿No tocó el camino el Rey? En? "
    "Lo encontré. Le ordené que fuera al campamento". Rong Tian siguió caminando y
preguntó apresuradamente: "¿Está mejor la Reina Madre?"
    Hitomi Jianhui tuvo que seguirlo rápidamente: "Es mucho mejor. Ayer, ya no
necesitaba entrar en la sopa. Puedo salir del jardín. ¿Dónde está el rey?"
    "Salón del Príncipe".
    Después de entrar en el Palacio del Príncipe, el paisaje seguía siendo el mismo.
Feng Ming ordenó especialmente a alguien que hiciera dos hojas grandes en el gran
columpio que sentaron juntos; le gusta acostarse y comer la cama de corazón recién
hecha hecha de cestas de otoño.
    Las grandes doncellas como Qiu Lan no lo siguieron, y los pasillos principescos
eran todas las doncellas inferiores responsables de la limpieza. Cuando apareció de
repente el rey, se sorprendió y se apresuró a saludar, y todos se fueron obediente y
silenciosamente.
               
 
 
                        Levantando la mano suavemente, la puerta del vestíbulo principal se
abrió lentamente, mirando el paisaje familiar, como si hubiera sombras de Feng Ming
por todas partes, Rong Tian resistió la emoción en su corazón y susurró: "Feng Ming,
te recogeré ".
    Silencioso, ¿cómo puede haber una ligera respuesta?
    Llamó dos veces con paciencia, y una tímida voz femenina salió de detrás de él:
"Rey, en busca de almas, me temo que el mago me dará instrucciones".
    Resultó ser verde. Regresó a la capital con Rong Tian. Aunque estaba sentada en el
carruaje, también sufría golpes, tenía la cara delgada y estaba muy avergonzada.
    Feng Ming estaba rodeado de amigos cercanos en el momento del accidente, del
cual solo Cai Qing era un recién llegado. Solo por esta razón, Rong Tian ya la había
interrogado, por lo que no quería que se quedara con Feng Ming, y le ordenó que
sirviera con ella.
    Rong Tian la miró profundamente antes de asentir y decir: "Sí". Una fuerte voz
llamó al guardia fuera del pasillo y le ordenó: "Invite al Maestro Lu Dan a que venga,
y todas las medicinas que quiere, el rey ya ordenó a Tong Jianjian". Y prepárate en
poco tiempo ".
    Se ordenó al guardia que se fuera.
    Cai Qing se paró junto a Rong Tian, incómodo, y esperó durante mucho tiempo con
la cara pálida, pero no escuchó las órdenes de Rong Tian, fue a la cocina a buscar
agua caliente e hizo un té fragante ante el salón.
    "Rey, por favor usa té".
    Rong Tian estaba trabajando duro todo el tiempo, sintiendo sed, y justo antes de
tomarlo, el guardia que acababa de salir se quedó sin aliento, arrodillándose
extrañamente y dijo: "¡Rey, Lord Lu Dan está muerto!"
    "¿Qué?", Rong Tian cambió de repente.
    "Dangdang", la taza de té en la mano de Cai Qing resbaló y se estrelló contra el
suelo de piedra lisa.
    Rong Tian retrocedió dos pasos y finalmente logró mantenerse firme. Solo para
verificar en detalle, Tong Jianwen solo empujó la puerta, pero también sudor frío,
gritó: "Jian Mercy escuchó sobre el maestro Lu Dan, inmediatamente fue a revisar en
persona Organismo de la división nacional. Aunque Lu Dan estaba muerto, no era Lu
Dan ".
    Rong Tian se calmó, aturdió su cuerpo y miró la decoloración de Huarong. Se sentó
y dijo: "¿Qué demonios está pasando? Explícalo en detalle".
    "King, esa persona se ve exactamente como Lu Dan, usando el disfraz de Lu Dan y
una máscara hecha de algún material extraño. Debido a que se suicidó
envenenándose, sangre negra fluyó de su boca y tocó la máscara, dejando la máscara
en un lugar. Había una arruga en el lugar, y Jian Ming vio de un vistazo que no era Lu
Dan ". Tong Jianxi le entregó algo de color carne como una piel en sus manos:" Esta
es una máscara despegada de la cara del hombre, por favor mira al rey ".
    Rong Tian echó un vistazo y miró con atención la máscara con las manos. Se volvió
bruscamente hacia el guardia que estaba a sus pies: "¿No está Ludan en el carruaje?
¿No lo miraste más de cerca? Cambiaste de gente antes de salir a la carretera. ¿O fue
huido por Lu Dan? "
    Este guardia también fue uno de los confidentes que siguió a los sirvientes de Rong
Tian Fengchen todo el camino de regreso. Cuando ocurrió el incidente de Lu Dan, se
encontró con su propia mala suerte y ordenó la noticia. Estaba lleno de quejas y
estaba conmocionado y asustado. Estrictamente ordenado, después de regresar al
palacio real, el maestro Lu Dan necesita dedicar su mente a hacer algo grande, y es
muy necesario descansar y cultivarse. Nadie puede molestar al maestro. En el
camino, incluso la comida y el agua solo se pueden colocar al costado del carruaje.
Tómalo, ¿cómo se atreven los subordinados a tocar la cara del Maestro para ver si es
falso?
               
 
 
                        Rong Tian no pudo hablar por un tiempo.
    El drama que Lu Dan comenzó a hacer es razonable, y automáticamente le pidió a
Rong Tian que regresara a la capital, incluso Rong Tian ni siquiera pensó que
escaparía a mitad de camino. Si hay algún truco, debes comenzar después de
regresar a la capital. Esta idea hizo que Rong Tian sufriera una gran pérdida.
    Rong Tian entrecerró los ojos y pensó cuidadosamente.
    Lu Dan pasó tanto tiempo pensando en escapar? Si no es solo para escapar, ¿qué
otro propósito tiene?
    "¿Es por Fengming?" Los ojos de Rong Tian iluminaron la bestia cuando fue
atacada. La luz divina estaba llena, desapareció y convergió. Presiona para evitar
enojarte fácilmente, para no calmarte.
    Todos en la sala sintieron una presión anormal, y el aire parecía estar comprimido
en masas duras y no podía entrar a los pulmones. Nadie se atrevió a hablar.
    "Incluso si Lu Dan está presente, no puede hacer nada". Rong Tian se obligó a
calmarse, pensando lentamente: "Dongling y Tonger ya sabían que había espías
dentro, y estaban en guardia. Decenas de miles de soldados están protegiendo a
Fengming". También hay algunas camareras leales en Qiu Lan, y Rong Hu y Lieer que
están a punto de regresar ... "
    Dejó de hablar para sí mismo, y si había una vista real se volvió hacia el lado de la
mina, formando una opresión sofocante y poderosa.
    "Cai Qing, ¿qué tiene que ver Lu Dan contigo?"
    La cara de Cai Qing estaba más pálida que la de los muertos. Cuando escuchó la
noticia de la muerte de Lu Dan, cayó en un tazón de té como golpeada por un rayo.
En este momento, escuchando el interrogatorio de Rong Tian lleno de poder del rey,
el cuerpo de Slender se estremeció levemente, y sus pestañas seguían temblando.
Miró la majestuosa cara de Rong Tian y sacudió la cabeza con pánico: "No ... No ..."
    "¿No?" Rong Tian entrecerró los ojos peligrosamente: "Tong Jian Mercy".
    "Si"
    "Envía un mensajero de inmediato, hay un niño en el ejército llamado Cai Yan, trae
su cabeza hacia atrás para verme".
    "¡Rey no!" Cai Qing estaba asustada, y se arrodilló, abrazó las piernas de Rong
Tian y lloró: "¡Rey no! Los esclavos dicen todo, solo pídele al rey que deje pasar a
Caishou".
    Rong Tian gritó: "¡Di!"
    "La hermana Qiu Lan aprendió en secreto la receta del cocinero de Dongfan la
última vez, no sé cómo hacerle saber al Maestro Lu Dan. Cuando la hermana Qiu Lan
me pidió que la ayudara a conseguir un plato de sangre fresca de ciervo, el Maestro
Lu Dan me llevó Llamé y me di un cuenco de sangre, y me dejó ponerlo en el plato
como sangre fresca de ciervo.
    El sonido de los finos dientes blancos de Rong Tian rechinando vino de arriba.
    "Como una gran camarera junto a Ming Wang, ¿pones cosas que Ming Guo quiere
dar en los platos de Ming Wang? En caso de que Lu Dan envenene, ¿Fengming sigue
muerto? Esto solo es suficiente para preguntarle a toda tu familia". ¡Cortar!
    Cai Qing sacudió la cabeza desesperadamente y dijo: "El cuenco de esclavos
disecados personalmente probó el veneno con agujas de plata. Hermana Qiu Lan,
todas las agujas de plata también han sido analizadas en busca de veneno antes de
ponerlas en la cocina para Ming Wang".
    "¡Estúpido! No es veneno, siempre y cuando se desconozca el origen, no se lo
puedes dar a Fengming. ¿Puede Ludan no ser envenenado, no puede lanzar un
hechizo?" Rong Tian pensó rápidamente: "Song Teng murió inexplicablemente, tal vez
fue extraño con ese tazón. Relacionado con la sangre ".
               
 
 
                        Tratando de calmar su aliento, preguntó: "¿Qué beneficio te da
Ludan?"
    Cai Qing dudó un momento, la delgada cintura bajó más y susurró suavemente:
"Guo Shi dijo que puede recordar el alma de los muertos, así que ..."
    "¡Ridículo!" Rong Tian suspiró profundamente, y por un momento aburrido, sus
cejas se arquearon más.
    Ahora parece que Fengming no abandonó el alma sin ninguna razón, sino que cayó
en coma después de comer a Ludan. El odioso Ludan está bien diseñado. La medicina
utilizada primero hizo que Fengming se excitara, y luego lo dejó inconsciente. Ayudó
a crear una atmósfera extraña y siniestra por la inexplicable muerte de Song Teng, y
Feng Ming movió su alma. Como resultado, incluso el propio Rong Tian no pudo evitar
creer las palabras demoníacas de la partida del alma de Lu Dan.
    Pensando en esto, Rong Tian no pudo evitar dar un suspiro de alivio. En cualquier
caso, si Fengming estaba en coma, por supuesto, sería mucho mejor que abandonar
el alma. Quizás el día después de abandonar el campamento, Feng Ming se despertó.
    Sin embargo, ¿por qué Lu Dan se esforzó por dejarlo dejar a Feng Ming?
    Incluso si Lu Dan embosca a los soldados en Yongyin, es imposible entrar al campo
y robar a Fengming.
    Cai Qing seguía llorando a sus pies, y Rong Tian se enojó cuando la vio. Dijo con
frialdad: "Te confabulas con otro país para asesinar a Ming King, y el crimen es
imperdonable. Toda la familia debería ser cortada, pero tu hijo es demasiado joven
para Feng Ming". Bendición, Ben Wang le salvó la vida. Ven, arrástrala. Además,
envía a alguien al campamento para declarar la orden del rey y deja que Cai Xun
entre al palacio y sirva de por vida ".
    Cai Qing confesó su muerte a primera hora de la mañana y dejó que los guardias
se fueran de izquierda a derecha para deshacerse de sus brazos y salir. Cuando
escuchó las palabras detrás de Rong Tian, gritó. No sabía dónde estaba la fuerza,
pero despidió a los dos guardias y comenzó de nuevo. A los pies de Rong Tian, gritó
en voz alta: "Rey, Cai Yuan todavía es pequeño, ¡por favor perdónalo!"
    "Mi rey ha salvado su muerte".
    Los guardias se apresuraron y la arrastraron, y Cai Qing abrazó con fuerza la
pantorrilla de Rong Tian, al ver que sería destrozada por una vida difícil, no pudo
evitar apretar los dientes y tembló con una garganta aguda: "No puedes tratar a Cai
Yan así, él es el Rey Ming ¡Hijo! ¡Es el hijo biológico del antiguo príncipe Anhe! "
    Cuando ella llamó, todos se detuvieron.
    Rong Tian bajó lentamente la cabeza, mirando la cara de Cai Qing, la luz en sus
ojos parecía girar innumerables círculos, y la pupila débil y profunda la miró,
susurrando suavemente: "¿Cai Xi es el hueso de Anhe?"
    "Si"
    "Entonces ... ¿Anhe lo sabe?"
    "Él ..." Cai Qing frunció los labios, con un toque de dulzura desgarradora en su
corazón roto, y un poco más de ternura en sus palabras: "Él sabe. Es bueno conmigo,
y es cuidadoso cuando me ve. Sí, no me atrevo a hacer que la gente se dé cuenta. Me
temo que me encontraré con él después de saberlo. Estoy embarazada. Él está muy
feliz. La idea me ayudó a establecer una tarea tranquila y silenciosa, con la esperanza
de nacer ". O recordar En el pasado, relaciones preciosas y fugaces, las mejillas
suaves exudan una hermosa sonrisa.
    "Anhe, me temo que Cai Yun aún no ha nacido ..." Me pregunté qué sucedió, y
Rong Tian repentinamente cambió su rostro ligeramente. Miró a Cai Qing de nuevo y
bruscamente. Usted?
    "Sí, soy yo". Cai Qing se secó las lágrimas en las mejillas, todo se desgarró, en
lugar de eso ya no le importó, reveló un poco de sabor desesperado y respondió bajo
los agudos ojos que Rong Tian podía matar. : "Di a luz a Cai Yuan, y fui devuelto al
Palacio del Príncipe. Tenía muchas ganas de verlo. Pero él ... él cambió por completo,
y caminé frente a él, sin mencionarme en absoluto. Sé que no es él, aunque se
parece a él, su cuerpo, pero ese no es él, es otra alma ". Hablando desde atrás, Cai
Qing se emocionó más, mostró resentimiento y le gritó a Rong Tian con un ronco
ruido. Levántate: "¡Rey, has sido engañado! ¡Él no es el Príncipe Anhe, sino otra alma
malvada que mató al Príncipe. Tomó el cuerpo de otros y mató al Príncipe Anhe!"
               
 
 
                        Rong Tian levantó bruscamente el green, con los ojos más abiertos
que Niu Ling, y sonrió, "Resultó que publicaste la noticia de que Fengming movió el
alma, para que Lu Dan pudiera aprovecharla. De esta manera, tú y La colusión de
Ludan debe ser más que un simple tazón de sangre puesto en el plato. Pretendes
usar el poder de Ludan para dejar que el alma de Fengming se vaya, y luego
convocar el alma de Anhe nuevamente. Los cuencos de té se han caído. Bueno, Lu
Dan solo te está usando, ¡nunca tuvo la intención de recordar el alma de An He! "Tiró
a Cai Qing al suelo.
    El desesperado desconcierto en la cara de Cai Qing cuando se dijo que estaba
centrado, murmuró: "Él me usó. Dijo que mientras lo hiciera, el padre de Cai volvería
..."
    Rong Tian se sintió más mal.
    Si Lu Dan sabía de la transferencia de almas hace mucho tiempo, entonces el
asesino que llevaba el hechizo probablemente también fue enviado por Lu Dan, el
propósito es hacer que Rong Tian y Feng Ming se sientan incómodos con el hechizo.
    Cuando Lu Dan emitió el instrumento de préstamo de alimentos, ya había
establecido un plan de envenenamiento para hoy. Era cierto que el préstamo de
alimentos era falso.
    Un enfoque tan insultante es realmente increíble e insidioso.
    Después de dos rondas en el pasillo, el corazón del cólera nunca se calmó. Debe
haber un órgano. Lu Dan ha gastado tanto esfuerzo y no regresará con las manos
vacías. ¿Qué otro plan tiene para quitarle a Fengming de la protección de decenas de
miles de soldados y muchos confidentes?
    De repente, una idea terrible entró en la mente de Rong Tian. Se detuvo y se dio la
vuelta, frunció el ceño profundamente y preguntó solemnemente: "Como An Él tiene
una mujer amada, pronto será un padre. ¿Por qué todavía pensaba en saltar? Cuando
Anhe fue rescatada de ahogarse, ¿quién era además de la doncella del doctor?
    El aire se condensó nuevamente y el aire frío se infiltró en los vasos sanguíneos
desde el piso de piedra.
    Aparentemente, Tong Jianwen sabía lo que Rong Tian pensaba, su rostro cambió
drásticamente y miró con asombro la mirada de Rong Tian: "Parece ... parece que
hay Tonger".
    "Tonger", murmuró Rong Tian: "Tonger no podía mirar a Anhe, ¿por qué Anhe cayó
al agua y estaba tan preocupado?" Había un destello de luz en su mente, y la parte
clave de repente quería abrirse. La cara de Rong Tian estaba oscura y arenosa.
Camino: "¡No seas sangriento, empujó a Anhe al agua! El día que Anhe fue la
identidad del Príncipe Siray, una vez que Anhe murió, él era el próximo heredero al
trono".
    Si Lu Dan lo sabe, y no es imposible coludir con ellos. Mirando hacia atrás ahora, el
momento en que Hitomi fue a Daying y descubrió espías fue demasiado coincidente.
Pensando en esto, Rong Tian abrió la puerta de un puntapié y gritó en voz alta: "¡Ven
aquí! ¡Prepara al ejército para el ejército de inmediato y sígueme de regreso al
campamento!"
    Lu Dan se apartó de su alcance y despreció a Feng Minghu. El cuidado de Xi Lei por
el campamento de Fengming ahora está bajo el control de Tonger.
    Peligroso
    Capítulo 4:
    Fue una marcha rápida una y otra vez, día y noche, sin descanso. Ran Tian estaba
tan ansioso que se obligó a sí mismo y a un grupo de guardias asistentes a no
descansar, y la mayoría de la comida seca estaba comiendo y saliendo de inmediato.
    Pensando en Fengming ahora, probablemente he sido asesinado por Hitomi y Lu
Dan, no puedo esperar para ponerme alas y volar de regreso a Fengming.
    ¿Cómo podía ser tan estúpido que Lu Dan fue atraído lejos de Feng Ming?
               
 
 
                        Corriendo todo el camino después de entrar en la frontera de
Yongyin, los ojos de Rong Tian siempre eran agradables. Tomé apresuradamente dos
ríos oscuros junto al río, y luego ordené que partiera, así que corrí tan
desesperadamente esa noche que llegué a un lugar a menos de diez millas del gran
campamento del ejército.
    "Rey, hay un incendio por delante".
    Ascendiendo la ladera y mirando, vi una luz parpadeando en la llanura a lo lejos.
Rong Tian frunció el ceño y no se había estirado en los últimos días, Shen dijo: "Ven a
ver".
    Varias personas se apresuraron a encontrarse con el fuego. Resultó que la otra
parte era un grupo de jinetes ligeros con antorchas. No podían ver lejos a la escasa
luz de la luna. Escuché a alguien enfrente gritando: "¿Quién está adelante? Aquí, el
permiso del Príncipe Yongyin ha sido otorgado. ¡Ley marcial del Ejército del Trueno
del Oeste, nadie puede entrar!"
    Rong Tian dijo en voz alta: "¡Aquí está el Rey Trueno!"
    "Rey!"
    "¡El rey ha vuelto!"
    Sorprendidos por el sonido familiar, los dos jinetes salieron corriendo del equipo y
gritaron con entusiasmo: "¡El rey ha vuelto!" Corrió hacia el frente de Rong Tian y
rodó de su silla. El frente es Rong Hu, y la parte posterior son los mártires que han
sido rescatados.
    Rong Hu se arrodilló, inclinó la cabeza y no dijo nada, pero jadeó emocionado.
    Cuando Lieer tocó la hierba sobre sus rodillas, se echó a llorar: "Rey, Ming Wang,
él ... ¡Ming Wang, se fue!"
    La cabeza de Rong Tian explotó con un zumbido, y ella soltó las riendas, su cuerpo
se desmoronó. El camarero detrás de él se apresuró a ayudarlo, Lieer asustó sus
lágrimas y corrió hacia adelante con Rong Hu, rodeando nerviosamente a Rong Tian.
    "Rey!"
    "No te emociones, rey".
    "Rey ..."
    Respirando hondo, Rong Tian abrió los ojos, apartó la mano del guardia y se puso
de pie: "No es un problema, el camino está lleno de baches. ¿Por qué se fue
Fengming?"
    Rong Hu inclinó la cabeza con tristeza: "Anteayer, traje a Lie Er y 5,000 soldados y
caballos, y pensé que podría irme después de pensar en la reunión. Quién sabía que
cuando entró al campamento, el campamento estaba en caos. Lan Qiuyue Qiu Xing
fue encontrado en coma en el campamento de Ming Wang, pero Ming Wang se había
ido. Sus subordinados sabían que Ming Wang había desaparecido e inmediatamente le
pidieron al Príncipe Yongyin que bloqueara el área del río Aman. Sus subordinados y
Lieer buscaron el rastro de Ming a lo largo de la orilla del río. . Pero después de
buscar todo un día y dos noches, solo encontré esta. "Me di la vuelta y recogí un
montón de cosas de su bolso inmediato.
    "¿La ropa de Fengming?" Rong Tian le quitó la ropa a Ronghu. La tela era buena,
los colores eran deliciosos y muchos adornos de jade hermosos estaban adheridos,
pero la ropa estaba rota, como si la gente los hubiera desgarrado. Hendido, apretó los
dientes y dijo: "¿Qué pasa con Hitomi?"
    Lieer respondió: "El Maestro Tong resultó herido cuando fue asesinado en Donglin
y estaba siendo herido en el campo".
    "Bueno, se atrevió a quedarse en el campamento". Los ojos de Rong Tian
destellaron la frialdad del cazador y dijeron: "Que el rey visite su herida".
    El campamento de Xilei se volcó, y Rong Tian corrió de regreso a Xilei desde
Yongyin, y luego regresó a Yongyin desde Xilei. En opinión de Fengming, fue solo un
buen sueño que fue cómodo y satisfactorio.
    "Huh ..." Lazily se dio vuelta y estiró las extremidades que parecían un poco
doloridas. Fengming hizo una voz caótica: "Rong Tian, no montes a caballo hoy, picnic
... uh ... picnic es mejor ..."
               
 
 
                        Los dedos acariciaron suavemente la nariz recta, y la voz de un
hombre sonriente salió de sus oídos: "Es hora de levantarse, mi alteza el Rey Ming".
    Al abrir los ojos confundido y ver el rostro cada vez más bello en la línea de visión,
Fengming relajó los nervios que acababan de tensarse: "Oh, es el Maestro de Lu Dan.
Canasta de otoño, no me digas por qué el Maestro está aquí. ? "
    No podía escuchar la respuesta de Qiu Lan, y mucho menos Qiu Yue Qiu Xing, las
voces ruidosas y crujientes de las hermanas. El silencio a su alrededor hizo que Feng
Ming luchara por levantarse en la cama.
    Lu Dan sonrió y se paró en la cama.
    "Aquí ... no el campamento".
    "No"
    "¿No estoy en el West Lei Army?"
    La sonrisa en los labios de Lu Dan se profundizó: "No. El Rey Ming está a bordo, y
el barco ha entrado en un pequeño afluente desconocido del río Omán, dejando el
campo de búsqueda del Ejército West Lei".
    "Guo, ¿me has estado mintiendo?"
    Los ojos de la acusación de Feng Ming no escaparon, y Lu Dan sonrió más
bellamente, llegando al extremo, revelando una determinación escalofriante: "¿Ming
Wang alguna vez dejó que Li Wangruo fuera engañado? La confrontación entre
naciones se da por sentada. No conozco ciervos ¿Puede el plan de Dan ser
comparable al plan de la nave en serie que sorprendió al mundo con el río Ming
Omán?
    Esta no es la primera vez que Fengming ha sido engañada, y no está asustada. Se
rodea el pecho con las manos, apoya la parte superior del cuerpo sobre la almohada
blanda junto a la cama y frunce el ceño, "No he descubierto lo que el maestro usó. ".
    Lu Dan estaba muy satisfecho con la perfecta perfección de este conjunto,
mostrando una expresión orgullosa: "Ten cuidado con Lu Dan", comentó lentamente
Ming Wang.
    Suavemente la garganta. Comenzó a descifrar la respuesta a una serie de
acertijos.
    Capítulo 5:
    La estrategia de Lu Dan comenzó cuando Dong Fan recibió noticias de que había
un rumor en el Palacio del Trueno de que el Rey Ming era un cambiaformas. Al ver
que Xilei se hacía más y más fuerte, el indefenso maestro chino Lu Dan envió de
inmediato a alguien a colarse en el palacio de Xilei para escuchar el origen de este
rumor.
    Inesperadamente, por casualidad, el agente espía de Dong Fan conocía la
existencia de Cai Qing y Cai Yan.
    Cai Qing confirmó que Feng Ming era una persona conmovedora de almas, y Lu
Dan, que había estado prestando atención en secreto a los secretos de los palacios
del rey, también, como Rong Tian, dedujo de la muerte de Cai Xi, y calculó que An He
murió de Hitomi.
    Para ganarse la cooperación de Cai Qing, Lu Dan le dio una tentación irresistible a
Cai Qing. Expulsaría el alma de Feng Ming de su cuerpo, y luego llamaría al alma de
An Ho asesinada, y dejaría que Cai Yan Poseer a mi padre otra vez.
    Hitomi también fue expuesto por miedo a asesinar a An Ho ese año y se vio
obligado a participar en el plan de Lu Dan.
    De esta manera, Lu Dan, Cai Qing, Hitomi, el maestro nacional que vino a pedir
comida a distancia, y las sirvientas alrededor del Rey Ming pueden entrar y salir
libremente del Palacio Xilei, formando una coalición de travesuras.
    "Cai Ye, ¿realmente el hijo de Anhe?", Feng Ming escuchó la mitad y estaba
confundido por este tipo de relación, pero la noticia más sensacional al final fue la
experiencia de vida de Cai Ye.
    Los delgados dedos de Lu Dan provocaron la barbilla de Feng Ming y se burlaron:
"No esperaba que el cuerpo del Rey Ming pudiera igualar la carne y los huesos de una
mujer".
               
 
 
                        Feng Ming miró hacia otro lado: "El Maestro Nacional aún no ha
terminado el proceso, pero básicamente he adivinado el resto del proceso".
    "¿Oh?"
    "El maestro primero envió asesinos para asesinarme, y colocó cosas sobre la
maldición sobre los asesinos, lo que hizo que Rong Tian se preocupara de que la
maldición me hiriera. Luego escribiste en cartas que quieres pedir prestada comida de
Xilei. El cielo y la tierra están al este. Todo tesoro nacional puede soportar la
maldición. Por supuesto, Rong Tian no puede dejar de saberlo. Para el cielo y la
tierra, Rong Tian prometió dejarte entrar a Xilei ".
    Lu Dan dijo fríamente: "Usted, el rey Xilei, no tiene buenas intenciones, pero solo
quería aprovecharse de mí para amenazarme, a fin de ganar el anillo del cielo y la
tierra. ¿Qué tan fácil es intimidar a mi gran maestro? Él pensó que yo era El pedazo
de grasa que fue entregado a la puerta era en realidad un hueso. Estaba atrapado en
su cuello y no podía tragárselo. Finalmente, debe entregar obedientemente a su
amado Rey Ming con sus manos. "Profundamente en las cejas, Feng Ming nunca lo
había visto antes. Frío y orgulloso.
    Feng Ming se congeló y continuó analizando: "El Maestro Nacional intentó todo lo
posible para sacarnos de Xilei, y luego debemos tratar de separarnos. Cómo el
Maestro Nacional ocultó a Rong Tian, no lo sé, pero creo que ... No puedo
deshacerme del dolor que me produce cuando duermo. Me temo que he estado
letárgico durante más de un día ".
    "Sí, es Ming King". Lu Dan no lo ocultó, asintió con la cabeza, "Sé que la canasta
de otoño de tu pequeña sirvienta ama cocinar, y ese plato fue hecho por el chef todos
los días. En cuanto al condimento, fue naturalmente intencional. Se lo robó. Pero lo
más importante es el cuenco de sangre fresca de ciervo ".
    Feng Ming suspiró: "Se puede ver que la glotonería puede causar problemas".
Frotándose el estómago, Xu Xu dijo: "Creo que ese tazón no es sangre de venado
ordinaria, Cai Qing está cerca de mí y quiero intercambiar un tazón de sangre fresca
de venado". Caída, es fácil de hacer ".
    "Es un placer hablar con el Rey Ming. Cai Qing usó mi sangre y cambió el cuenco
de sangre fresca de venado".
    "¿Qué?" Fengming perdió la voz: "¿Resultó ser sangre humana?"
    "Los ingredientes especiales y mi propia sangre pueden hacer que Ming Wang se
emocione y luego se lastime mucho. Cuando Ming Wang está emocionado, en realidad
es una pérdida de energía para proteger tu ley. Por supuesto, también lo moví un
poco". De todos modos, al final, Song Teng está gritando y muriendo, y el Rey Ming
permanecerá inconsciente sin mi llamado especial ".
    Pensando en la inocente muerte de Song Teng, Feng Ming se sintió culpable. En el
análisis final, él era al menos la mitad responsable, Feng Ming se congeló y dijo Shen:
"En este momento, me temo que le has hecho algunos rumores a Rong Tian y me has
engañado".
    Lu Dan se molestó cuando vio a Fengming molesto, y se rió: "El proceso fue
complicado y complicado. No sabía cuánto esfuerzo llevó atraer al Rey Xilei fuera del
campamento. Sin embargo, después de que el Rey Xilei se fue, el Maestro Tong
decidió de acuerdo a la mañana Las tácticas se apresuraron al gran campamento, y
él, el aristócrata a cargo del poder, respondió internamente. Matamos a Dongling,
noqueamos a la criada junto a ti y te llevamos lejos. Fue tan fácil como pescar en una
cuenca poco profunda ".
    "Esta situación debería ser fácil de entender". Feng Ming no pudo evitar deshacerse
de la vieja culpa de ser maestro. Feng Ming le enseñó casualmente un idioma a Lu
Dan, yendo y viniendo en la mente de Lu Dan varias veces, y se dijo a sí mismo: "
Resultó ser muy complicado ".
    "Escuché que el Rey Ming escribió una vez 108 piezas en el Palacio Xilei. Las naves
en serie son una de ellas. Me pregunto cómo se compara el plan de Lu Dan para
atraer enemigos con las 108 piezas del Rey Ming".
               
 
 
                        Fengming miró al complaciente Lu Dan, estuvo en silencio durante
mucho tiempo, de repente levantó los labios y mostró una sonrisa perezosa. Se puso
las manos alrededor del pecho y dijo: "El plan del maestro tiene un profundo impacto.
Otros países pequeños definitivamente Esto es agradecido ".
    Lu Dan escuchó atentamente, Feng Ming susurró suavemente, y continuó: "Rong
Tian cambiará la dirección de su mirada según el plan del maestro. En el país que
quiere destruir, Dong Fan debe ser el objetivo principal. Como resultado, Otras
naciones pequeñas podrán respirar. Dolor de cabeza. Parece que el orden de
eliminación de las naciones cambiará.
    La cara de Lu Dan cambió de blanco a verde, de verde a rojo y luego de rojo a
pálido. Al final, Lu Dan movió los ojos y dijo: "Aunque Ming Wang tiene la boca dura,
me atrevo a golpearte. Naturalmente, hay una manera de lidiar con Xi Lei Rongtian.
".
    "¿Oh?", Preguntó cortésmente Fengming, "¿Hay alguna buena política para el
Maestro Nacional?"
    Lu Dan miró a Feng Ming y de repente se burló: "Si los monarcas de todos los
países fueron atendidos por Ming King durante unos días, no sé cómo reaccionaría el
rey Xi Lei. Si el amor del rey Xi Lei fuera violado, los reyes de todos los países ya no
existirán y Xi Lei Una ilusión de reconciliación se unirá naturalmente contra West Ray.
No importa cuán fuerte sea West Ray, no puede destruir la unidad de las naciones ".
Miró a Feng Ming con firmeza, esperando al espíritu y siempre confundido al mismo
tiempo. La cara de Jun mostró grietas.
    Después de esperar un buen rato, Feng Ming bostezó y dijo: "Tengo hambre".
Frotándose el estómago, mostró una sonrisa inocente e inocente al sorprendido Lu
Dan: "Guo Shi no planeará matar a un muerto muerto de hambre". Dáselo a los reyes
de cada país por unos días, ¿verdad? Uh, todavía quiero comer ese pollo ".
    Capítulo 6:
    Con la tez casi azul de Lu Dan, se comió un par de pollos que acababan de asarse
con la técnica especial de Dongfan. Fengming escupió el último hueso y tocó el
vientre hinchado cómodamente. Incluso mencionó un poco Opinión: "Es delicioso sin
cestas de otoño".
    Al escuchar el sonido de rechinar los dientes sobre la cabeza, Fengming agregó
rápidamente: "Pero el sabor ya es muy bueno. Hmm, entiendo, porque la canasta de
otoño solo usa la sangre del maestro, no sé si se trata de un ciervo fresco Sangre ".
    Los ojos delgados y malvados de Lu Dan lo miraron por un momento, su rostro que
no se veía bien gradualmente se desvaneció, las comisuras de su boca ligeramente
enganchadas, y dijo tranquilamente: "Si el rey de Ming quiere sacar algo de Lu Dan,
sería demasiado subestimado Dan ".
    Fengming no se sonrojó y se echó a reír: "De hecho, es un maestro de estado".
    Esposa escondida: no puedes mantener a dos lindos ciervos suministrando sangre
en ningún momento en el bote. Algunas personas en la flota de Ludan deben
proporcionar artículos diarios en cualquier momento. Ahora debería estar en Yongyin,
y puede apoyar a Lu Dan cuando el ejército de Rong Tian busque. Me pregunto si es
el segundo príncipe o el tercer príncipe de Yongyin. Después de que Rong Tian anexó
a Yongyin, debe matar al niño de un tiro. Inmediatamente volvió a sacudir la cabeza,
había estado con Rong Tian durante mucho tiempo e incluso yo me volví violento y
sangriento.
    Con un desastre en mente, levantó la vista y miró a Lu Dan. Los dos pares de ojos
astutos se encontraron y el uno al otro sonrió íntimamente.
    "Guo Shi ..." Feng Ming se enfurruñó y preguntó con modestia, "¿Puedo
descansar?"
    "¿No está descansando Ming Wang ahora?"
    "Bueno, quiero tomar una siesta por mi cuenta". Otro idiota que estaba tan
enfermo que quería vomitar estaba esperando.
               
 
 
                        Lu Dan dijo: "Por supuesto que puedes" Cortésmente se retiró.
    Viendo a Lu Dan salir lentamente de la habitación y cerrar la puerta, Feng Ming
comenzó a contar en secreto.
    Diez ... nueve ... ocho ... siete ... seis ... cinco ... cuatro ... tres ... dos ... uno.
    "¡Ayuda! ¡Serpiente venenosa! ¡Alguien asesinó a Ming Wang!", Feng Ming abrió la
garganta y gritó.
    La puerta de madera se abrió de golpe, lo que provocó un largo tiempo para
pensar, varios hombres grandes y robustos aparecieron en la puerta, mirando
inexpresivamente todas las habitaciones seguras.
    "¿Qué pasó?" Lu Dan vino por detrás, y el robusto hombre rápidamente inclinó la
cabeza y cedió.
    Fengming se enderezó de la cama, se frotó los ojos estúpidamente y se
sorprendió: "¿No dice la maestra que puedo tomar una siesta? Incluso si hay algo que
discutir, no patees la puerta".
    La cara de Lu Dan estaba roja y blanca, mirando a Feng Ming con ferocidad y
roncando, y le dio al hombre más cercano un golpe de revés: "Atrévete a ser grosero
con Ming Ming y discúlpate rápidamente".
    Los desafortunados chicos grandes, Wanuo Nuouo, se inclinaron y se disculparon
con Fengming, y Cangjie salió de la habitación. Lu Dan miró alrededor de la
habitación y finalmente cayó sobre la cara inocente y sonriente de Feng Ming,
advirtiendo: "Lu Dan trata a Ming Wang con la mayor cortesía posible. Si Ming Wang
provoca deliberadamente lo correcto y lo incorrecto, no culpe a la crueldad de Lu
Dan". Mirando profundamente a Feng Ming, Fang se retiró.
    Fengming se quedó en la cama durante un rato, de repente se levantó de un salto,
mostrando una expresión ansiosa que ya no estaba cubierta, y caminó de un lado a
otro en la habitación, diciendo: No creo que Lu Dan sea tan estúpido como para
enviarme a los reyes de todos los países para acompañarlo. ¿Qué intentas hacer? ¿Se
tratan con cortesía? Cuanto más educado, más escalofriante ...
    Resumiendo los resultados de la prueba en este momento, no es sin ganancia, al
menos Fengming sabía tres cosas: el equipo de aislamiento acústico aquí no es
bueno, puedes escuchar cualquier cosa al lado, y puedes ser seducido por un grito;
hay un cuidador especial cerca Su gente, de acuerdo con la situación que acaba de
entrar por la puerta, hay unas seis personas, todas ellas grandes y robustas; Lu Dan
es muy paciente con él.
    Mirando hacia la puerta de la habitación, Fengming agregó otro punto: la puerta no
era fuerte y se abrió inmediatamente después de patear.
    Sin embargo, parece que no hay forma de salir. La cara de Fengming cambió y se
apoyó contra la ventana estrecha para ver el agua ondulante bajo sus pies. ¿Qué
conocimiento se puede aplicar para escapar en el río? Después de pensarlo durante
mucho tiempo, solo pensé en un idioma "tallar un bote y pedir una espada". Ya se ha
utilizado el barco en serie que quema fuego, y Lu Dan no se dejará engañar, y la
situación actual no es adecuada para su uso.
    Frustrado por mucho tiempo, el estómago comenzó a gritar: ¡Rong Tian vino a
salvarme! ¡Rong Tian, ven y sálvame!
    Después de una larga y aburrida estadía, me sentí un poco cansado y murmuré:
"Espera hasta que me despierte antes de molestar a Lu Dan". Subir a la cama solo
quería acostarse y la puerta se abrió.
    Lu Dan entró desde el exterior, sonriendo elegantemente, y dijo: "¿Ming Wang ha
terminado su siesta? ¿Estás interesado en ver a alguien?"
    Capítulo 7:
    ¿Quieres ver a alguien? La mente de Feng Ming se volvió flexible de inmediato. En
este momento, Lu Dan definitivamente no era un personaje simple. Conocer a más
personas sabe más sobre el entorno circundante, lo cual es bueno para escapar.
               
 
 
                        Bien calculado, pero no demasiado emocionado. Bostezando
perezosamente, Feng Ming resopló con frialdad: "Al estar encerrado en un bote, la
vida y la muerte están bajo la guía de un maestro, y parece imposible perderse". La
actitud es un poco peor, pero hay otra conspiración en Dinglu Dan. Para abusar de él,
por supuesto, debe jugar con su temperamento para no sufrir.
    Lu Dan parecía no haber escuchado la insatisfacción en las palabras de Feng Ming,
convergiendo su orgullo anterior, con una expresión refinada: "Si el Rey Ming no
quiere ver, no lo fuerce. Espere hasta que Ming King esté libre y hasta luego".
    "Yo ..." Feng Ming entrecerró los ojos y dijo: "¡Mira!" Desafortunadamente, Rong
Tian no pudo aprender el poder.
    Lu Dan retrocedió, y después de un tiempo, la puerta se abrió de nuevo, Feng Ming
levantó la vista y vio la apariencia de la persona, como si le hubieran dado un
puñetazo en el corazón, y de repente estaba rígido, con una sonrisa perezosa en su
rostro. Congelar por completo.
    El visitante entró en el umbral, miró a Feng Ming profundamente y sonrió, "No
puedo pensar en ver a Ming Wang tan pronto, es realmente agradable".
    Fengming estaba zumbando con la cabeza, tenía los ojos agrietados, el labio
inferior apretado, el cuerpo exhalado y Shen dijo: "¿Dónde está Lieer?"
    "¿Cómo puede un subordinado ser más honorable que Ming Ming? No tienes que
preocuparte por este Príncipe".
    "¡Gilipollas!" El corazón de Fengming estaba ardiendo, rugiendo, y Huo Ran se
puso de pie.
    Inesperadamente, era demasiado feroz, y antes de que sus ojos estuvieran
oscuros, se estaba desmoronando.
    "¡Ming King!", Exclamó Lu Dan en sus oídos.
    Fengming se sintió débil por todas partes, y la voz de Lu Dan se fue alejando cada
vez más, y gradualmente perdió el conocimiento.
    Cuando despertó, solo estaba Lu Dan solo. De pie junto a la cama, miró a
Fengming pensativamente. Cuando Fengming abrió los ojos, dijo en voz baja: "¿Wing
Wang está despierto?" Fue aún más frágil de lo que Lu Dan estimó ".
    Fengming resopló fríamente: ¿Qué haces si soy débil? Pensando en la persona que
vi antes, su rostro estaba planchado: "¿Quién es el que escoltó a tu flota a lo largo de
Yongyin?"
    Lu Dan dijo a la ligera: "¿No lo vio Ming Wang con sus propios ojos? ¿No lo
entiendes?"
    "¿Yongyi?" Fengming rechina los dientes.
    "Príncipe, él ... admiró al Rey Ming durante mucho tiempo".
    Feng Ming gritó: "¡Maldición, le mintió a Lieer!" Se enderezó en la cama, se sintió
exhausto, golpeó la cama con el puño, se mordió los dientes y dijo: "Voy a matarlo".
    Lu Dan jugó con una pequeña copa de vino y sacudió la cabeza y sonrió: "Esto no
es posible, Príncipe Yongyi, pero esta vez puedo traer con éxito una gran ayuda a
Ming Wang, no a él, ¿cómo puedo eliminar al buen asistente junto a Ming Wang?"
    Feng Ming dijo con voz profunda: "Quiero ver a Yongyi nuevamente y preguntarle
qué está pasando con él. Por favor, pídale al maestro que venga".
    Lu Dan respondió: "El Príncipe Yongyi todavía tiene que lidiar con el Rey Xilei por
separado, ¿cómo puede permanecer en la flota durante mucho tiempo? Ming Wang
está ansioso. Todavía hay una oportunidad de verlo. Oh, ¿Ming Wang tiene hambre
ahora? Lu Dan preparó el pollo asado favorito de Ming Wang ".
    Al mirar la cara fea de Fengming, Lu Dan bromeó nuevamente y dijo: "Sin
embargo, supongo que el Rey Ming no tiene apetito ahora, así que por favor pídale al
Rey Wang que descanse temprano".
               
 
 
                        Con una leve mandíbula hacia Fengming, Lu Dan salió solo, y cuando
cerró la puerta, se inclinó de nuevo: "Olvidé decirle a Ming Wang, el Príncipe Yongyi
nos ayudó a ser condicional. Mientras la flota pueda escapar con seguridad de West
Ray Bing, deja el territorio de Yongyin, el príncipe puede tener un matrimonio
nocturno con Ming Wang. Oh, Ming Wang está seguro, mientras Ming Wang no sea
demasiado interesante, el príncipe será tan gentil como tratar al confidente asistente
de Ming Wang. "Los ojos oscuros miraron a Feng La cara de Ming se volvió más y más
oscura, y Lu Danyang se rió con labios agradables, cerró la puerta y se alejó.
    Feng Ming se apoyó firmemente en la cama, abrazándose las rodillas, y miró la
puerta cerrada en frente. Totalmente hirviendo por un tiempo, antes de levantarse de
la cama en silencio, lentamente se movió hacia la ventana, escuchando el suave
sonido del agua.
    La nave se mueve rápidamente bajo las estrellas y las lunas, y me temo que ha
excedido el rango de búsqueda del Ejército West Lei. Rong Tian, ¿estás frunciendo el
ceño ante el río Omán bajo la luna?
    Frunciendo el ceño, mirando por la ventana por un rato, Fengming no sabía qué
pensar y se rió con ironía.
    "Jeje, jeje ..." Sacudiendo los hombros, Fengming trató de ocultar su risa lo más
posible para que la persona que estaba siendo monitoreada no la encontrara.
    Lord Lu Dan, realmente cantaste este drama con falsedad. Mientras sea lo
suficientemente exitoso como para crear una batalla formal entre Xi Lei y Yong Yin,
también destruirá la relación entre Ming Wang y su confidente.
    Solo ...
    "Probablemente, ¿no hay muchas personas en los once países que conozcan la
palabra máscara de piel humana?", Se rió Feng Ming con una voz que solo él podía
oír: "Pero en las novelas de artes marciales, hay ejemplos del uso de máscaras de
piel humana para provocar lo correcto y lo incorrecto".
    Fengming sabía que su cuerpo no era fuerte, pero no se desmayaría si fuera
estimulada. Lu Dan debe haberlo manipulado de antemano, de modo que se desmayó
después de un poco de estimulación, para evitar dejarlo ver los defectos del falso
príncipe. Nunca esperó que cuando Feng Ming vio a Yongyi por primera vez, la
primera palabra que salió de su cabeza no era "vender", sino "máscara". Después de
una cuidadosa observación, realmente me sentí un poco mal.
    Después de despertarse, Lu Dan fingió no dejarlo ver a Yongyi nuevamente. Lie Er
es el mejor para comprender los corazones de las personas. Feng Ming nunca cree
que, además de Rong Tian, haya otra persona que pueda engañar a Lieer.
    Una mirada a la ridícula trama de Lu Dan en este momento puede describirse como
el crédito subconsciente de las novelas de artes marciales.
    "Bueno, si te encuentras con mi maestro de secundaria otra vez, debes decirle que
ver novelas de artes marciales también es muy útil". Debido a ver novelas de artes
marciales en clase, el maestro fue regañado muchas veces.
    Felizmente, tarareando canciones pop, yendo a la cama y soñando.
    Capítulo 8:
    Cualquier plan brillante se verá ridículo después de ser descubierto. Ahora que Lu
Dan está llevando a cabo sus trucos con toda su cara, Ming Wang debe, por supuesto,
tener que dar un poco de dignidad.
    Después de levantarse temprano por la mañana, Feng Ming fingió ser una persona
irritada. Primero se sentó hoscamente al lado de la cama, imitando todas las bellezas
débiles que se pueden encontrar en su mente, y luego fingió ser la misma, y la
camarera le sirvió. Lo persuadí durante media hora y apenas comí el desayuno.
    Después de que la criada bajó, la persona que empujó la puerta nuevamente fue
Lu Dan.
    "La cara de Ming Wang está empeorando". Lu Dan entró por la puerta de la
habitación, y la cara de la mujer con un toque de pena y pena, corrió hacia Feng
Ming, miró con atención y dijo: "Ming Wang debe odiar mucho a Lu Dan. Ahora, de
hecho, aunque Lu Dan se ve bien, su corazón es venenoso. Si le dice a Ming Wang
qué hacer por el país en este momento, se verá obligado a hacer que me
menosprecie ".
               
 
 
                        Hizo una declaración justa y conmovedora. Aunque Feng Ming sabía
que estaba haciendo bromas, tuvo que admitir que había hecho un buen trabajo.
Movió los ojos y miró a Lu Dan.
    "No diré nada más que eso". Lu Dan vio que la expresión de Fengming cambiaba
un poco, y su rostro estaba relajado, sus labios comenzaron a hacer una sonrisa
cordial: "No sé si Mingming está interesada, ¿te ves sola?"
    Fengming dijo: Obedientemente, aquí nuevamente, Lu Dan debe tener un maestro
que sea bueno para imitar el comportamiento de los demás. No sé qué pequeño país
inocente se plantará esta vez?
    Una expresión de asombro apareció en la superficie y le preguntó a Lu Dan: "¿No
dice el Maestro que el Príncipe Yongyi no está en el bote?"
    "Ming Wang es famoso en todo el mundo. ¿Los admiradores son más de un
príncipe? No oculten a Ming Wang, y esperen que Ming Wang deje a la gente
adinerada del rey Xilei". Lu Dan Xu Xu dijo: "Si al rey Ming no le importa, Lu Dan por
favor Se acercó. "Efectivamente para salir de la puerta.
    Como era de esperar, Lu Dan también entendió que no era suficiente provocar un
pequeño Yongyin.
    Para luchar contra el poderoso West Lei, al menos obligue a Rong Tian a declarar la
guerra a varios países al mismo tiempo. Esto es algo que Rong Tian y Fengming han
estado tratando de evitar, porque incluso un país poderoso no puede permitirse
pérdidas de guerra excesivas.
    Aunque la estrategia de las guerras de ruedas es torpe, también es difícil pararla.
    En su cabeza, el conocimiento de Rong Tian sobre varios países enseñado por él, y
después de una breve revisión, no había esperado a los "poderosos".
    Feng Ming se levantó y caminó hacia la puerta.
    La puerta estaba cerrada cuando Lu Dan salió. Empujó y empujó la cerradura de la
puerta. No era apropiado para él moverse ligeramente. Se giró para caminar hacia la
ventana y escuchó una leve tos. Se escuchó la voz de un hombre débilmente afuera
de la puerta.
    Fengming se interesó y ató la oreja a la puerta.
    "El rey está interesado en Ming Wang, ¿por qué molestarse en ocultarlo? El
príncipe Yongyi vio a Ming Ming ayer, y estaba muy erguido". La voz de Lu Dan era
baja y clara.
    Un vago hombre murmuró algunas palabras, pero no pudo escuchar nada.
    Después de un tiempo, Lu Dan sonrió suavemente: "Es una pena, este campo
todavía tiene miedo de la venganza del rey Xilei. El rey está seguro de que el rey
Ming está encarcelado aquí, quién sabe a quién ha conocido".
    La voz masculina volvió a ser vaga y no sabía lo que se decía.
    Lu Dan dijo a regañadientes: "Dado que este es el caso, es bueno cubrir los ojos
del rey Ming. Pero el rey recuerda que su maestro solo prometió dejar que el rey se
acercara, esperando que el rey no le hiciera cosas demasiado groseras al rey Ming".
Es mi Donglin VIP ".
    Cuando Fengming escuchó esto, ella ya entendió ocho o nueve puntos.
    No puedo subestimar a Lu Dan. No he visto el Romance de los Tres Reinos, pero
también sé que las tácticas deberían usarse para seducir, y pueden llamarse expertos
contemporáneos en cálculos psicológicos. Si Fengming no sabe nada sobre el
propósito de Lu Dan, definitivamente considerará al hombre que entrará como el rey
de cierto país basado en la "confidencialidad" que escucha intencionalmente.
    Fengming pensó en esto y no pudo evitar mostrar a un ladrón sonriendo.
Lentamente regrese a la silla y siéntese, tomó un tazón de té y tomó un sorbo.
               
 
 
                        El sonido del desbloqueo llegó y la puerta se abrió. Lu Dan llevó a
unos extraños asistentes a entrar, Zhao Fengming sonrió disculpándose y arqueó:
"No culpes al rey Ming, cegaremos al rey Ming".
    A continuación, una asistente tomó una cinta negra en sus brazos.
    Feng Ming dejó el tazón de té y miró a Lu Dan con frialdad: "¿Ciego? ¿El visitante
no se atrevió a dejar que lo mirara a la cara? Si el maestro de estado todavía tiene un
poco de respeto por Feng Ming, dígale a Feng Ming la verdad, el exterior ¿Quién es el
hombre?
    Lu Dan suspiró suspirando y sacudió la cabeza con impotencia: "No te enfades con
Ming Wang. Este derecho humano es alto y Donglin no quiere ofenderte. Sin
embargo, Lu Dan advirtió que no lastimará a Ming Wang".
    El rostro de Fengming puede ser tan feo como feo. Ahora posiciona su imagen
como un pequeño idiota que ha sido solicitado. Por supuesto, no escatima esfuerzos
para poner una mirada de feroz indignación interior, enojado: "Te atreves a ¿Qué hay
de mí? ¡Cuando regrese a Xilei en el futuro, les pediré a todos que se arrodillen a mis
pies y lloren, y lloren por la vida! "
    Lu Dan dijo con indiferencia: "Espera a que Ming Ming vuelva a ver al Rey Xi Lei".
Con un gesto de su mano, varios guardias como el lobo revolotearon,
independientemente de que Feng Ming gritara y regañara, Feng Ming ató las manos y
los pies de Feng Ming con fuerza. , Cubriendo los ojos con un paño negro.
    Inmediatamente estaba oscuro.
     Capítulo 9:
    Pasos aturdidos, Fengming levantó las orejas y miró, antes de que apenas pudiera
escuchar la respiración reprimida a su alrededor.
    Un dedo tocó los labios de Fengming, Fengming frunció el ceño y preguntó
fríamente: "¿Quién eres?"
    La persona que llamó no respondió, de todos modos, Fengming estaba atado con
las manos y los pies, y francamente acarició la hermosa cara con la que solo Rong
Tian podía meterse.
    "Maldición, ¿te atreves a provocar a West Thunder King?"
    "Bueno ..." La esquina finalmente sonrió: "¿Rey del Trueno? Realmente una
belleza". No pudo evitar decir que los labios del hombre se presionaron contra sus
mejillas.
    Feng Ming levantó su pie para patear, porque había atado la cuerda alrededor de
sus tobillos, pero no podía ver a su oponente. Pateó varias veces. Solo puedo luchar
para dar un paso atrás, después de un tiempo me di cuenta de que la columna
vertebral ya estaba en el borde de la pared, y no había forma de retroceder.
    Pero el hombre todavía se acercaba gradualmente, y sus manos movidas
revoloteaban por todas partes, bromeando: "Ming Wang no tiene que entrar en
pánico, mi rey ... keke ... mi hijo te amará bien".
    De repente, su pecho estaba tan frío que su abrigo lo destrozó.
    "¡Ah!", Exclamó Fengming.
    Aunque es idea de Fengming contar el plan, no está dentro del plan estar atado
como un cerdo. Fengming se regañó a sí misma por estar confundida. Para despertar
su odio por estos países y obligar a Xilei a desafiar a varios países al mismo tiempo,
independientemente de la fuerza nacional, ¿qué mejor que Fengming siendo violada
por todos?
    De hecho, Lu Dan ya había hablado hace mucho tiempo, pero Fengming no podía
adivinar que era realmente tan abominable.
    Sintiendo que la parte inferior del cuerpo se apretó repentinamente por las manos
de un hombre extraño, Fengming tenía la piel de gallina por todo el cuerpo. ¿Dónde
puedo preocuparme por cualquier otra estrategia? Gao bebió: "¡Alto! Lo sé todo, no
intentes esconderme ..."
               
 
 
                        "¡Alto!" Al mismo tiempo, Lu Dan gritó en la puerta.
    El hombre frente a él se sacudió y se detuvo.
    Lu Dan dijo enojado: "Acabo de decir que no puedo ser grosero con el Rey Ming
cuando lo dije. ¿Cómo puede el hijo ser increíble? El Rey Ming está asustado. Por
favor, déjenlo".
    El hombre soltó una risa estruendosa: "Mi hijo se está acercando y no es
descuidado". Dicho esto, el hombre dejó lentamente a Fengming y resopló
fuertemente en la puerta, escuchando sus pasos.
    Lu Dan se quedó en la puerta de la habitación por un momento, luego suspiró
profundamente, caminó hacia Feng Ming, desató las cuerdas de las manos y los pies
de Feng Ming y se quitó la tapa del ojo: "Ming Wang estaba asustado ..." Doce puntos
de culpa.
    Los ojos de Fengming eran tan brillantes y brillantes que tomó mucho tiempo mirar
cuidadosamente la triste belleza de Lu Dan, alardeando secretamente de que Lu Dan
era inteligente y sabía cómo ser benevolente para comprar los corazones de las
personas en un momento crítico.
    Afortunadamente, de lo contrario, esta vez será una gran pérdida.
    Después de dejar a Rong Tian, tuvo que trabajar duro por su cuenta, y Fengming
se volvió diez veces más rápido de lo habitual, sus habilidades de actuación se
elevaron hasta la altura del fuego, y rápidamente se sacó una lágrima de los ojos
para dar forma a la imagen de la víctima débil. Dando una mirada agradecida a Lu
Dan nuevamente, inclinó la cabeza y dijo: "Guo Shi, Guo Shi ... ¿no es eso lo que Guo
Shi quiso decir? Yo ... yo ... oh ..." Me mordí el labio, como un viento frágil. Parecía
que estaba avergonzado y susurró suavemente: "De todos modos, gracias por tu
ayuda".
    Estas líneas son complejas y cambiantes, con ricos niveles emocionales. Feng Ming
se sacudió el cerebro para plagiar directamente de una película. Solo así no puede
mostrar ningún rastro y expresar adecuadamente la gratitud del enemigo hacia el
enemigo.
    Aunque Lu Dan era inteligente, no podía adivinar cuán cambiante era la trama de
la película de otro mundo, e inmediatamente mostró una expresión más culpable y
susurró: "¿Por qué Ming Wang te lo agradece? Ming Wang tiene razón, el insoportable
encuentro de Ming Wang Es responsabilidad de Ludan comenzar desde Ludan. Es solo
que ... uda ... Ludan no sabe que el invitado sería realmente grosero con Ming Wang
".
    Las habilidades de actuación de Lu Dan son suficientes para recibir premios en
Hollywood. Fengming se rió dolorosamente en su vientre, sabiendo que no debía
exponer sus defectos, solo podía frotar sus ojos para ocultarlos.
    "Por cierto, Ming Wang lo sabía todo. ¿No sé qué significa esto?"
    El corazón de Fengming latía violentamente dos veces. Si esto no podía explicarse,
su plan estaría completo y terminaría. Quizás Lu Dan estaba tan enojado que les pidió
a algunas personas que fueran groseros con él. Con los ojos puestos, miró
directamente a Lu Dan y respondió: "¿Cómo puedo ser engañado por estos pequeños
trucos? Esa persona no es un príncipe en absoluto, sino el rey de un país. ¿Es cierto
que el maestro pensó que yo estaba con los ojos vendados? ¿Pueden mis ojos
esconderse de mí?
    Hablando de dar media vuelta, resopló, caminó hacia la cama, se inclinó, recogió
un colgante de jade en el suelo, nadie sabe quién quedó, se burló, su visión era más
aguda, y miró a Lu Dan y preguntó: "Nacional Por favor, dime, además del monarca
Zhaobei, ¿quién más se atreve a usar el colgante de jade en forma de rey grabado
con la marca de la familia real Zhaobei?
    Se suponía que un colgante de jade tan grande se dejaba en la esquina, y el Reino
Zhaobei enmarcado de Ludan no escatimó esfuerzos.
    Lu Dan miró el colgante de jade en las manos de Feng Ming, su rostro cambió y
sonrió y sacudió la cabeza: "Lu Dan ha tratado de ocultarlo lo más posible, pero él ha
revelado sus propios rastros. Ming Wang realmente merece su reputación, y no tiene
ingenio. Ming respetuosamente hizo un regalo y dijo con calma: "Estando juntos por
unos días, el Rey Ming estaba tranquilo y calmado en peligro y realmente admiraba a
Lu Dan. Desafortunadamente ..." Parecía tener algo que ocultar, se detuvo y luego
continuó: "Desafortunadamente, El equipo puede abandonar Yongyin dentro de unos
días. Para entonces, Lu Dan tendrá que cumplir sus promesas a otros países, y será
difícil salvar al Rey Ming nuevamente. Si Wang Ming hubiera conocido a este tipo de
persona ... "
               
 
 
                        Feng Ming cambió su color y dijo: "¿Cómo se dice esto?"
    "Esto también tiene la culpa de que el Rey Ming es demasiado tentador, los
poderes de varios países están dispuestos a luchar para apoderarse de él. Para
Donglin, Lu Dan tuvo que llegar a un acuerdo con el Rey Ming. Aunque lamentarse en
este momento, es realmente imposible ayudar al Rey Ming a escapar de tanta mala
suerte". AIA, ¿cómo puedes explicarle a nuestro Rey? "
    Fengming guardó silencio y luego pronunció una frase: "Por supuesto, la amistad
es importante, pero como rey de Xi Leiming, ¿no tiene ningún valor?"
    Los labios de Lu Dan reflexionaron: "Si el Rey Ming nos pide que regresemos al
Rey Ming a West Thunder, para proteger a West Thunder, es imposible. Incluso el
propio Rey West Thunder no nos dejará ir así. El Rey Ming aún apretó los dientes
durante más de diez días para satisfacerlos. A menos que Donglin tenga una fuerza lo
suficientemente fuerte, nunca se atreverá a pecar contra todos los amigos al mismo
tiempo ".
    "¿Fuerza militar fuerte?", Se burló Feng Ming: "La división nacional tiene cien
secretos y es escasa. Mirando al mundo, solo hay un verdadero arte marcial. Todos se
paran frente a la división nacional. Si la división nacional realmente me lleva a
cambiar por apoyo amistoso, debe ser en el futuro Ser ridiculizado pierde una rara
oportunidad de fortalecer a Donglin ".
    El cuerpo de Lu Dan tembló ligeramente, y sus ojos se abrieron incrédulos: "Ming
Ming significa ..."
    "Te enseño artes marciales. ¿Cómo me proteges?"
    "¿No se ríe y bromea el rey Ming?" Lu Dan se sorprendió y estiró la palma de la
mano como Bai Yuzhi. "Choquemos los cinco y hagamos un juramento. Ruo Ming
Wang pasará el arte de la guerra a Donglin. Un año después, Lu Dan prometió
escoltar a Ming. Wang Anran regresó a Xilei y lo envió al Anillo del Cielo y la Tierra del
Tesoro Nacional de Donglin a cambio de su amabilidad ".
    Sonaron tres aplausos, y los dos se miraron y se rieron alegremente.
    Es otro plan en serie, uno que provocó las relaciones entre países y West Ray, y
otro que obligó a Fengming a enseñar métodos militares. Fengming se rió de buena
gana, esperando que la flota llegara a Donglin para ver cómo mi estrategia militar los
inquietaba a todos.
    La emocionante guerra está a punto de comenzar Bueno, parece que el dolor de
dejar Rong Tian no es tan fuerte.
    Capítulo 10:
    Después de que se finalizó el acuerdo, el tratamiento de Fengming pareció elevarse
del rango de prisionero al rango de VIP. Pero, de hecho, los cambios no son grandes:
la habitación sigue siendo la habitación original y la comida es la misma que antes.
    Después de todo, Lu Dan no abusó de él mucho después de que lo atrapó.
    Lu Dan venía a saludarlo amablemente todos los días. Feng Ming sabía en su
corazón que Lu Dan esperaba que comenzara a enseñar artes marciales lo antes
posible, y deliberadamente postergó y postergó, diciendo: "Guo Shi, por favor no
culpes a Feng Ming. Solo es seguro ver al Rey Dongfan por seguridad. De todos
modos, Feng Ming está en manos del maestro estatal y se deja a disposición del
maestro estatal, y ahora solo el maestro estatal se arrepiente ".
    Lu Dan también es muy poderoso. Sonrió levemente ante la declaración de Feng
Ming de que era casi tonto: "Ming King dijo lo que dijo, lo dijo cuando se encontró con
el rey".
    Finalmente engañó a Fengming para que aceptara enseñar el arte de la guerra, y
todo el plan tuvo más de la mitad de éxito. Por supuesto, no quería darle la espalda a
Fengming, por lo que tuvo que acelerar el barco.
    Fengming todavía no podía moverse debido a razones de seguridad en el bote.
Cuando Lu Dan estaba ausente, a menudo se apoyaba contra la ventana y miraba en
silencio el paisaje a ambos lados del estrecho.
               
 
 
                        Ha entrado a principios del invierno, y cuanto más al norte está, más
se mata el paisaje. El viento frío sopla y puede hacer temblar a la gente.
    Afortunadamente, Lu Dan llamó a una camarera dedicada para servir a Hou
Fengming, que también era diligente, y de vez en cuando venía a visitar el horno.
Fengming no tenía frío.
    La puerta se abrió suavemente y Yan Yin trajo la leña. Feng Ming la observó en
silencio mientras agregaba fuego, y de repente dijo: "Mirando tu cutis, no es tan justo
como los mortales comunes".
    Sui Yin hace bien las cosas, pero no le gusta hablar, siempre se ve un poco tímida
en su expresión y a menudo le recuerda a Fengming su juventud. Después de
escuchar las palabras de Feng Ming, bajó la cabeza y susurró en voz baja: "Hui Ming
Ming, los esclavos crecieron en Dongfan. Pero los esclavos no son gente de Dongfan,
son compañeros".
    "¿El mismo país?", Pensó Fengming por un momento: "¿No es un vecino de Xilei?
¿Cómo puedes, una niña, ir a Dongfan lejos de casa?"
    "¿Dónde está dispuesto? Los esclavos fueron secuestrados a Dongfan por los
malos. Esos traficantes tenían miedo de que sus familias llegaran a la puerta, y las
niñas fueron transportadas muy lejos. Mi padre y mi madre pensaron que estaba
muerta". Sui Yin se frotó. Ojos, despejó la estufa: "La estufa se ha instalado, si Ming
Ming todavía siente frío, llame a los esclavos para que agreguen fuego".
    Salió de la habitación y se volvió en poco tiempo, con un plato pequeño en la
mano, que contenía una jarra de vino y una copa, sonrojada: "Este es el vino especial
de Dongfan. . Toma al esclavo y tráelo. A Ming Wang le gusta beber una taza para
resfriarse. Si no le gusta beber, el esclavo lo recuperará ".
    Fengming asintió y dijo: "Ya veo, quédate".
    Sui Yin bajó su plato y salió.
    Acabo de servir una taza y sabía muy bien. Dulce, diferente del sabor salado del
vino ordinario, cayendo en la garganta, haciendo que la gente se sienta con sueño.
    De todos modos, Fengming, sin saberlo, bebió tres o cuatro vasos, y de repente
descubrió que el primer plano temblaba. Vaya, aunque este vino es dulce, su fuerza
no es trivial. Caminaba inestablemente, notándose, casi cayendo.
    Detrás de Lu Dan exclamó: "¡Rey Ming con cuidado!"
    El somnoliento Fengming había caído en los brazos de otra belleza incomparable.
La cara de Junmei estaba roja, sonrojada y linda. Fengming sonrió y levantó la
cabeza en los brazos de Lu Dan, y dijo indistintamente: "Resultó ser un maestro.
Probé el buen vino de Dongfan, y realmente merece su reputación".
    Lu Dan esperaba que Fengming bebiera tanto que no pudo evitar llorar: "Ming King
no puede beber menos y beber menos. Esta bebida es tan poderosa que la gente
común no puede beber más".
    Los ojos de Feng Ming estaban desconcertados, y su apariencia era muy divertida:
"El vino es como un maestro del país, Feng Ming no puede evitar beber. La boca dulce
es más tarde, y luego sé que es poderoso e interesante". Se puso de pie temblando,
escupiendo dulce. El espíritu del vino llegó a un lado de la cara de Lu Dan, y de
repente mordió el lóbulo de la oreja de Lu Dan, dijo vagamente: "El maestro es
realmente hermoso, ¿conoces la historia de una sonrisa encantadora? Las bellezas en
el arte de la guerra de Sun Tzu necesitan una belleza como la del maestro Con el fin
de realizar ". Una marioneta, en realidad cayó al suelo, inconsciente.
    Despertándose al día siguiente con resaca y un terrible dolor de cabeza, Fengming
gimió toda la mañana. Es una pena que Rong Tian no sea amada por ella, y que no
haya una mesera cercana para cuidar a Qiu Lan.
    En el camino, Fengming esperaba innumerables que cuando se despertara en el
medio de la noche, oiría el sonido de persecuciones y asesinatos por todo el cielo. El
Ejército Xilei fue asesinado como un soldado mágico, pero las cosas fueron en contra
de sus deseos, y el viaje fue tranquilo.
               
 
 
                        Lu Dan no apareció por dos o tres días, me pregunto si algo pasó
temporalmente. Fengming preguntó algunas veces, y Sui Yin dijo que la maestra
estaba ocupada.
    Unos días más tarde, cuando Yin entró, ella le dijo: "Ming Ming, nos vamos del
barco".
    Feng Ming curiosamente dijo: "¿Estás aquí?"
    "¿Cómo puede ser tan rápido?", Dijo Sui Yin, "Guo Shi dijo que ya no tomamos un
bote".
    Media hora después, escuché que el barco se movía a tierra. Varios guardias altos
entraron y respetuosamente le pidieron a Fengming que abandonara el bote.
Fengming los abrazó para abordar la orilla del río.
    El banco ha preparado un magnífico carruaje. Feng Ming se subió al automóvil y
descubrió que Lu Dan estaba sentado en el automóvil apoyado contra la ventana y
pensando, girando la cabeza y sonriéndole: "Tan pronto como salga del bote, se
aburrirá en el carruaje, y Ming Wang probablemente lo hará. No creo que esté
acostumbrado ". La apariencia extravagante de ese momento era realmente hermosa.
    Feng Ming se sentó en silencio, el carruaje comenzó a moverse lentamente y el
pesado eje hizo un golpe sordo.
    "No sé si Wang Ming me lo diría", Lu Dan pareció preguntar casualmente: "No sé la
belleza, ¿de dónde vino?"
    "El arte de la guerra de Sun Tzu". Feng Ming también parecía balbucear
casualmente.
    "Me pregunto ... ¿quién es el autor?"
    Feng Ming gimió por un momento, revelando una mirada de recuerdo, y suspiró
profundamente: "Era un maestro que me enseñó el arte de la guerra. Vivió en las
montañas en lo más profundo de su vida, pero escribió dos libros incomparables. Hoy,
el arte de la guerra de Sun Tzu es considerado como un tesoro nacional y almacenado
en el palacio de Xilei. El barco en serie utilizado en la batalla del río Omán es uno de
los arte de la guerra en el libro ".
    Lu Dan se movió y preguntó: "¿Qué pasa con otro?"
    "Otro ..." Feng Ming respondió seriamente: "Otro se llama el arte de la guerra del
nieto, que es cien veces más fuerte que el arte de la guerra del nieto".
    "El arte de la guerra del nieto, el arte de la guerra del nieto ... el nombre del
respetado maestro es extraño".
    "Este es un gran error para el Maestro Nacional". Feng Ming dijo positivamente: "El
Maestro dijo que el arte de la guerra de Sun Tzu es complejo y cambiante. Para ser
minucioso y minucioso, debe tomar tres generaciones de esfuerzo, así que nombró su
nombre". Las artes marciales registradas allí son más profundas. Por supuesto, hay
otras razones. El nombre de mi maestro también tiene un nieto, por lo que es
respetado como nieto por la gente en las montañas ". Gritó con seriedad, y su
intestino sonrió temprano en su estómago.
    Esta información seguramente será enviada al Rey Dongfan por Lu Dan como un
tesoro. No pasará mucho tiempo antes de que el arte de la guerra de Sun Tzu y el
arte de la guerra del nieto pesado se conviertan en las dos palabras a las que los
monarcas de varios países prestan gran atención, tal vez se enviarán a todas partes
para encontrar Gran maestro del arte de la guerra.
    Entre ellos se reirán en secreto, solo el chico que conoce los detalles.
    De todos modos, en manos del enemigo, huir es temporalmente inútil, y ahora
puede causar problemas. ¿Quién creería que el famoso Ming Wang es bueno para
decir tonterías?
    Esto se llama la política placentera de la gente moderna. Maravilloso
    En el itinerario posterior, además de la estrategia militar específica formal, Feng
Ming conocía todas las demás preguntas planteadas por Lu Dan, y su actitud era
correcta. Numerosas informaciones importantes en el camino continuaron enviando
caballos rápidos a Dongfan, e incluso Fengming no recordaba cuánto había hablado.
               
 
 
                        Miao Jiu Miao era inocente e inocente cuando mentía, pero era
ridículo y razonable, incluso Lu Dan estaba sorprendido por él.
    Durante casi medio mes, Fengming había engañado casi al sistema de inteligencia
interno de Dongfan, y el carruaje que habían pisado a la capital del estado de
Dongfan.
    Capítulo 11:
    Pingxi es una capital oriental, este país con el anillo del cielo y la tierra como su
tesoro adora al dios de las brujas y está lleno de misterio. El grado de superstición del
monarca y la aristocracia sobre Dios solo puede conocerse a partir de los murales
realizados por los dioses en las paredes del palacio.
    El carruaje con Fengming escondido todo el camino para ocultar el rastro,
temiendo que la fuga atraería a los seguidores de Xilei. Después de entrar en Pingxi,
se acercó silenciosamente a la entrada lateral del palacio. Dos hombres con ropa de
guardia normal estaban esperando junto a la puerta. Cuando vio que el carruaje se
acercaba, condujo rápidamente y bajó la garganta por la cortina del automóvil. Ya
preparada, la residencia de Ming Ming se arregló en el Templo del Cielo y la Tierra,
pero ... "Parecía haber un secreto, dudando por un tiempo, y luego tercamente dijo:"
Es solo que el sumo sacerdote dijo que esto ofendería a los dioses, y en este
momento trajo a todos Un sacerdote está esperando en la entrada del Palacio del
Cielo y la Tierra, diciendo que tendrá una teoría con el maestro ".
    Cuando Lu Dan escuchó la longitud total del sacerdote, había una pizca de frialdad
en sus hermosos ojos: "Él quiere una teoría, déjelo hacerlo. Vayamos al palacio del
cielo y la tierra". Girándose para sonreír a Feng Ming, dijo suavemente: "Rey Ming
¿No querías ver el anillo de cielo y tierra de Dongfan? Lu Dan organizó especialmente
la residencia de Ming en el palacio supremo del cielo y la tierra del palacio. El palacio
ha llegado. Baja del autobús y cámbiate a un coupé ".
    Feng Ming salió del carruaje y estuvo atrapada en el carruaje todo el día, ahora
estaba iluminada por el cálido sol. Mirando a su alrededor a toda prisa, el estilo
arquitectónico es muy diferente al de West Ray. Había una suave voz de canto en la
distancia, que era agradable y tranquila, pero no sé si es la famosa canción de
adoración a Dios.
    "Rey Ming por favor".
    La mandíbula de Feng Ming se dirigió con Lu Dan y se dirigió al sedán especial del
palacio.
    Excepto que no hay libertad personal, Fengming es tratado como VIP. El pequeño
sedán en Ludankou es en realidad un gran sedán de bambú llevado por dieciséis
personas. La posición intermedia está acolchada con suaves mantas y cojines altos.
Es cómodo de conducir y es lo suficientemente espacioso para cuatro personas al
mismo tiempo. Paseo
    Una cortina de seda cuelga de la parte superior, forrada con borlas doradas, y
varios patrones de pájaros y bestias se dibujan en postes de bambú, lo cual es
bastante delicado.
    Xiaojia entró todo el camino, como si su destino estuviera en lo profundo del
palacio.
    "Mira a Ming Ming", señaló Lu Dan en una esquina que estaba muy por encima de
otros palacios. "Ese es el Palacio del Cielo y la Tierra. Este palacio está construido
contra una montaña. El terreno es magnífico. Aunque el palacio es grande, solo hay
una salida. Es un Fácil acceso ".
    Fengming entendió que le estaba advirtiendo que no huyera, sonrió levemente y
preguntó casualmente: "Se llama Palacio Tiandi, y parece tener una relación con
Tiandihuan".
    Lu Dan no lo escondió y dijo con franqueza: "No es solo el lugar donde están
consagrados el cielo y la tierra, sino también el lugar donde Dong Fan entretiene a los
invitados más especiales. Durante doscientos años, solo tres invitados han vivido allí,
incluso el monarca que visitó Nadie puede vivir allí ".
               
 
 
                        Fengming sonrió amargamente: "Estoy realmente honrado".
    Lu Dan no pareció escuchar la sátira y dijo suavemente: "El Rey de Ming es mi
invitado más importante en Dongfang, por favor no se rinda". Después de decir eso,
de repente sacó una cosa y se la ató hábilmente en la cara, revelando solo dos Solo
hermosos ojos. Al ver a Fengming mirándolo de manera extraña, explicó: "No me
gusta que los extraños me miren la cara de manera casual".
    Fengming dijo "Oh", en secreto: ¿Por qué nunca has sido tan tabú en Xilei?
    Después de un rato, Xiaojia dobló una esquina y la solemne puerta del palacio
apareció frente a él. Frente a la puerta hay dos estatuas gigantes de dioses feroces,
sosteniendo espadas afiladas, mirándose, esculturas exquisitas y realistas.
    Feng Ming salió del cupé y suspiró: "El anillo del cielo y la tierra aún no se ha visto,
no hay comentarios por ahora. Pero el experto artesano de Dongfan realmente puede
llamarse el verdadero tesoro nacional de Dongfan".
    Después de escuchar esto, Lu Dan se detuvo un momento y le dirigió una mirada
complicada.
    Al escuchar de nuevo a Fengming: "Bueno, hay tanta gente parada en la puerta,
¿son bienvenidos?" Los ojos se dispararon hacia un grupo de mujeres que estaban en
la puerta.
    Era normal que esas mujeres llamaran la atención de Fengming. Están parados en
medio de la puerta del palacio, que ya es sorprendente. Todos tienen atuendos
extraños, y todos tienen un extraño sombrero plateado en la cabeza, con ropa de
siete colores. Las capas superpuestas de ropa de color se colocaron en un cuerpo,
haciendo que las personas se preocuparan de que accidentalmente pisarían uno de los
largos dobladillos de la ropa de color y saldrían de los escalones altos en cualquier
momento. Tales disfraces no son necesarios si son mujeres jóvenes y hermosas, pero
estas mujeres parecen haber alcanzado la edad en que deberían ser abuelas.
    Lu Dan miró el punto de vista de Feng Ming, aunque todavía estaba sonriendo, sus
ojos estallaron en un escalofrío, burlón: "No esperaba que todos los sacerdotes que
estaban ausentes de casa y ausentes en los días de semana aparecieran juntos. Este
grupo de personas vive en reclusión. Ming Wang, por favor ven y espera a que Lu
Dan te presente ".
    Llevó a Fengming a la multitud y le dijo a la súper abuela de mediana edad que
llevaba el sombrero plateado más alto: "Lu Dan ha visto al sacerdote principal, este
es Lu Dan desde mil millas de distancia Su Majestad el Rey Ming, quien ha trabajado
duro afuera ".
    Mientras observaba las arrugas en la cara del sumo sacerdote lo suficiente como
para pellizcar a diez y ocho moscas, Feng Ming adivinó en secreto si ella tenía
cuatrocientos años, mientras esbozaba una sonrisa: "Conoce al sumo sacerdote,
apúrate y no tengas nada que preparar Regalo ".
    Aunque no sabía mucho sobre los asuntos internos de Dongfan, el sacerdote
principal se atrevió a detener el camino de Lu Dan, y parecía que su poder no era
pequeño. La política actual de Feng Ming contra el enemigo es poder causar
problemas tanto como sea posible. Ahora está sirviendo como invitado "invitado" por
Lu Dan. ¿Cómo puede dejar pasar una oportunidad tan rara de desafiar, cambiar su
tono y agregar una sonrisa: "Al ver por primera vez El conocido sacerdote general es
realmente hermoso. Rong Tian a menudo me lo mencionaba en Xilei y decía que te
admira mucho. Jiu Yang, Jiu Yang ".
    El sacerdote general siempre le brindó cortesía y respeto al rey de Dongfan, donde
había sufrido tal ridículo. Todos no esperaban que el Rey Xi Leiming fuera tan audaz,
incluso el conductor y el conductor y los guardias y sirvientas cercanos se reunieron
por un momento.
    De repente escuché un golpe, fuerte frente a la silenciosa puerta del palacio, y
parecía que alguien no podía evitar reírse.
    El jefe de los sacerdotes es comparable a la cara de una momia egipcia sin
expresión. Desde la primera mirada cuando Feng Ming la vio, mantuvo la cabeza
gacha y miró cuidadosamente un pedazo de jade en sus manos. Ahora no ha
levantado los ojos. Una mirada a Feng Ming o Lu Dan. Al escuchar la risa, sus labios
secos finalmente se movieron y dijo fríamente: "Falta de respeto al sacerdote,
cuélgale".
               
 
 
                        Inmediatamente, varios guardias caminaron hacia la parte de atrás
en silencio, sacando a la sirvienta y riéndolos a un lado. La criada tenía solo trece o
catorce años, estaba tan asustada que tembló, pero no se atrevió a hablar.
    Feng Ming vio a un guardia sacar una cinta de seda blanca de sus brazos, y
hábilmente la colocó en el delgado cuello de la criada. De repente cambió de color y
gritó en voz alta: "¡Lento! Sacerdote principal, es Feng Ming quien habla bien.
Discúlpate ... "Antes de que las palabras terminaran, un tímpano provenía del
tímpano, Fengming se volvió en estado de shock, la doncella se había caído
suavemente y una cinta de seda blanca todavía estaba envuelta alrededor de su
cuello. Su cabeza cayó extrañamente y obviamente estaba estrangulada. Hueso roto
en el cuello.
    Una vida se ha ido en silencio.
    Fengming parecía agrietado y extremadamente culpable. Se volvió para mirar al
sacerdote general que todavía tenía una mirada entumecida, su corazón estaba
ardiendo, y se abalanzó y lo regañó: "Tus viejas brujas son realmente descuidadas
..." Un lavabo, ha sido sostenido firmemente por Lu Dan.
    Lu Dan dijo ansiosamente: "El sacerdote es especial en Oriente, y la gente noble
no puede ser grosera con el sacerdote. Por favor, respeta al rey".
    El guardia, Marley, arrastró rápidamente el cuerpo de la doncella y los sacerdotes
aún fruncieron el ceño. Todo parece no haber sucedido nunca.
    ¿Cómo pudo Lu Dan persuadir a Fengming? Aunque no pudo moverse, sus ojos se
aferraron ferozmente al sumo sacerdote y apretó los dientes: "Te enseñaré
imprudentemente si matas a alguien casualmente. "
    Su irrespetuoso discurso a los dioses fue el mayor tabú de los sacerdotes. Los
sacerdotes que parecían estatuas de yeso de repente levantaron la vista, y decenas
de ojos agudos de repente se centraron en Fengming. La baja presión sombría y fría
cubría las majestuosas puertas del palacio del cielo y la tierra, e incluso los guardias
de la corte que estaban de pie lucharon a distancia.
    Solo el sumo sacerdote permaneció inmóvil, inclinó la cabeza y escupió con frialdad
algunas palabras: "Respeto a los dioses, cuélgale".
    De repente, los fantasmas de los guardias de varias casas sacerdotales los
rodearon.
    "¡Alto!" Lu Dan le dio una bebida fría, lo escoltó frente a Feng Ming y le dijo al
sumo sacerdote: "Sumo sacerdote, el rey Xi Leiming es valioso, y Lu Dan se tomó
muchas molestias para invitarlo a Dongfan. Mis distinguidos invitados son las
personas nobles que el Rey promete poder permanecer en el Palacio del Cielo y la
Tierra, y no deben ser estrangulados a la ligera ".
    "¿Rey de los truenos truenos?" El sacerdote principal finalmente levantó los ojos, y
sus ojos estaban llenos de gloria. Como cuando vio la serpiente venenosa de la presa,
echó una mirada ronca y dijo secamente: "Xilei ha cambiado el país. Señor, ¿qué otro
uso tiene el Rey Trueno trueno?
    Un rayo golpeó la cima de Fengming y Ludan en un día soleado, y estaban
mareados.
    "Ah?"
    "¿Qué?"
    La tez de Fengming cambió ligeramente, se calmó por un momento y se echó a
reír, "llena de mierda".
    Hubo un extraño silencio a su alrededor, y solo Fengming se rió y sacudió el aire
frío de Sen. Feng Ming se rió varias veces, volvió la cabeza con inquietud y le dijo a
Lu Dan: "¿No se siente ridículo el profesor de chino? Acabamos de llegar de Xilei,
Rong Tian era amado por la gente, era fuerte y fuerte, y el país era como el sol y el
cielo". ¿Rumores?
    Un sacerdote de alto aspecto al lado del sumo sacerdote levantó la vista y dijo
fríamente: "El sacerdote nunca mintió".
    Unas pocas palabras sin ondulaciones, como balas, dispararon a Fengming por
todas partes. Miró a Lu Dan, quien asintió en silencio, con la cara pálida.
               
 
 
                        En la era de la Batalla de los Once Reinos, la situación militar es lo
más importante. ¿Quién se atreve a aprovechar estas cosas? El sacerdote nunca
hablará sin confirmar los hechos.
    La cara de Fengming se puso pálida gradualmente, y dio dos pasos hacia atrás,
respiró hondo y tomó dos bocas frías, con una mirada más lenta, y sacudió la cabeza:
"Esto es imposible".
    Rong Tian ... ¿qué pasó?
    Todo el cuerpo tenía calambres, y las afiladas garras del diablo rasgaban los
nervios en cuatro o cinco hebras, y cada una era dolorosa. Fengming solo sintió que
un corazón estaba lleno de plomo, y cayó a la oscuridad infinita, completamente
incapaz de escuchar la conversación de los demás.
    Lu Dan estaba mejor que Feng Ming, sosteniendo el cuerpo tembloroso de Feng
Ming en una mano, convergiendo en estado de shock, y preguntó lentamente:
"¿Cuándo son las noticias?"
    "La noticia llegó hace dos horas. Para encontrar al rey Ming, Xi Lei Rongtian
condujo a los soldados hasta el final y buscó, y su heredero al trono, Tong Jian, quien
estaba a cargo de las fuerzas militares del palacio, estaba atrapado en Yongyin, y
estaba luchando en el medio Tian murió en la batalla del río Omán, y la noticia fue
bloqueada hasta que el nuevo rey Xilei ascendió al trono recientemente. La noticia no
fue anunciada. "El entrevistado estaba de pie al otro lado del sumo sacerdote, y su
identidad solo estaba en la ofrenda del anillo correcto debajo del sumo sacerdote.
Maestro, la voz es tan seca y ronca como suena, pero no hay rastro de regodeo.
    En este caso, se puede ver que este regodeo no está dirigido a Rong Tian, sino
contra el maestro nacional Lu Dan, que ha intentado engañar a Feng Ming.
    Donde Fengming se preocupa por sus secretos ocultos, la sonrisa de Rong Tian en
su rostro es como un avión fuera de control, que se estrella contra el cielo, y sus
oídos zumban. Su cara era más fea que la de los muertos. Después de un rato,
apenas se enderezó y pareció quedarse quieto, pero de repente sus rodillas estaban
suaves y casi cayeron al suelo.
    El jefe de los sacerdotes miró a Fengming y dijo con indiferencia: "Rong Tian se ha
ido, y un país poderoso que amenaza mi paz no existirá. El Rey Ming ya no es un VIP
del rey. Este hombre blasfemó a los dioses y se ahorcó".
    El viento frío pasó de repente, y varios guardias se acercaron imperceptiblemente a
Fengming.
    La expresión de Fengming era vergonzosa. No sabían que los agarraban de los
brazos. Siguieron sacudiendo la cabeza: "Imposible ... esto es imposible ..." Los ojos
habían perdido el foco.
    "¡Alto!" Lu Dan bebió al guardia, mordiéndose los dientes, "Aunque Rong Tian no
estaba aquí, el Rey Ming aún no podía matarlo. Tuvo una estrategia militar rara desde
la antigüedad hasta los tiempos modernos, lo que fue una gran oportunidad para
revitalizar a mi Dongfan. Chamán Si el presidente lo mata, será una oportunidad para
destruir mi prosperidad. Soy un maestro estatal y estoy a cargo de los principales
asuntos estatales. ¿Quién se atreve a matar a la persona que quiero proteger? "
    Aunque era hermoso, nunca fue inferior cuando estaba enojado. La majestad del
Maestro Guo era fría y bebía con ojos agudos en todas partes, y ningún guardia se
atrevió a moverse.
    La situación de repente cayó en un punto muerto.
    Después de todo, Lu Dan es un maestro de la Dinastía Fan Oriental, y hay otra
identidad que es profundamente tabú por los sacerdotes. Todos dudaron, sus ojos se
dirigieron hacia el noble principal sacerdote.
    El jefe de los sacerdotes también parecía tenerle miedo a Lu Dan, levantó
lentamente los párpados para mirar a Lu Dan, y luego bajó lentamente los ojos y
gimió por un momento antes de usar un tono que pudiera congelar el agua:
"Blasfemia frente a la puerta del palacio del cielo y la tierra Dios, el crimen no es
trivial. Matar o no matar, por favor, que el rey nos lo muestre ".
               
 
 
                        Lu Dan logró atrapar a Fengming. Espoleó las relaciones de West Lei
con otros países para evitar que la fuerza nacional de West Lei continuara siendo
fuerte para proteger la integridad de Dongfan. En segundo lugar, engañó a Feng Ming
para escupir la guerra que todos los reyes esperaban al aire libre. Llenos de
pensamientos podrían frustrar la fama de los sacerdotes, pero inesperadamente,
después de ser devueltos, fueron golpeados por una sombría flecha fría.
    Con todos los cálculos posibles, ¿cómo se puede contar que Rong Tian sería
conspirado al trono? Sin embargo, el sacerdote era estable y disciplinado y nunca
mentía, Lu Dan nunca dudaría de la verdad de las noticias.
    Hasta ahora, solo se puede perdonar temporalmente. Lu Dan asintió y dijo: "Está
bien, el Rey Ming volverá conmigo primero. Después de que hayamos conocido al
Rey, pídale al Rey que decida". Por supuesto, la situación cambió mucho, y por
supuesto ya no pensó en estos grupos de manos. La anciana con gran poder dejaría a
Fengming vivir en el área prohibida más sagrada en sus mentes.
    "Lento", dijo el sacerdote principal, "Ming Ming blasfemó a los dioses y fue
detenido en la casa del sacerdote antes de que el rey decidiera deshacerse de él. Lo
encerraré en la mazmorra del Palacio del Cielo y la Tierra y dejaré que se arrepienta".
    "No. Ming Wang y su división nativa han llegado a un acuerdo. Le dice a la
estrategia militar, y la división nativa protege su seguridad. El sacerdote principal lo
arrestó y lo encerró. ¿Cómo puede decir la estrategia militar?"
    El jefe de los sacerdotes sonrió y sonrió, "¿Hay todo tipo de tortura en la corte de
mi sacerdote, temeroso de que no confíe en el arte de la guerra?" En lugar de
prestarle atención a Lu Dan, se dio la vuelta y condujo a la multitud hacia la entrada
principal del Palacio Tiandi.
    Lu Dan vio que no tenía a nadie en sus ojos y casi se rompió los dientes. Pero no
importa cuán audaz fuera, no podía endurecer al sacerdote frente al Palacio del Cielo
y la Tierra. Según la ley oriental, mientras la deidad estuviera en la tierra prohibida,
el sacerdote podía ordenar colgar a cualquiera, y el rey no podía ser perdonado. Si
actúa precipitadamente, el sumo sacerdote se complace en tratar con su confidente.
    Al ver a este grupo de ancianas horribles entrar al palacio del cielo y la tierra con
su fénix vacilante, bajaron la voz y escupieron tres palabras en sus hermosos labios:
"Viejo. Dios. Esposa".
    Una obediencia obediente obediente vino detrás de él: "División nacional, el rey
llama ..."
    Capítulo 12:
    Feng Ming fue tan horrible que los guardias de la corte sacerdotal le ataron los
brazos y lo empujaron al Palacio del Cielo y la Tierra. El palacio de tierra fue
construido contra la montaña ese día. Solo la entrada del palacio era un edificio
artificial. El interior era enorme, pero estaba formado por varias cuevas naturales
conectadas a la puerta principal. Por lo tanto, el palacio estaba frío y húmedo,
Fengming entró en el palacio, y el aire húmedo y frío de la montaña le llegó a la cara,
tan frío que tembló, pero estaba despierto.
    De repente escuché las malas noticias, perdí la cabeza, es solo un pequeño
esfuerzo. Lo mismo sucedió una vez más cuando dejé el país ese año, por lo que me
sorprendí y me instalé gradualmente. Grillo oscuro: Qingshan no teme que no haya
leña, sin importar si Xilei está en crisis, ¿es Rong Tian el rey que matará casualmente
a las personas? No debes perder tu espíritu de lucha en este momento.
    Sentados, mirando a su alrededor, el grupo de sacerdotes fríos y fantasmales
frente a ellos los guiaba, los guardias a su alrededor parecían fríos, pero Lu Dan ya no
estaba con él, Feng Mingli sabía que la situación no era buena.
    Hasta el día de hoy, no tuve más remedio que mirar los cambios.
    Después de pasar por el pasillo delantero, se convirtieron en un pasillo largo y
estrecho. Las paredes de ambos lados estaban negras y lacadas. Había reflejos
debajo de la antorcha y parecía haber algo de filtración de agua en la pared. Cuanto
más adentro, más baja la temperatura. Fengming se subió al carro con la estufa
encendida y no llevaba mucha ropa. En este momento, no pudo evitar roncar.
               
 
 
                        Después de pasar por el estrecho pasadizo, la vista se abrió de
repente, y frente a mí había una enorme cueva natural. Mirando hacia arriba, hay
muchas estalactitas de estalactitas con brazos largos al revés del muro de piedra. Hay
un lago de montaña con un diámetro de decenas de metros frente a él. El agua del
lago es extrañamente hermosa y sorprendentemente azul.
    Tal escena bajo la luz del fuego oscilante, junto con la música baja llena del sabor
étnico único de Oriente y las fichas religiosas cuidadosamente colocadas en toda la
cueva, siento que de repente entró en el mundo de los dioses. Esta tranquilidad
conmovedora está profundamente conmovida.
    En el centro del lago, sobresale una extraña piedra, y se le coloca un anillo de jade
verde y transparente.
    Fengming adivinó en secreto que: me temo que es el anillo nacional del cielo y la
tierra del tesoro. Inesperadamente, las cabezas de algunas personas eran tan
grandes, Qi Rongtian también dijo que debería ponerlo a mi lado durante un año.
    Pensando en Rong Tian, después de todo, todavía no podía evitar preocuparme,
había un dolor en el pecho y cayeron dos lágrimas.
    De repente se mordió el labio inferior y se molestó: ¿No tienes confianza en Rong
Tian? En lugar de preocuparte, encuentra una manera de escapar y conocerlo.
    Creo que sí, pero las lágrimas cayeron. Rong Tian Wuyi y Rong Tian tienen dos
ideas, están en breve contacto entre sí en el cerebro, desgarrando los frágiles nervios
de Fengming en la lucha. El labio inferior de Fengming se apretó cada vez más, y un
toque de olor a sangre se derritió en su boca.
    Los sacerdotes se pararon frente al lago y se arrodillaron y adoraron adorando. El
sumo sacerdote cerró los ojos y contempló sus palabras, y se levantó del suelo
después de decir algo en su boca.
    "¿Qué hace este hombre?"
    Con un feroz empujón en la espalda, Feng Ming cayó bajo la falda de siete colores
del sumo sacerdote, mareado por un momento. Había sido capturado durante muchos
días, por muy engañoso que fuera, lo trataron con cortesía. Inesperadamente, un
grupo de viejas brujas lo arrojó ahora, y no pudo evitar mirarlos.
    El sacerdote de los preceptos a cargo del castigo de la corte del sacerdote dijo:
"Señor Jefe, este Mingling blasfemó a los dioses, aunque no puede ser ahorcado,
también debe elegir sus manos y pies para mostrar castigo".
    Fengming se sobresaltó y regañó en el estómago. ¿Esta loca tía que no puede
casarse está loca? Siempre colgué mis músculos, distorsioné psíquicamente mi vida y
me suicidé. De acuerdo, incluso dejé que mi atronador rey Wang Leiming desahogara
su ira.
    Mientras lo regañaba, su cerebro se movió rápidamente, pero las innumerables
series de televisión de cuentos de hadas escondidas en su estómago no pudieron
encontrar una manera de lidiar con esta vieja bruja deshumanizante. Estaba tan
ansioso que no podía renunciar a la resistencia en su boca. Oportunidad, dijo en voz
alta: "El sumo sacerdote no debe hacer esto. Si me lastimas, tú ... harás ..." Los ojos
oscuros se giraron, soltando: "¡Los dioses están enojados, el palacio del cielo y la
tierra se derrumba! "
    Tan pronto como salieron las malas palabras, los sacerdotes se sacudieron
repentinamente, e incluso el jefe de los sacerdotes de repente abrió los ojos y se
dirigió hacia Fengming.
    "¡Audaz! ¡Cómo te atreves a maldecir el palacio sagrado!"
    "¡Eres valiente!" Cuando pronuncies palabras locas, te morderás la cabeza
locamente, Fengming bebió en voz alta, levantó el pecho y dijo con prestigio: "Mi Rey
es un hombre bendecido por Dios. Será pecado ".
    "Nobles deidades, ¿cómo puedes bendecir a todos los mortales?"
    Feng Ming vio una expresión incrédula de los sacerdotes, mintió en secreto para
colocar un juego completo, engañó a la gente para que mintiera a fondo, resopló
fuertemente y dijo con frialdad: "Aunque el sacerdote principal vive en un palacio
profundo, también debe saber que los dioses han repetido Muestre milagros: ¿por qué
las lámparas de fuego de piel de vaca se elevan hacia el cielo en Bolin Capital, por
qué mueren quemados decenas de miles de soldados del país en el río Aman? Esto se
debe a que sus monarcas no respetaron a los dioses y trataron de lastimarme. El
castigo de Dios. Si no es la bendición de Dios, ¿cómo explica el sacerdote la cosecha
anual de arroz y la hambruna de Dongfan, pero bajo el gobierno de Xilei, la cosecha
es anual y el granero difícilmente puede contener la comida donada por la gente? La
escarcha y el rocío están controlados por los dioses. ¿Cómo puede haber una buena
cosecha sin los dioses? "En cuanto a si Xi Lei está gobernando o Rong Tian está
gobernando, es un pequeño problema técnico, por supuesto, no es necesario
preocuparse por esta articulación.
               
 
 
                        El sumo sacerdote le gritó, pero no pudo evitar pensar en ello.
    En ese momento, una extraña linterna con las palabras "Fengming" se levantó
repentinamente en el cielo nocturno de la capital de Bolin, haciendo que el rey Xilei
viniera a Bolin a confesar sus pecados.
    Era inaudito que una gran linterna se elevara en el aire sin viento. Con este fin, el
rey incluso convocó al sumo sacerdote para celebrar una gran ceremonia de canto de
Dios.
    La batalla del río Omán, la victoria del rey Sirei fue asombrosa: si los dioses no
revelan un arte de la guerra tan terrible, ¿cómo pueden pensar los mortales?
    Tanto Bo Lin como Li Guo han sufrido terriblemente a causa de este rey del trueno.
¿Está realmente bendecido por los dioses?
    Al pensar de esta manera, los sacerdotes cambiaron gradualmente sus rostros y
sus ojos se dispararon hacia Fengming.
    "Si una persona bendecida ingresa a Tierra Santa, las deidades deberían
manifestarse. Esperaré a que la manifestación frente al lago sagrado comience esta
noche". Los ojos indiferentes del sumo sacerdote miraron a Fengming: "Si los dioses
no se han manifestado en tres días". , Eres culpable de maldecir el palacio sagrado.
Cuando te castigan con la horca, incluso el rey no puede perdonarte. Ven, ponlo en
un calabozo y mantenlo bajo estricta supervisión ".
    Son tres días para escapar. La crisis terminó temporalmente, Feng Ming se sintió
aliviado, y el guardia fue bruscamente retirado del suelo y caminó hacia una sombría
escalera detrás.
    Bang! Feng Ming fue empujado a una habitación húmeda de piedra, y la puerta de
madera se cerró detrás de él.
    Los brazos atados fueron desatados antes de entrar en prisión. Fengming miró su
lugar: no había ventanas, ni ropa de cama, ni estufa, y una bola de paja húmeda,
podrida, semiseca en el suelo, y nada más.
    Una pequeña lámpara de aceite en un pasillo envió una luz tenue a través de la
puerta de madera.
    Es el peor entorno físico que ha encontrado desde que vino a este mundo.
     Capítulo 13:
    Hacía frío, sin mencionar las sombrías cuevas. Fengming permaneció en él durante
mucho tiempo, y no había media figura, y mucho menos alguien entregando comida.
En este momento, extrañaba las comidas fragantes hechas por cestas de otoño,
frotando mi vientre y mirando las tenues lámparas de aceite que se balanceaban
afuera. Que hora es
    Entrar en un lugar tan fantasma parece estar aislado del mundo, e incluso el
tiempo está quieto.
    No esperes que para la cena, se considere afortunado que él, un "blasfemo
blasfemo", no haya sido golpeado. Hubo un gorgoteo en su estómago y su estómago
estaba incómodo. Desde su llegada al mundo, el Rey de Ming siempre ha tenido a
Jinyiyushi, e incluso en manos de Ruo Yan y Lu Dan, no ha sido sometido a métodos
de abuso de prisioneros de tan bajo nivel como el hambre. Maldecir a dos "viejas
diosas" no tuvo más remedio que acostarse y dormir.
    La paja mojada en el suelo parecía sucia y rancia, y Fengming se negó a acercarse.
Aunque tiritando de frío, estaba apoyado contra la esquina.
    Rong Tian no sabe dónde ahora?
    Xi Lei cambió de rey, ¿qué pasó? ¿Hitomi Jian y Tonger unieron fuerzas?
    ¿Cai Qing es reconocido por Rong Tian? Cai Yun es hijo de An He, y el esperma de
Feng Ming está hecho de este cuerpo. ¿Qué pasa con este desastre?
    En repetidas ocasiones pensó en las preguntas sin respuesta, y Rong Tian y su
habitual escena de travesuras volvieron a aparecer para causar problemas. Feng Ming
se echó a reír por un rato, frotándose los ojos ardientes y sonriendo por un momento,
y finalmente se durmió, aunque todavía tenía mucho frío, cerró los ojos lentamente y
se durmió.
               
 
 
                        En la madrugada del día siguiente, el cupé dedicado al Maestro
Nacional llegó de nuevo en silencio a la puerta del Palacio Tiandi.
    La casa del sacerdote y la división nacional siempre se han convertido en un
incendio, y Lu Dan sostuvo al rey con una cara fría: "El rey me ordenó visitar al rey
Ming". Después de entrar al lago sagrado en el palacio del cielo y la tierra, se inclinó
respetuosamente ante el anillo del cielo y la tierra en el centro del lago. , Inclinándose
levemente ante el sumo sacerdote.
    El jefe de los sacerdotes observó lentamente la orden del rey: "Este hombre
blasfema contra el palacio sagrado y está detenido en una mazmorra. El maestro de
estado tiene la orden del rey, por favor entra y visítalo".
    Lu Dan tomó a Wang Ling en sus brazos y pasó junto a los sombríos sacerdotes.
    Siguiendo las antorchas de la guardia del sacerdote, Lu Dan entró por todo el
camino. La temperatura de hoy ha bajado y ya hay signos de nieve, pero no siente el
frío en la cueva como Feng Ming.
    Este palacio del cielo y la tierra es el lugar más sagrado en la mente de todas las
personas comunes, solo aquellos que son honorables o quieren ser castigados por
dioses pueden entrar. Todo mortal oriental que viera la belleza del lago sagrado y el
verdor que podía chupar el alma del alma humana se sorprendería por el poder
mágico de los dioses.
    En el camino, las cejas delgadas de Lu Dan fruncieron el ceño con calma. La
mazmorra en el Palacio del Cielo y la Tierra está dividida en dos pisos. Los guardias
que han abierto el camino han pasado por un piso sin detenerse. ¿Está Fengming
realmente encarcelado en el segundo piso con el peor ambiente?
    "Guo Shi, está aquí". Efectivamente, el guardia llevó a Lu Dan a la celda interior en
el segundo piso.
    El corazón de Lu Dan estaba molesto y gritó a regañadientes: "Rey Ming, Lu Dan te
visita".
    No puedo obtener ninguna respuesta.
    Las cejas de Lu Dan fruncieron aún más el ceño. Después de tomar la antorcha y
mirar por la puerta de madera de la cerca, se sorprendió de repente y perdió la voz:
"¿Qué le pasa a Ming King?"
    Feng Ming se apoyó contra la pared, abrazando sus rodillas, y parecía estar
letárgica.
    "Abre la puerta".
    "El maestro, ordenó el sumo sacerdote, esta persona blasfemó al Santo ..." El
guardia tocó los ojos de Lu Dan, tragó saliva y no se atrevió a decir nada más.
    Lu Dan lo miró fijamente y dijo: "Quiero que abras la puerta". El rostro de Jun
estaba oscuro, sus ojos brillaban, aunque tenía los ojos vendados, parecía horrible.
    Los guardias estaban acostumbrados al frío mundo del cielo y la tierra. En este
momento, no podían evitar luchar contra los escalofríos. Incluso el sumo sacerdote no
se atrevió a chocar con el maestro favorito del rey. ¿Cómo podría su pequeña guardia
tener el coraje de luchar contra Lu Dan con ira?
    "Sí", apresuradamente sacó un manojo de llaves alrededor de su cintura, encontró
apresuradamente una de ellas y cerró la gran cerradura de la puerta. Después de un
ruido metálico de colisión de metal, se escuchó un claro "clic".
    Lu Dan empujó la puerta de la cerca de madera hacia adentro, avanzó hacia Feng
Ming, medio arrodillado y gritó: "¿Rey Ming?" Feng Ming respiraba con dificultad y sus
mejillas estaban rojas. Lu Dan extendió la mano y se tocó la frente. Hacía tanto calor
que encogió la mano y sacudió la cabeza, y dijo: "Sal del camino rápidamente, ordena
bajar y prepararte para la medicina para el resfriado". En lugar de pedirle al guardia
que tomara las medidas, Fengming cargó su espalda Sal de la prisión.
               
 
 
                        "Es absolutamente necesario que el Jefe sea ordenado por el Maestro
..."
    Lu Dan se ve delicado, pero tiene una gran fuerza, cargando a Feng Ming como si
no estuviera luchando en absoluto. Liberó sus manos para "chasquear" y golpear al
guardia en dos pasos. Se burló: "Soy un maestro de Estado. ¿Detenido por un
pequeño guardia? Se volvió y se alejó.
    Cuando el guardia estaba detrás, no se atrevió a detenerse, no se atrevió a
persuadirlo, tomó la antorcha a toda prisa y la siguió.
    Después de atravesar una mazmorra, volví a subir, y de repente se hizo la
oscuridad. Varias figuras aparecieron en silencio frente a Lu Dan, que se apresuraba
en su camino.
    El jefe de los sacerdotes miró a Lu Dan con Fengming a la espalda y su voz ronca
salió de su garganta: "¿Dónde va a llevar el prisionero al prisionero a la casa del
sacerdote?"
    Lu Dan se encontró con el jefe de los sacerdotes, detuvo sus pasos, miró a su
alrededor, sin ira ni risa, y sonrió a los ojos como una brisa de primavera, en voz
alta: "El Rey de Ming es un noble invitado de Ludan que vino de Xilei, y ahora está
enfermo Pesado, por supuesto, llevarlo a sanar ".
    "Este hombre ha cometido un gran crimen de blasfemia contra el Palacio Sagrado.
Ahora está gravemente enfermo y es castigado por los dioses".
    "¿No dice el sumo sacerdote que lo tratarán solo tres días después? Si el rey Ming
está muerto ahora, en el improbable caso de que aparezca un milagro, ¿el sumo
sacerdote ofendería a los dioses?"
    El sumo sacerdote se burló: "Va a morir, esa es la voluntad de los dioses. ¿Cómo
podría culparnos?"
    El sacerdote al mando que estaba parado a un lado resopló suavemente, y los
guardias de varias casas sacerdotales lo rodearon lentamente.
    "Guo Shi es el cortesano favorito del rey. No somos responsables por el crimen de
abrir la puerta. Mientras el maestro se arrepienta por una hora antes del lago
sagrado. En cuanto a Ming Ming, por favor decepcione al maestro y deje que la corte
sacerdotal se encargue de ello". El sacerdote del anillo habló.
    Feng Ming en su espalda todavía no respondía, sumido en la humildad, y la
temperatura corporal ardiente pasó directamente a la espalda de Lu Dan. La calidad
de su cuerpo no era buena en absoluto, y sufrió una u otra sacudida en el camino, y
luego cayó en manos de una virgen tan inhumana.
    Lu Dan miró a los guardias a su alrededor, miró al sacerdote principal y vio una luz
decisiva en sus ojos. Levantó la cabeza y dijo: "¿Cuál es la condición para que
hablemos?"
     Capítulo 14:
    No pasó mucho tiempo antes de que Feng Ming flotara en el mar negro, y apenas
luchó para levantar la cabeza del sueño.
    Huh ... Finalmente encontré fuerzas para abrir lentamente mis párpados.
    Ad
    La cabeza le dolió y se levantó, y las sienes saltaron como un motor sin pausa.
Frunció el ceño, mirando la cara velada sobre su cabeza.
    Con esos hermosos y profundos ojos de cristal, ya sabemos quiénes son las
personas a su alrededor.
    Fengming apenas se retorció y se rió, "No esperaba ver a un maestro". Tan pronto
como habló, su garganta estaba dolorida y desgarrada, y su voz era naturalmente
baja y desagradable.
    Lu Dan lo miró detenidamente durante mucho tiempo y exhaló un suspiro largo:
"El Rey de Ming finalmente se despertó. Tenía miedo de que el Rey de Ming estuviera
inconsciente durante tres días consecutivos, incapaz de hacer frente a la persecución
de la corte del sacerdote, y tuvo que darle personalmente una medicina fuerte. Estoy
realmente preocupado de que el cuerpo de Naruto no pueda soportarlo. No esperaba
que Naruto se despertara en el esfuerzo de un día. Se puede ver que Naruto es
realmente una persona bendecida por Dios ".
               
 
 
                        Cuando escuché las palabras "bendecidos por los dioses",
inevitablemente recordé las tonterías que dijo cuando amenazó a ese grupo de
sacerdotes. El sacerdote principal dijo que lo mataría si no podía ver el milagro dentro
de tres días. En la actualidad, el único que se atreve a oponerse a la casa del
sacerdote es Lu Dan. Aunque Lu Dan no es algo bueno, debe resolverse para su
propia vida.
    Pensando en esto, Feng Ming se rió dos veces y gruñó a Lu Dan: "El maestro de
estado es inteligente y sabio, y también es un pilar nacional. Las manos derecha e
izquierda del rey son indispensables. Hay un maestro de estado aquí. ¿Por qué
debería preocuparme por la persecución del sacerdocio? "
    Lu Dan miró a Feng Ming en silencio y se inclinó para ayudarlo con cuidado.
Durante mucho tiempo, hubo una tristeza de desolación en sus ojos, y suspiró,
"¿Wang Ming no está familiarizado con la estructura de derechos de Dongfan?"
    La cara de Fengming estaba rojiza: "Esto ... solo escuché un poco ..." De hecho, la
mayoría de los puntos que Rong Tian enseñó también habían sido devueltos a Rong
Tian.
    "Dongfan es un país dedicado a dioses y dioses. Desde la familia real hasta los
nobles y hasta la gente común, creen en los dioses. Debido a las mismas creencias,
los nacionales de Dongfan están más unidos que otras naciones. El palacio del cielo y
la tierra que almacena los dones de los dioses es el pueblo Dongfan. El palacio
sagrado en mi mente ". Lu Dan habló sin rodeos, y se detuvo aquí, suspirando
tristemente:" Es por esto que las cortes sacerdotales se han vuelto cada vez más
arrogantes al interferir en el gobierno y la política. La excusa de eliminar a los
opositores políticos contra ellos ha llevado a la majestad de la familia real de Dongfan
a no tener más de cien años, e incluso los reyes tienen que mirarlos a la cara ".
    Tal vez fue la agresividad de la corte del sacerdote. Lu Dan disparó resentimiento
en sus ojos y le dijo a Feng Ming: "El sacerdote nacional Dongfan siempre ha sido
interpretado por el sacerdote en la corte del sacerdote. La mayoría de los principales
sacerdotes al mismo tiempo sirven como el maestro nacional. Pero cuando se trata
del país, El maestro asintió y el rey no pudo actuar arbitrariamente. Ming Wang
pensó, ¿cuál es la diferencia entre un sacerdocio así y un autoritario rebelde?
    Fengming gritó: "¿No eres solo el maestro de Dongfan?"
    Lu Dan sonrió amargamente: "El rey Ming sabe cuántas dificultades y confidentes
en torno al rey que morimos después de que asumimos este cargo en la corte
sacerdotal. Desafortunadamente, el estatus honorable de la corte sacerdotal ha sido
difícil para la gente". Sacudirse, confrontarlos directamente solo conducirá a conflictos
civiles. El poder combinado del Rey y yo solo puede competir con ellos en secreto en
la actualidad. El gran poder en la distancia se está fortaleciendo y el desastre de la
destrucción nacional está a la mano. Si no se elimina pronto, El flagelo del sacerdocio,
¿cómo puede Dongfan hacerse rico y fuerte y resistir la agresión de los demás?
Hablando de emoción, el rostro de Jun era sombrío y no podía ver la más mínima
elegancia en los días ordinarios.
    Fengming dijo en secreto: soy su cautivo, y no simpatizaré con usted, no importa
cuán grande sea el descontento civil en su país. Aunque lo pensé, también respetaba
débilmente a Lu Dan, y fruncí el ceño, "No es de extrañar que las ancianas te vieran
con aspecto sombrío y sombrío. Oye, dije, ¿por qué está el Maestro Nacional? Es
desordenado dentro de Dongfan El maestro también corrió un largo camino hasta Xilei
para causar problemas. El extraño primero debe instalarse. Este es el famoso Jiang ...
Oh, lo que mi maestro y mi nieto dijeron ".
    Ad
    "El exterior primero debe estar adentro ..." Lu Dan masticó dos veces y suspiró: "El
maestro es realmente una persona brillante, este es un buen punto". Me pregunté
qué pensaría y miré por la ventana por un momento, antes de que Fang continuara.
Road: "Cuanto más tiempo te quedes con el Rey Ming, más Lu Dan admira al Rey
Ming. Para decirle la verdad al Rey Ming, no es el último recurso, ¿cómo puede Lu
Dan querer ofender a un país poderoso como West Ray".
               
 
 
                        Al ver la expresión de incredulidad de Fengming, sonrió
amargamente: "En los últimos años, Dongfan ha sufrido desastres naturales
seguidos, y la corte sacerdotal ha promovido públicamente el descuido del estado,
solo para ser castigado por la ira de los dioses. La punta de lanza está dirigida hacia
mí. Si no lo hacemos". Algo está sucediendo, me temo que Lu Dan será plantado en
manos del sumo sacerdote algún día ".
    "Oh ... tu acción es alejarme de Xilei. Deja que Rong Tian se enfrente uno contra el
otro y consuma la fuerza nacional de Xilei, y luego déjame enseñar métodos militares
para fortalecer la fuerza militar de Dongfan. De esta manera, la División Nacional
logró grandes logros". La casa del sacerdote también te mirará a la cara ", dijo Feng
Ming lentamente, susurrando lentamente, mirando a Ludan con el rabillo del ojo.
    Lu Dan fue aplastado por su propósito, su rostro se puso ligeramente rojo y sonrió
suavemente: "La sabiduría de Wing Wang es bien conocida en el mundo. Pero Lu Dan
se arriesgó a invitar a Ming Wang a Dongfan, y hay otro más Por razones
importantes, porque solo una persona que puede influir en el destino futuro de los
fanáticos orientales, como el Rey Ming, es elegible para vivir en el Templo del Cielo y
el Palacio de la Tierra.
    Cuando hablaron sobre la mitad, de repente insertaron una voz suave y tierna:
"Por favor, pídele al Rey Ming que tome la medicina y hable".
    Sui Yin trajo el recipiente de medicina caliente y caminó hacia Fengming. La espesa
medicina de Fengming, Feng Ming frunció el ceño a primera vista, mostrando una
expresión lamentable. Sui Yin no es una canasta de Qiuyueqiu, donde harían trampa
y coquetearían como ellos, verían a Fengming fruncir el ceño, ignorarlo, poner el
tazón en sus labios y probarlo, sentir que la temperatura es la correcta, ir a la boca
de Fengming directamente Bajar Fengming no quería menospreciar a los demás, por
lo que abrió la boca y murmuró y tragó.
    De repente, una amargura se precipitó desde la garganta hasta el estómago,
Fengming golpeó su cuello.
    De repente, una copa de jade se entregó bajo los párpados de Fengming, y la copa
se llenó con un pequeño líquido semi dorado, transparente y agradable.
    "Beber un jarabe no será tan incómodo", dijo Lu Dan a la ligera.
    Feng Ming tomó un sorbo, y fue mucho más cómodo. Simplemente levantó la
cabeza, se echó toda la copa por la garganta y le devolvió la copa a Lu Dan,
sonriendo ampliamente: "De todos modos, ya estoy en la tabla de cortar, y no tengo
miedo de que te envenenen". Dando la vuelta y volviendo al evento nacional en este
momento, se burló: "¿Qué palacio sagrado a los ojos de la gente común? Vivo y vivo,
pero vivo en un calabozo y casi me muero de frío".
    Ad
    "Este grupo de mujeres venenosas simplemente quería dejar que Ming Wang
muriera en la mazmorra. Incluso si Ming Wang no tuviera palabras o acciones
ofensivas, harían todo lo posible para matar a Ming Wang". Lu Dan tocó el dolor en su
corazón y entrecerró los ojos de repente. .
    "¿Matarme? ¿Odiaban tanto a Xi Lei o Rong Tian los había ofendido antes?", Feng
Ming parecía inexplicable.
    Lu Dan convergió lentamente su ira, respondió con una sonrisa de brisa
primaveral, sacudió la cabeza y dijo: "Ming King es demasiado simple. ¿La lucha en el
palacio daña a personas inocentes? No tiene nada que ver con Xi Lei y Rong Tian. La
razón por la que quieren llorar Wang, porque Ming Wang es mi invitado ".
    "¡Ya veo! Si vivo en el Palacio del Cielo y la Tierra como invitado invitado por el
Maestro, y me convierto en el cuarto invitado del Palacio del Cielo y la Tierra en un
siglo, entonces el estado del Maestro en Dongfan se promoverá de inmediato, así
puedo aprovechar esta oportunidad La dignidad del sacerdocio fue aplastada frente a
la gente. En ese momento, ¿qué tan difícil era tratar con las pocas ancianas piadosas
en el sacerdocio? No es de extrañar que también me odiaran por sus dientes.
Mientras muera sin razón, es naturalmente Ser castigado por los dioses es un pecador
que los dioses odian. Casi convirtió a ese pecador en un VIP del Palacio del Cielo y la
Tierra, y el Maestro también tuvo que soportar muchos crímenes ".
               
 
 
                        Feng Ming dijo el párrafo anterior de una sola vez, respiró hondo y
gimió: "Actuando como yo como un accesorio, ¿vale la pena mi vida?"
    "Originalmente, el Rey Ming estaba totalmente calificado para vivir en el Palacio del
Cielo y la Tierra. Con el prestigio del Rey Ming, junto con la sólida formación de Xi Lei
y el apoyo de nuestro Rey, incluso el sacerdote principal no podía decir que no". La
cara de Lu Dan parecía triste y suspiró. Road: "¿Quién hubiera esperado el golpe del
West Ray? El Rey Ming perdió la protección absoluta del West Ray. Sin mencionar que
Dong Fan carecía de un país poderoso que pudiera amenazar su seguridad. De esta
manera, incluso la sorprendente guerra del Rey Ming tuvo un impacto. Naturalmente,
la corte sacerdotal no tiene ninguna razón para negar el estatus VIP del Rey Ming. La
noticia del golpe de estado de West Ray interrumpió el despliegue del rey y de mí y
causó un cambio repentino de la situación. Ahora el poder de la corte sacerdotal ha
crecido rápidamente y lo ha superado. Signos de realeza, suspiro, mi Dongfan es un
país pequeño con tierra árida, ¿cómo puedo evitar que se lancen así?
    Era suave por fuera, pero su corazón era raro. Recordó que la corte sacerdotal no
respetaba la realeza, e inquietaba al rey día y noche, y secretamente trabajaba duro,
golpeando sus manos colgantes.
    Feng Ming acaba de despertarse con una enfermedad grave, y su cabeza seguía
zumbando e hinchada. No estaba interesado en los asuntos estatales. Escuchó la
mitad, bostezó perezosamente y cerró los ojos en el cálido y hermoso edredón de
seda: "No analices conmigo Ahora que he entendido esto, el maestro y la corte
sacerdotal están luchando por su muerte, y mi vida y mi muerte se han convertido en
una moneda de cambio para usted. Lleguemos a un acuerdo. El maestro no debería
obligarme a escribir una estrategia militar. Lo que me amenazó con las palabras que
me dieron a los demás: yo, um, prometo quedarme en esta habitación
obedientemente durante este tiempo, dormir cuando comas, comer cuando duermas,
nunca correr, para que no seas sacerdote La antigua diosa de la corte capturó y mató
a los dioses que los sacrificaron, y perdió la cara del maestro ".
    Ad
    Lu Dan dijo de repente: "¿Dónde cree Ming Ming que está ahora?"
    "Es una habitación tan cálida, hermosa y bien decorada, ¿no es tu palacio?"
    Se hizo un silencio en la sala.
    Después de mucho tiempo, escuché la voz baja de Lu Dan: "Esta es la habitación
del sacerdote mayor en el Palacio del Cielo y la Tierra. Al rey de Ming se le ha
permitido descansar aquí durante tres días con el permiso del sumo sacerdote. Si tres
días después el milagro no aparece, cantarán". El rey fue llevado a la muerte frente al
lago sagrado ". Ante los ojos de Dan Fengming que se abrieron de repente, Lu Dan
explicó:" Eres un invitado que invité, pero juro maldecir la blasfemia del palacio
sagrado. Si mueres, siéntate en el palacio del cielo y la tierra. Según los rumores de
que el dios está enojado, es probable que el sumo sacerdote obligue al rey a ser
ejecutado con la falta de respeto del dios. En lugar de ser asesinado así, es mejor
apostar una vez con la rara suerte del rey. Así que me decidí por el sumo sacerdote.
Se acordó que dentro de tres días, deben proporcionar a Ming Wang el mejor
ambiente para la curación y evitar cualquier accidente con Ming Wang. A cambio, el
destino de Lu Dan estaba dispuesto a estar con Ming Wang en tres días ".
    "¿Qué?", Exclamó Fengming, "No he escapado de lo viejo ... bueno, ¿las palmas de
los estimados sacerdotes?" Mirando a mi alrededor, no noté ningún escucho, y bajó la
voz, "Si tres días después, Sin milagros, ¿vas a morir conmigo?
    Lu Dan sonrió amargamente: "Es por eso que traté de explicarle todo al Rey Ming,
y ahora estamos realmente atrapados en un bote. El Rey Ming debe asegurarse de
que sucedan milagros".
               
 
 
                        "Ayuda, bien, ¿cómo podría haber algún milagro?"
    Lu Dan se congeló y dudó: "Ming Wang Ruizhi es inteligente. Si no estás seguro,
¿cómo puedes presumir de que aparecerá un milagro?"
    Fengming gimió con los ojos en blanco: "Me iban a bombear los brazos y los
isquiotibiales. No estaba tratando de frenar a los soldados. ¿Te iba a dar algo de
tiempo para salvarme la vida? Definitivamente encontrarás una manera de salvarme
para el arte de la guerra". "
    Por supuesto, estoy tratando de encontrar una manera de darle a Rong Tian un
poco de tiempo para "héroe salvar al rey".
    Ahora incluso Lu Dan, que siempre se ha calmado tranquilamente, se quedó
estupefacto. Se quedó por un largo tiempo, volviendo su pálido rostro hacia Feng
Ming, mirándolo y exprimiendo dos frases de sus dientes. Los faros en el cielo
nocturno de la ciudad capital de Bolin se elevan sin viento, lo que puede hacer que la
luz del fuego del río Aman ilumine la mitad de Yongyin. También debe hacer un
milagro en Dongfan. Entre la vida y la muerte, Ming Wang elige ".
    Feng Ming parpadeó y miró a Lu Dan con ojos grandes, medio momento y gritó
"Wow": "¡Ayuda, Rong Tian, vamos, que las mujeres realmente están jugando esta
vez!"
    Capítulo 15:
    Otro raro día soleado a principios del invierno, Feng Ming y Lu Dan se sentaron
cara a cara en la magnífica habitación.
    En este asunto, no importa cuánto resentimiento tengan las dos personas, ahora
son un saltamontes en juego: la muerte es un par de vidas o un par. Feng Ming
también sabe que el noventa y nueve por ciento de las antiguas diosas en la casa
sacerdotal no son humanos psicológicamente. No importa cuán malo sea Lu Dan, al
menos son los únicos aliados cercanos.
    Basado en el principio de vitalidad, Fengming ni siquiera podía considerar que su
conocimiento solo podía ser usado en la construcción de Xilei, contó la historia en su
estómago durante horas, bebió cinco tazas de té caliente y su boca aún estaba seca.
Como si se rompiera, y finalmente miró a Lu Dan con anticipación, y preguntó con
cuidado: "¿El Maestro Nacional se iluminó con estos hermosos mitos y pensó en
alguna forma de hacer aparecer los milagros?"
    Lu Dan sacudió la cabeza y dijo: "La historia contada por Ming Ming es increíble.
¿Qué se puede iluminar?"
    Fengming también estaba de mal humor e inmediatamente se sonó la nariz. Puede
idear una estrategia tan complicada para cambiar a Rong Tian, ¿cómo no puede
pensar en una forma de lidiar con algunas viejas diosas cuyos dientes están a punto
de perder la luz?
    Dando la vuelta para mirar por la ventana, el sol poniente es tan soñador como
agregar un poco de calor al viento de caza, pero también muestra que su vida se está
acortando cada vez más.
    El maestro de autocultivo dijo: La sinceridad de las personas puede conmover a
cualquiera. ¿Significa esto que debería admitir sinceramente al sumo sacerdote en
este momento que solo fue un momento resbaladizo?
    Feng Ming suspiró en voz baja, maestro, maestro, ¿cómo puede saber qué tan
oscura es la lucha por los derechos? Como estudiante, tengo mucha sinceridad, ¿por
qué todos piensan en mi vida? Ben Mingwang nunca lastima la verdad.
    Suspirando dos o tres veces, una fruta roja apareció debajo de los párpados.
    Ludan es Ludan al final. Después de un gran golpe en la mañana, él respondió, su
rostro calmadamente sosteniendo la fruta y diciendo: "La vida y la muerte están
dominadas por los dioses, Ming Wang es inútil. Come una fruta, todo este cuerpo es
rojo y hermoso La fruta es dada especialmente a los nobles por los dioses, es
deliciosa y jugosa, y nutre el cuerpo ".
               
 
 
                        "La fruta es fruta, y todos pueden comerla. ¿Qué tiene que ver con
los dioses?" Feng Ming tomó la fruta.
    Lu Dan sacudió la cabeza con desaprobación: "El Rey Ming está equivocado, los
dioses dominan todo en el mundo y recompensarán las cosas buenas a los
honorables. La familia real está controlada por los dioses para dominar la realeza. De
lo contrario, ¿cuál es la diferencia entre los nobles y los esclavos? Hablando de nobles
y esclavos, incluso las frutas frescas son cuidadas por los dioses. Las frutas amadas
por los dioses serán hermosas y rojas, y las frutas que no son amadas por los dioses
son azules, blancas y feas. Esa es la comida que comen las personas de clase baja ".
    La fruta realmente era muy dulce. Feng Mingyu masticó la fruta en su mano y se
limpió la boca antes de que tuviera tiempo de responder: "Lo que importa de la
familia real es demasiado complicado. Eso es política y economía. Hay muchos
términos nuevos. I No lo entendiste. En cuanto a la fruta, oye, déjame decirte que es
el problema de la producción de pigmento rojo bajo la luz solar. Esto es química, y no
lo entiendes. Sí, química ... "
    Fengming no sabía qué pensar, y cuando estaba a medio camino, de repente se
detuvo y murmuró con los ojos bien abiertos: "Química, ¿por qué no pensé en
química?" Se levantó de un salto y gritó: "Jaja, soy realmente un genio. ¿Por qué no
pensaste en una estrategia química? "Su rostro emocionado le dijo a Lu Dan:" Guo
Shi, tu lago sagrado, el lago parece azul, ¿verdad? "
    Lu Dan asintió dubitativo: "De hecho es azul. El lago sagrado es cristalino. El color
es diferente de otros lagos. Es un dios ..."
    "¿Qué dios? Olvídalo, te dije que no entiendes los elementos químicos. Déjame
pensarlo tranquilamente". Feng Ming se sentó, buscó en el cerebro y recordó lo que el
profesor de química había enseñado.
    Lago azul? Parece que he leído un informe en alguna parte antes. El volcán es rico
en minerales y, a veces, hay lagos que contienen iones metálicos, lo que hace que los
lagos tengan un color extraño.
    Uno de estos iones es el hermoso lago azul que contiene sulfato de cobre.
    El sulfato de cobre es un compuesto que se aprendió en la química de la escuela
intermedia. Feng Ming prefiere experimentar. Él recuerda claramente que la solución
de sulfato de cobre de baja concentración es azul. Si la concentración es alta, la
solución de sulfato de cobre Azul verdoso
    Es solo que ... con el nivel de química de su estudiante ordinario, ¿puede estar
seguro de que el lago Tiandi contiene sulfato de cobre? En caso de error, ¿no sería el
primer químico del mundo en perder la vida debido al fracaso de un gran experimento
químico? Aunque es lo suficientemente bueno, no quiero agradecerte.
    Lu Dan sonrió por un momento, suspiró por un momento, frunció el ceño y apretó
los dientes, y tomó una siesta por un tiempo. Aunque no sabía lo que estaba
pensando, también entendió que debía estar relacionado con sus vidas. Pregunta: "No
sé si Ming Wang lo pensó ..."
    "¡Apuesta, apuesta!", Rugió Feng Ming de repente y volvió a pegar las palmas de
las manos sobre la mesa, sacudiendo la tetera y las tazas. El corazón de Feng Ming
era salvaje, sus ojos brillaban y sus dientes rechinaban: "De todos modos, un caballo
muerto es tratado como un médico de caballos vivos, y lo trataré como sulfato de
cobre".
    Dándose la vuelta y viendo a Zheng Lu mirándolo en silencio, Feng Ming se echó a
reír, y cuando estaba relajado, también era íntimo con Lu Dan, y lo palmeó
amablemente en el hombro: "Luda Dan es una bella dama, ya he pensado en los
milagros Pero me gustaría pedirle que me ayude a hacer dos cosas. Primero, necesito
sulfato de sodio, oh, el sulfato de sodio es fácil de deteriorar, no es fácil de encontrar.
Por lo tanto, quiero compuestos de azufre, siempre que haya iones de azufre. En
segundo lugar, quiero que le ordenes a alguien que ponga secretamente muchas de
estas cosas en el lago Tiandi. Jajaja, de esta manera, aparecerán milagros, y los
sacerdotes que lo guarden quedarán atónitos y asustados de tumbarse en el suelo y
llamar a los dioses por sus vidas ".
               
 
 
                        El principio es realmente muy simple: cuando los iones de azufre se
encuentran con los iones de cobre, se produce sulfuro de cobre, que es un precipitado
negro.
    Mientras reaccione una gran cantidad de sulfuro y sulfato de cobre, el lago sagrado
de los sacerdotes cambiará del azul cristalino y el azul encantador al negro horrible y
feo, y luego lo propagará, diciendo que son porque han pecado contra el santuario de
los dioses. Incurriendo en el castigo de los dioses, se preocupan de no tratarte con
respeto y respeto.
    Pensando en el orgullo, Feng Ming desprestigió secretamente a Lu Dan. Una vez
que la casa del sacerdote se consideraba un invitado, incluso Lu Dan, un maestro, no
se atrevería a avergonzarlo fácilmente.
    En cuanto a la posibilidad de que los minerales en el lago no sean sulfato de cobre,
el cerebro de Fengming ignora automáticamente el filtrado. En el momento de la
crisis, no siempre podemos defraudarnos.
    Lu Dan frunció el ceño por un momento con la moderna terminología química de
Fengming, frunciendo el ceño: "¿Qué es el ácido sulfúrico, el compuesto de azufre, el
ión de azufre ... justo lo que acaba de decir Mingwang?"
    Realmente no es fácil explicar este problema, y es imposible mostrarle a Lu Dan el
mapa de elementos.
    Fengming lo pensó y preguntó: "¿Hay un volcán cerca de Dongfan?"
    Esta vez, Lu Dan finalmente entendió lo que quería decir y asintió: "Cada este es
un país de volcanes, hay más de cien volcanes, grandes y pequeños, e incluso esta
montaña Tiandi donde se encuentra nuestro palacio del cielo y la tierra, hace más de
200 años. El fuego estalló. El lago sagrado solo apareció después de que el fuego
estalló, y el anillo del cielo y la tierra también fue minado. Aquí está el regalo de los
dioses a mi familia real ... "
    "¡Maravilloso! ¡Maravilloso!" Fengming ya se echó a reír antes de esperar a que Lu
Dan dijera: "Resulta que aquí hay un volcán, y el sulfuro está más cerca del volcán.
Bueno, es realmente difícil para ustedes que no entienden la química encontrar
sulfuro. Aunque me estaba recuperando de una enfermedad grave, tuve cuidado de
no ser flojo. Vayamos a recoger las cosas buenas que abrieron los ojos de las
ancianas. No tiene que estar demasiado lejos para estar cerca de este volcán. Jeje,
con estas ofertas. Todos los lagos sagrados en la universidad de maestros me dan un
paso atrás ".
    Hubo otro silencio embarazoso en la habitación.
    Durante mucho tiempo, Lu Dan sonrió con impotencia: "Ming Ming, ambos somos
prisioneros, no mencionemos el palacio del cielo y la tierra, incluso esta puerta no
puede salir". Miró la rígida sonrisa de Feng Ming, y finalmente Además de una frase:
"Y las personas que vienen a servirme no pueden irse de aquí. Ni siquiera podemos
transmitir el mensaje ahora".
    Feng Ming revoloteó, sus ojos apagados y cayeron sobre la cama.
    Rong Tian, incluso si sacas a Mei Ji esta vez, mientras puedas salvarme, te
perdonaré.
    Nunca te volveré a ver ...
    Capítulo 16:
    El método que era difícil de imaginar fue despiadadamente destruido por Lu Dan,
Feng Ming estaba cianosa como golpeada por la escarcha, y comió la cena que fue
entregada con Yin, y una ráfaga de viento frío corrió por su cuello.
    Fengming tomó una siesta, miró por la ventana y dijo: "Está nevando".
    Efectivamente, el cielo estaba cubierto de nieve en polvo, porque por la noche, el
blanco nieve no era visible a la tenue luz de la luna, pero era simplemente caótico. Lu
Dan también caminó hacia la ventana, la miró durante mucho tiempo y dijo
suavemente: "Esta es la primera nevada este invierno, no sé si puedo ver una escena
de nieve tan hermosa el próximo año". Ren Huan sonrió y susurró: "Gracias por la
comida prestada por Ming Wang, de lo contrario la gente no sabrá cuántas vidas
perderán en las docenas de nevadas que siguen".
               
 
 
                        Fengming lo escuchó sinceramente, con un corazón cálido,
sosteniendo en secreto la palma suave y deshuesada de Lu Dan a su lado,
sonriéndole con los labios y suspirando con pesar: "Si no eres el maestro de estado
de Dongfan, Eso sería genial ".
    Lu Dan retuvo la mano de Fengming con fuerza, exhalando lentamente: "Nunca me
arrepentiré".
    Fengming se estremeció y se volvió para mirarlo. Lu Dan ya no habló, una sonrisa
satisfecha salió de las comisuras de sus labios y frunció el ceño.
    La rara amabilidad y tranquilidad fueron interrumpidas repentinamente por fuertes
pasos, y la persona obviamente estaba ansiosa.
    Fuera de la puerta, el invitado no invitado se detuvo por alguna razón, solo para
escuchar otros pasos desordenados de lejos a cerca, una voz baja y masculina
reprimió la ira: "¿Ni siquiera te atreves a detener el camino de mi rey?"
    Fengming miró a Lu Dan. Había un toque de calidez en los ojos de Lu Dan, y la
ansiedad estaba oculta en él.
    ¿Quién puede afectar a Lu Dan de esta manera, además del otro dueño de la
cuerda roja?
    La cerradura de la puerta se abrió afuera, y vino un fuerte trago con una larga
garganta: "¡El rey está aquí!"
    "No tienes que ser tu mesero, tienes que retirarte al rey".
    La figura del rey Dongfan apareció frente a Fengming.
    La puerta se cerró en silencio, y los tres entraron de golpe en la habitación sin
hablar. El viento frío pellizcó los copos de nieve y flotó por el alféizar de la ventana
hasta el cuello de la ropa de Ludan.
    Feng Ming lo miró atentamente. El Rey Dongfan solo tenía poco más de veinte
años. Tenía una cara con forma de chino, sus ojos eran tan profundos como un
cuchillo y sus ojos brillantes y vivos.
    Feng Ming es el rey de Xi Leiming y fue secuestrado a Dong Fan. Por supuesto, no
hay necesidad de saludarlo. Pero Lu Dan, como maestro, ni siquiera lo saludó cuando
lo vio. Suspiró de manera compleja durante mucho tiempo y suspiró: "¿Por qué el
Rey?"
    El Rey Dongfan vio a Lu Dan, pero parecía estar aturdido. Cuando levantó los ojos,
vio los copos de nieve flotando en la habitación con el viento, y de repente se
despertó y se sacudió, y caminó lentamente hacia el frente de Lu Dan. ... ¿por qué
estás? ¿Por qué no vale la pena ... "
    "Si la seguridad del país puede resolverse con la vida de Lu Dan, ¿cuál es el
punto?" Lu Dan levantó las cejas y sonrió lentamente. De revés, sosteniendo con
fuerza la mano del rey Dongfan, Shen dijo: "El rey recuerda que lo de hoy es mi
cabeza de Lu Dan, y no tiene nada que ver con el rey".
    El rey Dongfan sacudió la cabeza y dijo: "Todo puede depender de ti, pero este no
funcionará".
    "La ambición del sacerdote es ambiciosa. Si el rey ignora la gracia de los dioses e
interviene en el asunto sin autorización, ¿se perderían sus trucos?"
    El Rey Dongfan también fue capaz, Ren Ludan dijo que se había roto los labios, con
una sola frase: "Esto no es lo único".
    La ansiedad de Lu Danmei apareció gradualmente, y quería decir más, pero el rey
de Dongfan lo pellizcó, apretó los dientes y dijo: "¿De qué sirve proteger este trono?
¿Te has ido, no soy un hombre para ser asesinado? Dejas a Dongfan En el pasado,
continuamente enviaban retratos de mujeres aristocráticas, obligándome a ponerme
de pie. Yo ... preferiría morir antes que acostarme con otras personas ". En la oficina
emocional, también olvidó la identidad del rey y no lo llamó el rey. "Yo", ahogado.
    "Tú ... tú ..." Lu Dan fue abrazado por él, como si la rigidez de su cuerpo se
derritiera de repente, de repente lo sostuvo en sus brazos, acariciando su mejilla
suavemente, por un momento sin palabras.
               
 
 
                        Los dos se abrazaron y vieron que Lu Dan era en realidad un poco
más alto que el Rey Dongfan.
    Feng Ming admiró la dulzura entre el monarca y su ministro durante mucho
tiempo. Aunque fue bastante inhumano romper en secreto la tristeza de los demás, al
ver que el tiempo pasaba cada minuto, la sonrisa de la muerte se hizo más clara, por
lo que tuvo que hacer una gran pelea. Ángulo contrario
    Tosió impotente, y despertó a Dong Fan Wang y Lu Dan, que no podían sostener
sus ojos, y envió una brillante sonrisa al avergonzado Dong Fan Wang: "Hola Rey
Dong Fan, soy Fengming de Xilei , ¿Es el invitado invitado por el maestro de su
familia en Ludan, eh, aunque su hospitalidad no es muy halagadora ".
    El Rey Dongfan volvió sus ojos hacia Fengming, y ya no miró las afectuosas venas
de Lu Dan, y asintió fríamente, "Resultó ser el Rey Xileiming, Jiu Yang. Escuché que el
Rey Ming maldijo el colapso del Palacio Sagrado, no sé qué me pasó. Ofendiendo a
Naruto, ¿por qué Naruto se resintió? "
    Se arrepintió de Lu Dan y, por supuesto, dejó su insatisfacción con Feng Ming,
quien causó problemas. Si no fuera por la maldición de Fengming del Palacio Sagrado,
¿cómo podrían llegar las cosas a este punto?
    Fengming no esperaba que el Rey Dongfan confesara sus crímenes en la primera
oración, y abrió la boca durante mucho tiempo, y su corazón estaba incómodo: ¿no
caería en este campo si no fuera Ludan? Eres el rey, por supuesto protegiendo al
bebé amante. Recordando de repente que Rong Tian también era de mente corta, y
su corazón se retorció repentinamente, como si un cuchillo la lastimara.
Inmediatamente guarde una sonrisa, ponga una mirada fría, no me tararee: "Se le
debe pedir al rey que se avergüence de ser una virtud. Es una pena que el rey no
haya entendido esta verdad hasta el momento de la vida y la muerte, y fue un lastre
para la vida del maestro. De todos modos, rey Aunque lloré con el maestro, los
sacerdotes me matarán junto con el maestro mañana, y el rey encontrará otra belleza
".
    Lu Dan frunció el ceño: "Planeamos nuestras propias estrategias para salvar vidas,
y el Rey no necesita hacer preguntas".
    El espíritu de Dongfan Wang estaba conmocionado, su rostro se volvió
repentinamente, cruzó los primeros dos pasos diligentemente hacia Fengming, sus
ojos se iluminaron y dijo: "Jiwen escuchó que el trueno del Rey Wang Zhiji no tiene
paralelo, debe tener un plan en mente. El Maestro Nacional pasó por esta calamidad,
y Dong Fan no tuvo nada que regalar. "Dudando un poco, sonriendo," Incluso el cielo
y la tierra, el Rey no dudará ".
    "¡El rey no debe involucrarse en este asunto!" Lu Dan pisoteó y tiró de Dongfan a
su lado.
    Quién sabía que Dongfan Wang abrazó a Fengming y le rogó: "Ming Ming, debes
tener un plan. Mientras lo salves, tu rey estará dispuesto a reemplazar su vida".
    Fengming fue acurrucado como un oso por el príncipe de un país, y parpadeó por
un largo tiempo antes de recordar que no lo sostenía bien. Apresuradamente agarró
la mano de Dongfan Wang en su saco, y dijo: "Gran Rey, Rey, suelta tu mano
primero. No tengo un buen plan. Hay una falacia, pero necesita la cooperación de
King. Vaya, suelta tu mano primero ".
    "Rey Ming, por favor diga que el Rey no respondió". Dongfan Wang lo soltó y
abrazó a Lu Dan con fuerza, y aún así le prometió a Feng Ming en la boca.
    "Necesito ácido sulfúrico ... no, no, necesito sulfuro, cualquier cosa, me ayudas a
llegar a ese lago sagrado ..."
    Antes de que terminara, Lu Dan había arrastrado al Rey Dongfan fuera de la
puerta, y Shen dijo: "Este asunto no tiene nada que ver con el rey, y el rey volverá
primero".
    "¡Mi rey no se irá!" De repente, el rey de Dongfan gruñó y se liberó de la mano de
Lu Dan, tomó una pequeña botella atada con una cuerda roja de su cuello y dijo
arrogantemente: "Si me empujas fuera de esta puerta, estaré en Bebí esto detrás de
la puerta ".
               
 
 
                        No sé qué sustancias peligrosas se pusieron en la botella. La cara de
Lu Dan cambió repentinamente, sus ojos eran horribles, estaba a punto de cerrar el
puño y parecía estar irritable en este momento. Presionó las ondulaciones del cofre y
suspiró lentamente: "Tú eres el este ¿Cómo pueden todos los reyes tratarse tan
humildemente? "
    El Rey del Este apretó la botella con fuerza y susurró: "La corte del sacerdote
estaba en problemas, la gente tenía hambre y frío durante años ... Yo era un rey
fallido, ¿no lo sabes?"
    "Tos ..." Fue un pecado interrumpir una escena tan conmovedora, pero las dos tos
de Fengming todavía estaban llenas de gas, lo suficiente como para atraer la atención
de los dos.
    Se descubrió que los dos ojos se volvieron hacia sí mismos, Fengming volvió a
toser y persuadió persistentemente: "Le ruego, este no es el maestro de estado. Si el
maestro de estado no recurre a Dongfan Wang en busca de ayuda en este momento,
me temo que volverá a trabajar mañana. La fragante belleza se convirtió en un
cadáver frío. Tan pronto como el Maestro Nacional murió, el poder del Rey disminuyó,
¿por qué no te matan con vida esas mujeres? Sé que el Maestro Nacional no quiere
implicar al Rey, pero él también muere, y es mejor que todos. ¿Hacer una apuesta
concertada y superar este momento difícil?
    Dongfan Wang asintió una y otra vez.
    Lu Dan miró a Feng Ming y dijo en voz baja: "El maestro nativo ha perdido su vida
al apostar al Rey a derrotar a la corte sacerdotal, y ha perdido la mayor parte. Para
ser sincero, ahora Lu Dan no tiene confianza previa en el Rey Ming y no quiere que el
rey se involucre". Entra ".
    "Uh ... esto ..." Fengming se sonrojó.
    "Pero ..." Lu Dan sonrió de nuevo: "Ha llegado a este punto, y Lu Dan no puede
detenerlo de mala gana. Por desgracia, eres un monarca, ¿cómo puedes dejarme
descansar con seguridad?" La última oración es para Dong Fan Dijo el rey.
    Dongfan Wang se puso inmediatamente feliz y caminó frente a Fengming,
profundamente inclinado: "El tiempo es urgente, por favor, dame el plan del rey".
    Fengming también dio un suspiro de alivio e inmediatamente brotó: "Lo primero
que necesitas es sulfuro, oh, ¿no entiendes el sulfuro? Ácido sulfúrico, ¿alguna vez
has visto ácido sulfúrico? Pólvora? ... qué, ¿No has oído hablar de la pólvora?
Entonces, ese ... ese azufre debería haberlo oído, ¿verdad? ... "
    Explicando durante mucho tiempo, el Rey Dongfan todavía parecía inexplicable.
    Lu Dan dijo tentativamente: "¿Por qué Ming Wang no saca papel y lápiz?"
    "Ese es el elemento. ¿Te gustaría que dibujara un diagrama de estructura iónica
para ti? ¡No tienes un microscopio!" Feng Ming gruñó con frustración, sentándose en
la cama y rascándose la cabeza.
    La nieve fuera de la ventana se estaba volviendo más pesada, y el suelo estaba
cubierto de blanco. Lu Dan era el más cómodo entre los tres. Caminó hacia la ventana
y la cerró, y luego dijo en voz alta: "Llena el fuego con el fuego".
    Sui Yin respondió suavemente, añadió leña a la puerta y se retiró en silencio.
    La habitación se calentó de repente.
    "Eso ..." El viento se enfureció por un tiempo, recuperó su fuerza, abandonó el
lenguaje químico, levantó la vista y usó el vocabulario que los antiguos entendieron
tanto como fue posible, y preguntó: "¿Hay algún mineral extraño cerca del volcán?
Por ejemplo, se ve extrañamente coloreado Piedra, huele a gas extraño ".
    "Las piedras en la montaña son extrañas y extrañas. ¿Cómo responde la gente a
estas preguntas formuladas por Ming King?" Lu Dan frunció el ceño y sacudió la
cabeza.
               
 
 
                        Los ojos de Wang Dongfan se iluminaron y de repente se puso de pie
y preguntó: "¿Es muy extraño el olor? ¿No es realmente extraño el olor del gas
muerto?"
    Lu Dan resopló, aparentemente recordando algo, y asintió: "Sí, no lo recordaba".
    "Solo ten cuidado, ¿qué tiene de extraño ese gas?" Fengming estuvo emocionado
por un momento, y los tres se le acercaron.
    "El aire muerto es un pequeño agujero en la montaña que emite aire extraño. Este
aire extraño tiene un olor extraño y las personas se sienten incómodas cuando lo
huelen. La hierba y los árboles cerca del aire a menudo están muertos, por lo que se
les llama aire muerto. Son registros de la falta de respeto de los dioses. Cuanto más
mal hagan los mortales, más ojos muertos tendrán ".
    Fengming filtró automáticamente la sección sobre los dioses, y su mente se volvió
hacia esta extraña muerte. ¿Qué gases suelen aparecer cerca de los volcanes? Ha
leído un libro sobre ciencias naturales, parece que hay muchos lugares en el mundo
donde, debido a procesos volcánicos y geológicos, una gran cantidad de dióxido de
carbono subterráneo y monóxido de carbono escapará de las grietas en las rocas y
formará extraños pozos de gas.
    "¿Se siente incómodo oler? ¿Es difícil respirar?"
    "Parece un poco".
    Fengming se esforzó por recordar la ambigüedad de la química. La impresión que
hacía que la gente fuera más difícil de respirar, parecía ... monóxido de carbono.
    ¿Eh? ¿Se rocía este ojo de gas con monóxido de carbono? Sin embargo, la
naturaleza del monóxido de carbono es inestable y se dice que es fácil reaccionar al
dióxido de carbono. En este caso, el dióxido de carbono es más probable.
    Si las personas respiran dióxido de carbono, parecen estar ahogándose. Esta
asfixia debe ser como la incomodidad de los pulmones y la dificultad para respirar.
    Bueno, debería ser dióxido de carbono. En la naturaleza, hay la mayoría de los
elementos de carbono, y también hay muchos elementos de oxígeno, por lo que la
probabilidad de convertirse en dióxido de carbono es muy alta.
    La capacidad de Ben Mingwang de razonar sobre la química es realmente de
primera clase, Feng Ming está orgulloso.
    Si el profesor de química estuviera a su lado, estaría tan enojado que caería
directamente al ataúd.
    Fengming estuvo orgulloso de eso por un tiempo, luego pensó en otra pregunta
importante: el dióxido de carbono no parece contener iones de azufre ... Dios, ¿cómo
puede precipitar el sulfuro de sodio y cómo puede crear milagros? Fengming colapsó
sus hombros en frustración.
    Dongfan Wang contuvo el aliento y observó cada movimiento de Fengming.
Cuando vio su ceño, pareció sorprendido, luego sacudió la cabeza, preguntándose:
"¿No es esto adecuado?"
    "¿De qué sirven los extraños ojos hinchados de Naruto? Mi maestro escuchó la
explicación de Naruto durante mucho tiempo, pero todavía no entiende el plan de
Naruto".
    "¿Cómo puedo explicártelo? Es una cosa microscópica ..." murmuró Feng Ming
indiferente, su cuerpo de repente tembló, casi saltando de la cama, sus ojos brillaron:
"Sí, el óxido de cobre también está precipitado, el dióxido de carbono está adentro.
¡También se pueden usar iones de oxígeno! "
    Lloró dos veces de alegría, se volvió y sostuvo los hombros de Dong Fan y dijo:
"Maestro, escucha, necesito que hagas una cosa. Si lo haces bien, tu gran maestra de
belleza se salvará, así que debes ¡Debe hacerse bien, con cuidado, cuidado y sin
ningún error! "
    El rey Dongfan había estado sudando ansioso y ansioso ", dijo el rey Ming
rápidamente".
    "Quiero que pases el aire muerto en uno de los ojos del aire muerto al Lago Tiandi.
Cómo evitar los ojos de los sacerdotes y cómo pasar el aire, eres responsable del rey.
De todos modos, antes de mañana por la noche, debes Pase ese gas al agua del lago.
Mientras el gas pueda fluir hacia el lago, seremos salvos ".
               
 
 
                        Aunque Lu Dan no sabía lo que iba a hacer Feng Ming, vio que
estaba bien informado. No pudo evitar contar con dos puntos y pensó: "Es necesario
ocultar al sacerdote para que no introduzca gas en el lago Tiandi ... El lago Tiandi no
es un lago muerto. Su fuente es en realidad Cerca de la cima de la montaña, la
primera generación de sacerdotes introdujo el agua del lago verde en el palacio del
cielo y la tierra cuando se levantaron ".
    Fengming dio un máximo de cinco: "¡Bueno! Dado que es un desvío, naturalmente
hay un canal para el desvío. Mientras se corte el flujo de agua y la tráquea esté
conectada al canal, esto se puede hacer. Pero el rey, el dióxido de carbono en él, me
refiero al gas muerto Adiviné los ingredientes. Por si acaso, después de encontrar el
ojo muerto, primero debe probar si es dióxido de carbono. El método para probar el
dióxido de carbono es muy simple. Primero encuentra algo de cal. ¿Qué es la cal? La
cal es el tipo de blanco ... "
    A mitad de la puerta, el sonido de abrir la puerta de repente llegó, y Fengming
cerró la boca reflexivamente.
    Los tres miraron hacia la puerta de la habitación, y una figura delgada y seca
estaba parada en un lugar oscuro con un extraño sombrero alto, como un fantasma
que emerge repentinamente del suelo. Feng Ming luchó rígidamente una guerra fría.
    La cara de Lu Dan no cambió de color, e hizo un vano regalo.
    El rey Dongfan resopló incómodo y preguntó con frialdad: "¿Por qué está aquí el
sacerdote principal?"
    "Está nevando, ¿no va a volver el rey al palacio?"
    "Mi rey aún no está cansado".
    El sumo sacerdote frunció el ceño y volvió a abrir la boca durante mucho tiempo.
Era la misma pregunta seca: "Está nevando, ¿no va a volver el rey al palacio?"
    "Cuando quiero volver, mi rey volverá naturalmente". El rey Dongfan levantó el
cuello y frunció el ceño profundamente. "El sacerdote principal es viejo y viejo, ¿por
qué caminar en medio de la noche y volver a descansar?"
    Como si no pudiera sentir la vista opresiva del Rey Dongfan en absoluto, la cara
del sumo sacerdote estaba como siempre, y dejó caer su mano para mantenerse en
su lugar sin moverse.
    En esta parada, parecía una estatua y parecía dejar de respirar.
    Feng Ming y Dongfan Wang se miraron, y la boca de Lu Dan era irónica, y estaba
fríamente aturdida. Los tres sabían que el Rey Dongfan no se fue, por lo que no
quería expulsar a esta anciana piadosa. Con ella, ¿qué más están discutiendo?
    El Rey Dongfan estaba temblando de ira, pero no tuvo más remedio que morderse
los dientes y dijo: "Está bien, está bien, vuelve al palacio". Lu Dan lo miró
profundamente y Lu Dan asintió con la cabeza vigorosamente.
    "El rey Ming se cuida, mi rey debe rezar a los dioses para que te bendigan".
Dongfan Wang le guiñó un ojo en secreto a Feng Ming, indicando que debía completar
la tarea.
    "Rey, eso ... eso ..." Solo Fengming se afligió en secreto. No había dicho nada
sobre los pasos preparatorios para examinar el dióxido de carbono. Pero ahora la
situación no se puede revertir, en secreto: incluso si no se detecta ese dióxido de
carbono, no puedo pensar inmediatamente en otros métodos, ¿cuál es la diferencia
entre inspección y no prueba? Hasta el día de hoy, solo puedo pedirle a Dios que me
bendiga de la especulación. Apretando los dientes y mostrando una mirada generosa,
se arqueó ante el rey de Dongfan: "El rey se cuida y no se preocupe por mí. Los
dioses y yo tenemos los dioses para protegernos. Si se atreven a hacernos daño, el
lago sagrado sufrirá un desastre de inmediato".
    Una mirada aguda apuñaló su espalda débilmente, no hay necesidad de preguntar.
El sumo sacerdote lo miraba ferozmente.
    El jefe de los sacerdotes acompañó respetuosamente al rey Dongfan, que estaba
lleno de preocupaciones, a irse, y la puerta se cerró de nuevo. Fengming y Ludan
permanecieron en la habitación, y de repente se sintieron muy abandonados.
               
 
 
                        Los dos se miraron el uno al otro por un momento, y de repente se
rieron.
    Lu Dan dijo: "Es raro tener nieve, y la casa es cálida, así que es mejor no dormir y
disfrutar de la nieve".
    "Por supuesto que está bien", asintió Fengming, "la estufa se está haciendo más
grande y la ventana se abre".
    Ambos son personas inteligentes, sabiendo que la calamidad del mañana no será
fácil de superar. La posibilidad de éxito en la estrategia es bastante baja, pero sin
decir una palabra, ambos sonríen y se inclinan hacia la ventana.
    Había mucha nieve fuera de la ventana, no era nieve en polvo, sino nieve. Uno por
uno, la luna giró y cayó al suelo con el viento del norte, y salió la luna, mucho más
brillante que el principio, que brilló la luz blanca deslumbrante en el suelo.
    No hablaron, mirando la luna nevada fuera de la ventana, pensando en sus propios
pensamientos.
    Eso es todo toda la noche.
    Capítulo 17:
    Al día siguiente fue el día de la sentencia: la fuerte nevada se detuvo temprano en
la mañana y el sol saltó de inmediato, cálido y agradable.
    El patio del sacerdote no es malo, y se sirve un postre caliente y exquisito para el
desayuno. Hay un total de ocho platos para el almuerzo, que es mucho más rico que
ayer.
    En la cena, fue aún más exagerado. Las comidas fueron entregadas por cuatro
guardias y no se podía colocar todo tipo de postres calientes sobre una mesa.
También se colocó una mesa grande. No es de extrañar, solo un cordero dorado
asado entero ya ha ocupado una pequeña mesa.
    Me temo que todos los platos que disfruta la familia real de Dongfan están
disponibles hoy.
    Feng Ming fulminó con la mirada la comida que parecía no poder comer en toda su
vida, y sacudió la cabeza con una sonrisa amarga: "Tenemos una costumbre allí. El
prisionero que quiere matar en la cárcel le dará primero una comida completa, para
no hacer una comida en el futuro". Fantasma hambriento. ¿Dongfan no tiene este
hábito?
    "En Dongfan, solo los nobles que serán ejecutados tienen ese trato preferencial".
    Los dos estaban sin palabras, no tenían apetito por la buena comida, y nadie tocó
los palillos.
    Lu Dan tomó la jarra: "Ming Wang, tienes que salir más tarde, la cueva está fría,
bebe un poco de vino para calentar tu cuerpo". Sirvió un vaso y lo empujó frente a
Feng Ming.
    "Gracias". Fengming también vino con arrogancia, tomó la copa de vino y la bebió,
y la puso sobre la mesa. "Eternamente difícil pero la única muerte. No le temo a la
muerte, pero ... me temo que él conoce la tristeza ... ... "Al ver a Lu Dan abofetearlo,
y se rió con las comisuras de sus labios," sé lo que está pensando el Maestro, digo la
verdad, no creo que Rong Tian esté muerto. Solo puedo verlo vivo hasta que vea su
cuerpo ". Tenía la nariz agria y cayó sobre la mesa llorando.
    Lu Dan lo miró por un momento y no lo aconsejó, tomó la copa de vino y sirvió
otra copa.
    Aunque Fengming estaba emboscando, sus manos tenían ojos. Tan pronto como se
derramó el vino, inmediatamente lo estiró, volvió a beber la cabeza y volvió a llorar.
    Lu Dan le sirvió vino mientras bebía chicly, y finalmente dijo lentamente: "Ming
Ming, la jarra está vacía".
    Fengming dejó de llorar, se enderezó la cintura, tomó la copa de vino vacía y la
tiró al suelo detrás de ella.
    Con una explosión, la buena copa de jaspe se hizo pedazos.
    Levantó la manga, se secó las lágrimas de la cara, miró a Lu Dan y sonrió: "No
dejes que las mujeres sepan que he llorado". Girando los ojos, era tan hermoso.
Incluso Lu Dan también sorprendió.
               
 
 
                        Haga clic Se abrió la cerradura de la puerta, y el sacerdote de los
preceptos condujo a varios guardias.
    "El límite de tiempo de tres días ha expirado. Por favor, invite al Maestro y a Ming
Ming a culpar a los dioses ante el Lago Sagrado".
    Cuando el sacerdote de los preceptos salió directamente del pasillo, apareció una
gran escalera de piedra negra debajo de los ojos. Cuando apareció Fengming, estaba
inconsciente y no conocía el camino específico, pero supuso que deberían estar
viviendo en el último piso del Palacio del Cielo y la Tierra, en otras palabras, el Lago
Tiandi debería estar debajo de las escaleras. Había guardias que los acompañaban, y
eran casi una matriz de vigilancia perfecta. Feng Ming miró los músculos traseros de
los guardias delanteros, y aparentemente todo su cuerpo estaba en alerta de primer
nivel, listo para lidiar con condiciones idiopáticas. Con un suspiro, la idea de irse a
mitad de camino se descartó de inmediato. La escalera de piedra es larga y tiene
muchas curvas.
    Mientras Lu Dan caminaba, susurró al oído de Fengming: "El Palacio del Cielo y la
Tierra es la mitad de un palacio y la mitad de una cueva natural. Estas escaleras de
piedra están cortadas de acuerdo con la estructura de la cueva. El palacio es alto en
el terreno y grande en él. La capa exterior es una pared de montaña que no puede
ser atacada, pero es el palacio más fácil de defender en los once reinos. Si no, la
división nativa pacificó el sacerdocio en silencio y durante la noche sin filtrar ninguna
noticia y proclamar que habían muerto de violencia. Enfermedad, ¿qué tan difícil es?
"Han odiaba un suspiro.
    Feng Ming sabía que había llegado al final del héroe, e inevitablemente suspiró,
bajando la voz: "No se desespere, tal vez el rey simplemente completó la tarea
cuando bajamos, y Tiandi Lake mostró signos frente a nosotros". Confiado El Palacio
del Cielo y la Tierra es realmente grande. Después de bajar la escalera de piedra, es
un paseo que parece estar fuera de su alcance. Hay cada vez menos luz pasando por
aquí. Varios guardias han estado esperando en la entrada. Cuando los vieron, estaban
ocupados iluminando las manos. Las antorchas marcan el camino. Aproximadamente
un cuarto de hora después, después de un giro, el lago Tiandi apareció de repente
ante él. Feng Ming miró atentamente, el azul cristalino y azul, no había signos de
cambio.
    El jefe de los sacerdotes condujo a un grupo de sacerdotes a pararse frente al lago
y observó a Lu Dan y Feng Ming con frialdad, y dijo: "El milagro no ha aparecido en
tres días, lo que demuestra que esta persona no es bendecida por los dioses". Los
dioses maldijeron el palacio sagrado y deberían ser ejecutados. Los dioses están
arriba, y todos los tribunales de mis sacerdotes han emitido tal juicio. ¿Pueden los
maestros estar en desacuerdo? "Lu Dan lentamente se quitó el velo, y sus ojos los
rodearon. Disparadas, como el viejo sol, las viejas no podían abrir los ojos. "¿El
sacerdote principal no ha visto la cara de este rey seductor durante mucho tiempo?
Siento haber estado involucrado con el rey para evitar los rumores que se
extendieron desde la corte del sacerdote, y he estado entrando y saliendo del palacio.
    Sabía que eventualmente morirías en tus manos. Lu Dan debería enfrentarse a
esta cara celosa todos los días y caminar por el palacio. Se burló, su rostro se puso
frío, y Shen dijo: "El jefe de los sacerdotes no tiene que preocuparse, soy un gran
maestro, y lo que he dicho no contará". Este invitado es un invitado que invité de Lu
Dan y no tiene nada que ver con el rey. Si quieres matarme, solo comienza. ¡Pero si
te atreves a tocar el cabello frío del rey, los dioses te golpearán en la primavera negra
subterránea y sufrirán para siempre! "
    Su rostro estaba lleno de yin y yin cuando parecía tan cruel. Si era cruel, lo
insertaba en los corazones de todos como una aguja de acero. El sacerdote principal
también cambió su rostro y su cabello frío se erizó. Una ráfaga de viento acaba de
pasar en este momento, barriendo el fuego a toda prisa, sacando las numerosas
figuras retorcidas en la pared de la cueva. Incluso Fengming, que iba a mostrar su
ímpetu apasionado, encogió el cuello. El sumo sacerdote levantó la cabeza y miró
profundamente a Lu Dan por un momento, sonriendo en la esquina de su boca, "Por
favor, pídale al maestro que culpe a los dioses".
               
 
 
                        Varios guardias se acercaron, obligando a Lu Dan y Feng Ming a
caminar hacia una esquina de la cueva. "¿Qué van a hacer?", Feng Ming se sintió
abrumado por la repentina y extraña atmósfera malvada en la cueva, y le susurró a
Lu Dan.
    Lu Dan estaba tranquilo y dijo a la ligera: "Mátanos". "¿Ah? Piensa en una forma
de retrasar el tiempo, tal vez el Rey Dongfan hará las cosas de inmediato". "Ming
Wang, no te preocupes, hay algunos pasos necesarios". Debajo de la antorcha, se
imprimió un pequeño estanque de piedra en la esquina, pero el diámetro de dos
palmeras estaba vacío y no había gota de agua. Feng Ming y Lu Dan fueron llevados a
Shichi y se arrodillaron frente a Shichi. Un guardia dijo: "Levante las manos y las
palmas y póngalas en la ranura junto al estanque de la condena". Lu Danmu guardó
silencio y lo siguió. Feng Ming miró a su alrededor y tuvo que seguir su ejemplo.
Extendió la mano sobre la ranura, y hubo un viento frío entre su cuello. Dos
temblando y susurrando: "¿No van a planear cortar nuestras manos primero, viejo?
Dios, vamos a matar, ¿y un método poco sistemático de muerte? "
    "No es un corte en la mano, sino un corte en la muñeca para permitir que la
sangre fluya hacia el estanque de la condena. La blasfemia de los dioses en el templo
es un delito grave. El prisionero debe usar su propia sangre para limpiar el anillo del
cielo y la tierra". Ve a la gran roca en el lago y quítate el anillo del cielo y la tierra, y
luego pon el anillo del cielo y la tierra en este charco de pecado ... "Fengming cerró
los ojos y gimió:" Luego nos cortamos las muñecas y les dijimos a los guardias que
nos presionen hasta que estén sobre sus cuerpos Toda la sangre fue drenada, y nos
convertimos en cadáveres secos, y el anillo del cielo y la tierra fue manchado con una
nueva capa de sangre. "" Ming Wang, profana el anillo sagrado. "" Aquí, pronto usarás
su propia sangre para bañarlo, y regresarás al lugar sagrado. ... "
    Fengming abrió los ojos y de repente trajo una pequeña expectativa: "¿No es la
plaqueta capaz de sanar la herida automáticamente para evitar que la sangre se
filtre? Eso ... Si la herida sangra lentamente después de que te cortas la muñeca, no
es una sugerencia de Dios que no necesites matar al pecador. ¿Dejarlo ir? "" La
herida que cortaba la muñeca gradualmente dejó de sangrar, y le sucedería a todos.
¿Cómo puede considerarse un milagro? Los guardias sostuvieron dagas en sus
manos. Mientras la sangre dejara de fluir, cortarían la herida más profundamente.
Hasta que muramos. Mire a Ming Ming, el puente de madera temporal se ha
instalado, y el sumo sacerdote está subiendo a la piedra en el lago ".
    Feng Ming siguió su línea de visión, y el sacerdote principal acababa de pisar la
piedra en el lago y llegó a un lugar donde podía alcanzar el anillo del cielo y la tierra.
No estaba ocupada quitando el anillo del cielo y la tierra. Primero, se arrodilló y se
inclinó ante el anillo del cielo y la tierra tres veces. Apoyó la cabeza sobre la piedra
fría y dijo algo en la boca. Los sacerdotes también se arrodillaron en la orilla del lago
Tiandi y permanecieron inmóviles.
    La cueva estaba sorprendentemente silenciosa, solo el antiguo mantra del
sacerdote principal resonó vagamente, evitando que la gente se atreviera a respirar
fácilmente. La atención de todos estaba en el anillo sagrado del cielo y la tierra para
ser movido, y solo Fengming miraba el lago azul claro. Ayuda, no quería usar sangre
para bañar una piedra. "Hola, ¿crees que parece haber burbujas de aire en el lago?"
Fengming tocó el hombro de Lu Dan con su hombro.
    "No puedo verlo" Lu Dan miró al lago y respondió notablemente. "¿Realmente no
puedo ver?" "Realmente no puedo ver". "Mirando y viendo de nuevo, creo que debe
haber algunas burbujas saliendo". Lu Dan suspiró, "¿Por qué Ming Wang se engaña a
sí mismo?" El sumo sacerdote Bian se ha besado varias veces en la piedra y se ha
levantado temblando, sosteniendo el anillo supremo del cielo y la tierra. Feng Ming
cerró los ojos con fuerza y murmuró: "Rong Tian, realmente he terminado ahora. Ni
siquiera puedes proteger a tu amante, el Rey Ding Lei, seguramente te convertirás en
uno de los grandes en los libros de historia en el futuro. Lamento. No me importan los
libros de historia, pero realmente no te quiero. El suelo está desierto. ¿Cómo puedes
ser milésimo guapo en la cabeza de vaca y cara de caballo? Incluso si eres guapo, no
me encanta. Después de morir, te casas con una reina Está bien encontrar a Mei Ji, y
debes decir el nombre de Ben Mingwang doscientas veces al día, no, dos mil veces, o
no te dejaré ir como un fantasma ". Respirando aire fresco, justo antes de seguir
diciéndole qué decirle a Rong Tian, el tímpano casi se rompió por el grito de Lu Dan:
"¡Un milagro! ¡Apareció un milagro! Ming Wang, ¡mira!" El corazón de Feng Ming
estaba violento Batir, abrir los ojos y mirar el lago Tiandi
               
 
 
                        . En el medio del lago, hay una corriente continua de burbujas de
aire que se eleva. En ese momento, el lago azul claro se convierte en una extraña y
terrible turbidez negra. No solo eso, a medida que el lago se vuelve más oscuro, una
gran cantidad de niebla se eleva desde el lago. Cohesión, representando un lago
sagrado que originalmente era cristalino y representando la vulva. "Oh, ¿qué
demonios es eso? ¿Pueden el dióxido de carbono y el sulfato de cobre formar vapor
de agua? ¿Es una reacción exotérmica?" Fengming se rascó la cabeza. Lu Danxi dijo:
"Pase lo que pase, el milagro es ahora, hemos ganado". Se puso de pie y gritó: "El
sumo sacerdote violó la voluntad de los dioses y quería herir a los nobles bendecidos
por los dioses. Ahora los dioses están enojados y el lago sagrado está negro.
¿Conoces el pecado? "El sacerdote principal se paró en la piedra del lago, observando
en estado de shock lo que estaba sucediendo bajo sus pies, escuchó las palabras de
Lu Dan y levantó la vista enojado:" ¡Esta es la consecuencia de ti, el mal, que ha
traído la maldición al palacio sagrado de los forasteros! "¡Es la consecuencia de la
falta de respeto de tu sacerdote por los dioses!" Feng Ming levantó la cabeza y se
puso de pie, diciendo que la zorra lo regañó. Lo había visto muchas veces en la
televisión. Simplemente hizo una copia y se llevó las manos a la cintura. Dijo en voz
alta: "Dije antes que dejaría el Palacio de Tiandi Sufrimiento, simplemente no lo
crees, y me incriminaste para maldecir el palacio sagrado. Los dioses han leído que
has adorado al Buda durante muchos años y tienen la intención de dejarte ir, por lo
que no has pecado mucho en tres días. Solo tienes que tratarme bien en el futuro.
Quién sabe que tu corazón es venenoso. No solo no aprecio la oportunidad dada por
los dioses, sino que también quiero seguir lastimándome, esto es bueno, bajo la ira
de los dioses, el pecado y el lago fueron destruidos. Tú causaste la destrucción de la
Tierra Santa del Este, el pecador del país, el mal de la nación. , No importa cuán duro
reflexiones, las deidades continuarán castigándote ... "
    "¡Ahhhhhhhhhhhhhhh!", El sumo sacerdote de repente gritó en la espesa niebla
que gradualmente llenó la piedra del corazón del lago, y el cielo y la tierra en su
mano se soltaron y se estrellaron contra la piedra. Esta vez, la audiencia se
sorprendió. Los sacerdotes miraron al sacerdote principal desde lejos, con miedo en
sus ojos.
    Lu Dan Chao Fengming miró con admiración, admirando a Fengming realmente
inteligente. Feng Ming abrió mucho la boca. Él solo habló casualmente, ¿por qué es
tan preciso? Los guardias de varias casas sacerdotales quedaron impactados por la
increíble escena que tenían delante y quedaron incapacitados. El tiempo pareció
detenerse, con la voz ronca y gritona del sumo sacerdote resonando en la cueva.
    Se cubrió la cara con las manos y se paró sobre la gran roca asombrosamente,
parecía sufrir mucho, su cuerpo se torció, se quedó vacía y cayó al agua azul del lago.
    El agua salpicaba, y el agua gritando y luchando del sumo sacerdote todavía
estaba en mis oídos. Los sacerdotes estaban asustados, los dioses estaban enojados,
cómo se atrevían a moverse, y cada uno bajó la cabeza, nadie extendió la mano para
levantar al sacerdote. Fengming estaba parado en la distancia, escuchando el sonido,
y no podía soportarlo. Justo después de dar un paso, Lu Dan se movió suavemente y
el puesto estaba frente a él. La voz del sumo sacerdote se había debilitado y
desapareció gradualmente. Lu Dan susurró: "Se acabó, Ming Wang irá conmigo".
Tirando de Feng Ming, que aún no se había calmado del susto, bajó las escaleras.
    "¡Ah!", Llegó un grito y Feng se estremeció. Al mirar a su alrededor, la espesa
niebla se había extendido al sacerdote en la orilla, y varios sacerdotes, como el
sacerdote principal, estaban gritando en sus caras. Fengming agotó sus ojos y miró
cuidadosamente. El dorso de sus manos gradualmente se volvió negro y perdió la
voz: "¡Esa neblina no es vapor de agua, y corroerá la piel!" Después de detenerse por
un largo tiempo, dijo: "Debería ser ácido sulfúrico. El ácido sulfúrico puede absorber
el agua fuertemente. Puede hacer que la piel de las personas se vuelva negra. ¡Lo sé!
Ese tipo de gas no es una cámara de dióxido. Puede generar precipitados negros y
nieblas de ácido sulfúrico. ¿Es gas de sulfuro de hidrógeno? No esperaba golpear
accidentalmente el sulfuro de hidrógeno como dióxido de carbono ".
               
 
 
                        ¿Dónde piensa Fengming que si un maestro de química está aquí, se
golpeará la cabeza con un libro de química? ¿Dónde está la reacción del dióxido de
carbono y el sulfato de cobre? Si la introducción de dióxido de carbono, Fengming
debe estar muerto. ¡El sulfuro de hidrógeno es el método más efectivo! Esta vez, los
dioses realmente bendijeron a Fengming. "¡Debería ser sulfuro de hidrógeno! El
fenómeno es muy similar. Es similar a lo que se hizo en el experimento. Produce un
precipitado negro de sulfuro de cobre, y luego se genera niebla de ácido sulfúrico ...
¡ácido sulfúrico! Ácido sulfúrico corrosivo, Lu Dan les dijo que abandonaran la densa
niebla. Eso es ácido sulfúrico, que quemará su piel. ¡El sacerdote principal debe estar
gritando y cayendo terriblemente al lago porque la piel está corroída! "Lu Dan empujó
al Fengmingbu gritando hacia la puerta del Palacio Tiandi, a un lado Dao: "El
propósito de las deidades se ha aclarado, ¿por qué el Rey de Ming debería pensar
más?" Después de unos pocos guardias sacerdotales en el patio sacerdotal que
estaban asustados y sin alma, nadie se atrevió a detenerlos. Al salir por la puerta del
palacio, el sol brilla sobre el cuerpo, y la penumbra y la penumbra en el interior son
dos mundos. Wang Dongfan se apresuró con el guardia cercano, y vio a Lu Dan
parado orgullosamente en los escalones de la puerta del pasillo, exultante: "¡El
maestro ha tenido éxito!"
    Independientemente de la presencia del guardia, se apresuró hacia arriba. Lu Dan
sostuvo al Rey Dongfan en una mano y sonrió levemente: "El rey está preocupado. El
sacerdote principal está enojado con los dioses y ha sido castigado por los dioses. La
corte de los sacerdotes ha perturbado los deberes oficiales durante muchos años, lo
que ha llevado al resentimiento de los dioses. El Lago Sagrado está destruido. Castigo
severo, ¿qué piensa el rey? "¿Dónde está en desacuerdo Dongfan Wang? Asintió:"
Todos escuchan las instrucciones del maestro ".
    "Eso es bueno" Lu Dan asintió sin prisa y chasqueó los dedos. Un hombre alto salió
de la esquina e inclinó la cabeza hacia Lu Dan. Lu Dan dijo a la ligera: "El rey ha
ordenado al rey que castigue severamente a las personas en el sacerdocio, y usted
puede bajar con las manos".
    El hombre dijo con voz profunda: "Sí". Hizo un gesto hacia atrás y de repente
apareció un grupo de soldados de élite con cuchillas afiladas.
    Feng Ming abrió mucho los ojos cuando estas personas asesinas entraron en
silencio en el Palacio del Cielo y la Tierra en silencio y miraron a Lu Dan: "Guo Shi, no
planeas ..." "Ming Wang está seguro de que todos en la casa del sacerdote merecen
morir Sin embargo, después de todo, han servido a los dioses, y sus maestros nativos
los dejarán con todo el cuerpo ". Al ver una leve sonrisa en el rostro de Lu Dan, el
cuerpo de Feng Ming se enfrió repentinamente y la vista de Lu Dan sobre él fue
irreconocible. Fengming estaba asustado y enojado, y preguntó: "¿Perdón por que el
maestro mate a todos?"
    Aunque solo hay docenas de sacerdotes, hay muchos sirvientes y sirvientas, y hay
rituales especiales dedicados a proteger la seguridad del Palacio del Cielo y la Tierra.
    Hay miles de guardias en la academia. Lu Dan frunció los labios, la matanza había
comenzado.
    "¡Ah! ¡Ayuda!"
    "Perdóname ..."
    "No me mates, no soy de la casa sacerdotal ... ¡ah!"
    "¡Ayuda!" Gritó y escapó del palacio del cielo y de la tierra, y el olor a sangre
gradualmente se hizo más fuerte.
    Muchas sirvientas huyeron a la puerta del templo y fueron asesinadas por los
guardias que esperaban al francotirador. La sangre salpicaba frente al solemne
palacio del Palacio Tiandi. A la luz del día, Fengming sintió un escalofrío sin
precedentes.
    Lu Dan cerró los ojos y escuchó los gritos, como si escuchara una hermosa canción
con una sonrisa en sus labios. Abrió los ojos por un largo tiempo para mirar a Feng
Ming, y dijo suavemente: "¿El Rey Ming no está feliz por el rey y Lu Dan? Esta es una
Un día digno de recordar por todos los mortales orientales para siempre. Después de
esta noche, el día en que la corte sacerdotal interrumpió a Chaogang se convertirá en
historia. "" ¡Asesino loco! "Feng Ming lo fulminó con la mirada, le dolieron las manos y
dos guardias lo dejaron. Rodeado por una derecha, sujetó sus hombros. Estos dos
humanos no son pequeños, presionando hacia abajo, Fengming apretó los dientes en
el hombro.
               
 
 
                        "¡Rey!", Rugió Feng Ming, y volvió sus ojos hacia el supremo señor
de Dongfan: "Me prometiste, mientras Ludan sea invencible, prometiste cualquier
cosa. ¡Quiero que me liberes a Xilei de inmediato! Si me encarcelas, no hay ¡Hombre
despreciable sin moralidad e integridad! "
    El rey Dongfan miró a Fengming y suspiró lentamente: "Ming Ming no entendió,
¿cómo nos atrevemos a encarcelar a la persona noble bendecida por los dioses?" "A
los ojos del lago sagrado que está siendo destruido, si la familia real de Dongfan deja
que Ming Wang haga lo mismo Los invitados distinguidos tienen un pequeño
accidente, ¿cómo explicar a los dioses? "Lu Dan frunció el ceño avergonzado:"
Durante los días en que Rong Tian estaba fuera, deja que mi familia real asuma la
responsabilidad de proteger al rey Ming ".
    Capítulo 18:
    El palacio de Ye Dongfan está iluminado y animado.
    Las linternas y las linternas están encendidas y el baile es hermoso. Las doncellas
jóvenes y hermosas entran y salen, con una variedad de frutas frescas, vino y
comida, y se trasladan por el ruidoso banquete del salón como coloridas mariposas.
    Los aristócratas que estaban hartos del patio del sacerdote el día de la paz de la
familia real oriental levantaron las cejas hoy, y todos revolotearon de alegría,
sosteniendo a las hermosas mujeres a su alrededor para beber y divertirse.
    En el espacio vacío en el centro de la sala, docenas de bailarines con trajes divinos
llevaban varias máscaras hechas de oro puro, y Miaoman bailaba. La melodiosa
música llegó lentamente desde detrás de la cortina, balanceándose en el aire,
escuchando suavemente.
    La existencia más abrupta, el primer número proviene de Xi Lei, la bella y bella rey
del mundo.
    En una celebración, solo él se sentó frente a la mesa, su cara oscura. Dongfan
Wang Gao se sentó en el centro, Lu Dan se sentó en el jefe derecho y Feng Ming se
sentó en el jefe izquierdo. Estas tres posiciones son el foco, por lo que la terrible cara
de Feng Ming, nadie no se ha dado cuenta.
    De hecho, incluso si estuviera sentado en la esquina, nadie ignoraría a esta famosa
figura.
    Después de cantar y bailar, los bailarines se inclinaron y se retiraron. Los rostros
desconocidos se apretaron uno por uno, y nueve de cada diez tenían malas
intenciones.
    "Su Alteza Real, ven aquí, admiro a Su Alteza Real un vaso. Su Alteza usó el poder
de Dios para castigar a esos groseros sacerdotes, y nos dio un mal aliento".
    "Sí, sí, asegúrate de quedarte borracho esta noche".
    "Después de escuchar el nombre de Xi Leiming Wang, lo vi hoy y resultó ser una
belleza rara".
    Feng Ming y Lu Dan tuvieron una gran pelea, y ataron sus brazos por una tarde en
el cuarto oscuro, la ira se vio obligada a ser tenue. Pensando que Lu Dan no era algo
bueno en primer lugar, le tomó muchas buenas intenciones, y su corazón dio un
respingo. No puedo evitar pensar en Rong Tian y Xi Lei, bajo la tortura de los
pensamientos y el caos, y finalmente resumió las lecciones de los buenos que no se
comen la pérdida inmediata.
    Ya no puede esperar que otros rescaten, el Rey Xi Leiming quiere salvarse a sí
mismo.
    Para escapar, debes tener una estrategia: el enemigo es el más débil cuando yo
soy débil.
    Con los ojos cerrados, luchó por olvidar el horrible grito en el Palacio del Cielo y la
Tierra. Para Xilei, soporta muchas dificultades.
    Por lo tanto, solo esta noche para sentarse en la noche de la escena de la cena de
la familia real de Dongfan.
    Aunque secretamente se dijo a sí misma que frenara el fuego, Feng Ming estaba
lejos de la habilidad de Rong Tian, mirando a la belleza en el campo, y su rostro no
mejoró.
               
 
 
                        Al ver el canto y el baile subir de nivel ante él, fue secretamente
intolerable por la tragedia que sucedió durante el día. Feng Ming se dio la vuelta y lo
miró. Se han abordado algunas caras hostiles, y los deseos malvados como un gato y
un ratón se revelan claramente, e inmediatamente comprende que su situación es
mala. A fondo, ladrar en secreto no es bueno.
    "Beber".
    "Oh, mira al Rey Ming, no parece recompensarte la cara, Dongyinghou".
    "Oye, un vino tan delicioso no sería tan poco interesante para Su Alteza Ming
Ming".
    Es inútil que Fengming aguante la deglución. Estas personas deben tener una
pulgada por recorrer. Es mejor luchar contra la pulgada de la tierra. Una mirada fría
está casi llena de unas copas de vino llenas, y los ojos esperando un buen
espectáculo, se despiden orgullosamente. Demasiado, escupe las frías palabras: "No
bebo".
    La cara de Feng Ming fue barrida en público, y las caras de varios príncipes nobles
cambiaron ligeramente.
    La lucha civil en Xilei y Rong Tian desapareció. El rey una vez amado, el Rey Ming,
que era tan alto, declaró claramente que no podía ser retenido en el Palacio Dongfan.
En pocas palabras, pero un prisionero frustrado que puede jugar con él.
    "Hoy es un día de gran alegría para Dongfan, ¿qué pasa con una bebida?", Dijo
Dongying Hou con una sonrisa: "La costumbre de Dongfan, que se niega a beber las
tostadas de otras personas, es muy grosera. La gente común es grosera con los
príncipes y castigada por el pecado".
    Fengming también ha escuchado todos los actos desvergonzados en el palacio
real.A menudo escuché a Lieer decir que Wang Hougui estaba jugando con criadas
durante los banquetes, lo que no es raro. Los hijos de la aristocracia aristocrática que
son hermosos y hermosos son sus objetos favoritos de humillación. Ahora mirando
alrededor durante una semana, Wu Ji ya no está en el centro, y los músicos detrás de
la cortina se han retirado silenciosamente, y se han convertido en el foco de todos.
    Aunque no es tan bueno para ver a las personas como Rong Tian, el deseo
desnudo en los ojos de los hombres frente a él es comprensible, y de repente queda
atónito.
    Maldita sea
    Feng Ming se mordió el labio con fuerza, sus ojos se volvieron ligeramente,
mirando a Lu Dan, quien había estado observando con calma la situación, de repente
se levantó de la mesa, inclinó su mano hacia el supremo Dongfan Wang y dijo en voz
alta: "Si Fengming está ahora Es un prisionero encarcelado, por favor pídale al rey
que cierre inmediatamente a Fengming a donde debe ir el prisionero encarcelado ".
    "Donghuan Hou golpeó precipitadamente", dijo Lu Dan sin esperar a Wang
Dongfan. La belleza incomparable tenía una sonrisa conmovedora en sus mejillas,
borracho Dong Houhou, tomó el vaso en persona y caminó frente a Feng Ming: "El rey
de Ming está asustado, Lu Dan bebe una copa de pecado". Bebió en el vaso con un
hermoso gesto. El vino, bajando la voz, dijo: "Lu Dan, naturalmente, trata de
preservar al Rey Ming. Pero la corte del sacerdote acaba de ser destruida, y los
príncipes están a punto de moverse. Ming King necesita poder vivir cómodamente en
esta situación, y tiene que hacer algo".
    ¿Cómo podría Fengming no entender lo que quiso decir? Pensar en él cruzando el
puente y matando a la gente en la corte sacerdotal, cruel y despiadado, pero en la
situación actual, incluso si odiaba sus dientes y se mordía los dientes, no tenía más
remedio que abandonar la serpiente temporalmente y bajar la voz: "El Arte de la
Guerra de Sun Tzu Le diré lentamente que nunca he visto la estrategia militar del
nieto. Solo mi maestro lo sabe. Si tiene la capacidad de pedirle a mi maestro que
salga de la montaña, probablemente lo obtendrá ".
    "Eso hace al Maestro ..."
    "Puedo decirte dónde se esconde el Maestro". Feng Ming dijo rápidamente el
nombre de un lugar. De todos modos, no eres bueno. Todos, vienes y vas, te mentí
sin discutir.
               
 
 
                        Los dos tenían un corazón extraño y se sonrieron el uno al otro.
    Con el gesto de Lu Dan, nadie volvió a hostigar a Fengming, y el canto y el baile
continuaron.
    Feng Ming se sentó a la vista de muchos ojos involuntarios a través de Wu Ji,
observando el maravilloso baile sin prisa, y supo profundamente que mientras Lu Dan
sintiera que había perdido el valor de uso, no dudaría en arrojarse a lo contrario.
Diviértete entre las bestias.
    La belleza es como una serpiente, Rong Tian tiene razón.
    Por desgracia, Rong Tian ...
    En la fiesta, pensé que me habían llevado de regreso a la habitación donde me
quedé esta tarde, pero seguí al guardia que sostenía la espada hasta la mitad, solo
para encontrar que frente a ella hay un palacio que puede considerarse como el mejor
en todo el palacio Dongfan.
    Al entrar en el pasillo, el incienso permanecía en todas partes, y había elegancia en
la tranquilidad. Cuarenta y cinco criadas guapas saludaron: "El rey de Ming está
aquí". Obviamente, el anfitrión le había ordenado y sonrió conmovedor.
    Feng Ming quedó atónito y miró a los guardias que lo habían acompañado, se
detuvieron afuera de la puerta, inexpresivos, y se taparon la cintura con las manos.
    "El rey le ordenó a nuestra hermana que sirviera al rey Hou Ming. El agua caliente
está lista, por favor, deje que el rey Ming se bañe".
    La voz de la curruca era gentil, y los ojos eran como el agua.
    Fengming no pudo evitar preguntarse, desde el prisionero que navegaba por las
aguas fluidas, hasta la oscura mazmorra del patio del sacerdote, hasta el cuarto
oscuro donde Lu Dan lo sostenía, y de repente al cálido y cómodo palacio.
    "Guo Shi dijo, deja que Ming Wang se sienta como en casa".
    Llevado a la habitación interior por las criadas, resultó que el agua caliente estaba
lista. La niebla es transpiración, especialmente tentadora en el frío invierno.
Realmente necesitas tomar un buen baño.
    Aunque Fengming estaba acostumbrado a los camareros, se quitó la ropa frente a
sus caras, aún sonrojada, y se quedó avergonzada en el cubo.
    "Hee, Ming Ming es muy tímido".
    "La piel de Ming Wang es muy blanca".
    Wow!
    El cómodo agua caliente fue recogida y vertida suavemente sobre los hombros.
    La belleza vivaz frente a sus ojos le subió las mangas y se turnó para que él
disfrutara del emperador.
    En Xilei, bañarse es el espectáculo patentado de Rong Tian, y le toca a Qiuyue
intervenir.
    Después de sumergirse en el agua caliente durante media hora, todos los poros
cantaban de alegría, Fengming salió perezosamente del barril y se puso la ropa
preparada por las criadas.
    La ropa aristocrática tradicional de Dongfan es diferente de la solemne y
complicada de Xi Lei, con un estilo simple y elegante, y el cinturón central muestra la
cintura delgada. Esto se parece mucho a Lu Dan.
    Salió de la sala refrescante y vio la espalda de Lu Dan sin accidente.
    "Ven a molestar al rey de nuevo". Lu Dan se volvió, su rostro aún asombroso,
gentil y elegante.
    "Regrese a un ambiente cómodo y báñese cómodamente", dijo Fengming,
sentándose cómodamente, levantando la mano y pidiéndole a Lu Dan que se siente,
diciendo: "Es el momento de relajarse y ser el más adecuado para la confesión
forzada". El maestro no es molesto en este momento, ni es el maestro nacional que
conozco ".
               
 
 
                        No importa cuán grueso sea el rostro de Ludan, ella no pudo evitar
ponerse roja, y de repente se echó a reír. Sacudió la cabeza y dijo: "Ming King, Ming
King, ¿cómo puede Lu Dan ser bueno contigo?" Siéntate y habla despacio, como si
buscaras a alguien para discutir: "Mata, una persona tan inteligente no puede
matarlo; prisionero, un hombre con un plan horrible es encarcelado en vano,
desafortunadamente; déjalo ir, eso es para dejar que el tigre regrese a la montaña, Xi
Lei está sin Rong Tian y el Rey Ming aún está por verse ; Como ahora sinceramente
envuelto, Ming Wang sospechaba del mal comportamiento de Lu Dan. "Un largo
suspiro, revelando una sonrisa amarga que conmovió fuertemente la compasión de
los demás, frunciendo el ceño.
    Feng Ming fue arañado por su actitud dura y suave, gritando mareos, y tuvo que
levantar la mano como rendición: "Guo Shi es increíble, por favor no vuelvas
conmigo, ve así, vuelve a ser inteligente de nuevo El rey también se confundirá. Solo
di algo ".
    Lu Dan estaba de mejor humor y sonrió levemente, "Rey Ming, escúcheme en
detalle".
    Feng Ming se encogió de hombros y respondió: "El Maestro Nacional es elocuente y
habla mejor que las elecciones presidenciales de los Estados Unidos. Usted dice, solo
escucho". Bostezó y esperó obedientemente.
    Lu Dan lo pensó y preguntó suavemente: "¿Wing Ming sabe por qué Lu Dan intentó
matar al sacerdocio?"
    "Controlan una gran parte del corazón de la gente de Dongfan. Son sus oponentes
políticos. Con ellos, no se puede controlar la situación". Feng Ming suspiró por varias
razones y dijo: "No importa qué gran excusa uses, Tampoco se puede levantar la
sospecha de la toma del poder, y el Maestro Nacional no necesita intimidar a otros ".
    Lu Dan fue revelado sin rodeos por él, sin ninguna respuesta, y dijo a la ligera:
"Tengo setenta y siete bocas en la familia Lu, todos murieron en manos del
sacerdocio".
    Fengming estaba conmocionado.
    Lu Dan mostró una expresión embarazosa de recuerdos y dijo con tristeza: "Mi
padre tuvo seis hermanos y hermanas en su vida. En ese momento, las cinco tías
eran famosas dongbei. Fue por la abrumadora reputación que trajeron el desastre".
    "¿Es cierto que los parientes y parientes del emperador han imaginado a las cinco
tías del maestro de estado y han ignorado los deseos de las cinco tías?" Feng Ming
frunció el ceño.
    Por la aparición de Lu Dan, se puede inferir que sus cinco tías nunca estarán peor.
Al menos Huarongyue se ve, hundiendo peces y gansos, pero las penas mueren.
    Lu Dan sacudió la cabeza y respondió con amargura: "Cada dong tiene una
jerarquía estricta, y los nobles nunca se casarán con civiles. Mi familia es solo civiles
comunes. Aunque la tía Wu es hermosa, la única forma de entrar por la puerta del
poder es actuar solo La criada desanimada y aristocrática ni siquiera tenía los
requisitos para ser una esposa favorita: era la sumo sacerdote en ese momento.
    La cara de Fengming cambió ligeramente: "¿No es sacrificado el jefe de los
sacerdotes por las mujeres durante generaciones?" ¿No permitió Dongfan de esta
época a mujeres y mujeres ... Pero miren a las ancianas en el patio del sacerdote?
    ¿O el jefe de los sacerdotes también piensa que la imagen de la casa del sacerdote
debería cambiarse y que tiene la intención de encontrar una belleza como heredera?
Vaya, ¿no es esa la tía bella que obliga a Ludan a ser monja?
    Pensando en ello, Lu Dan dijo en voz baja: "¿Es el jefe de los sacerdotes una
mujer? ¿Cuál es la relación entre las mujeres? Las mujeres son a veces más crueles
que los hombres. Somos simplemente una gente común. Tanto el padre como el tío
viven tallados. Una de sus obras maestras. El día en que se completó la estatua, el
sacrificio del sacerdote llegó a la casa, anunciando que las cinco tías fueron elegidas
por Dios y serían sacrificadas ".
               
 
 
                        Miró a Feng Ming suavemente: "El servicio conmemorativo se celebra
cuatro veces al año, una vez por temporada en primavera, verano, otoño e invierno.
Cada vez, debemos presentar a Dios a la joven y bella mujer civil. El proceso de
ofrecer sacrificios es casi el mismo que vamos a experimentar. Su propia sangre
empapó el anillo del cielo y la tierra, trayendo reiki al palacio sagrado ".
    "Este es un sacrificio vivo cruel". Fengming respiró hondo y respiró hondo:
"¿Entonces sus cinco tías huyeron? ¿Pero causó un desastre?"
    Lu Dan dijo: "La elección de Dios es inevitable. El tío y el padre aceptaron con
gratitud esta gracia, enviaron a tía Wu al Palacio del Cielo y la Tierra y recibieron la
recompensa de la corte sacerdotal. Esas recompensas son suficientes para hacer de
nuestra familia". A través de tres inviernos severos ".
    Fengming estaba aturdido, "entonces ..."
    "Lo que todos no esperábamos es que antes de que tía Wu fuera pisada en el altar,
la gente del sacerdocio descubrió que ... ella no era virgen".
    "Ah?"
    "Este es un gran pecado profanar a los dioses, y el sumo sacerdote está furioso.
Nos llevaron al palacio del cielo y de la tierra y no sabíamos qué pasó. Un sacerdote
leyó el sacrificio del sacerdote, y el guardia tomó un cuchillo y nos rodeó. Ven. "Lu
Dan cerró los ojos:" En realidad, mis cinco tías tienen una buena reputación, y son
civiles sin la protección de los hombres fuertes. No sabía que habían sido aturdidos
por ese poder parecido a una bestia. Tenía miedo de decirle a otros, Al final, había
setenta y siete vidas en mi familia. ¿La casa del sacerdote? Las dos estatuas frente al
palacio del cielo y la tierra de la casa del sacerdote estaban manchadas con la sangre
del tío de mi padre, el títere de la madre, hermanos y hermanas. ¿No vio Ming Wang
esas marrones? Manchas de sangre?
    Todavía había una suave sonrisa en su rostro, que parecía temblar en este
momento.
    Fengming tomó una siesta.
    Setenta y siete vidas son ciertamente menos que la cantidad de personas que
murieron en el sacerdocio hoy, pero teniendo en cuenta que cualquiera de ellos es un
pariente cercano de Lu Dan, esta cuenta llamada odio no es tan fácil de liquidar.
    "Curiosamente, en el último minuto, me alejaron de mi familia y escapé de la
matanza. Me paré en la plataforma alta del Templo del Cielo y la Tierra, observando
la sangre fluir en el suelo, escuchando gritos de personas conocidas, y aún era joven.
, Ni siquiera luchará para resistir, solo mirándolo. "Lu Dan abrió los ojos y miró a
Feng Ming con los ojos brillantes:" Ming Wang es tan inteligente que debes ser capaz
de adivinar por qué se quedaron conmigo. ? "
    Fengming tembló en su corazón, cerró la boca inconscientemente y se negó a decir
su suposición.
    Lu Dan extendió su rostro, revelando una sonrisa extremadamente hermosa: "Soy
tan bueno. Están confinados en el sombrío palacio del cielo y la tierra durante todo el
año, y también necesitan un juguete interesante para expresar sus deseos que la
gente no se atreve a conocer. Después de cinco años allí, cada vez que no podía
soportar la muerte, pensaba, esta debe ser la voluntad de los dioses. Los dioses
querían que tuviera una cara increíble, y Dios dejó mi vida bajo el cuchillo de
carnicero, Dios me hizo saber la fealdad de la corte del sacerdote, solo para decirme
que la corte del sacerdote realmente no representa a los dioses. La corte sacerdotal
ha estado blasfemando a los dioses, solo para permitirme algún día destruir este mal
para los fanáticos orientales ".
    Feng Ming miró su sonrisa y no pudo decir una palabra.
    Lu Dan no se lo tomó en serio, se detuvo y suspiró: "No adiviné mal el significado
de los dioses. Cinco años después, los dioses me dejaron conocer al rey". Delgados
ojos hermosos, que pasaban un calor inusual.
               
 
 
                        "Guo Shi, por favor, detente". Feng Ming no podía soportar seguir
compartiendo los recuerdos dolorosos de Lu Dan. Solo escuchó por un corto tiempo y
ya estaba asustado. Casi perdonó el cruel comportamiento de Lu Dan y rápidamente
saludó: "Guo Fue realmente doloroso en el pasado, pero no tiene nada que ver
conmigo. Además, se ha informado de la venganza del maestro de estado, y la corte
del sacerdote ha terminado. El maestro de estado todavía tiene algo que ver conmigo.
En una palabra, el maestro de estado tiene la intención de poner ¿Qué debo hacer? Es
imposible que la división Nacional simplemente tenga el arte de la guerra de Sun Tzu
".
    "Es muy simple", dijo Lu Dan lentamente, "quiero cantar el corazón del rey".
    "¿Mi corazón?", Feng Ming no pudo evitar proteger su pecho. La maldición de Dong
Fan es famosa en todo el mundo. Se ha comido a Lu Dan una vez y sabe que esta
belleza se ve hermosa y gentil. De hecho, puede hacer cualquier cosa extraña, y está
inmediatamente alerta.
    "Ming King no lo entendió". Lu Dan sonrió de manera interesante: "El significado
de Lu Dan es esperar que Ming Wang regrese a Dongfan. Cuando el Rey Xilei todavía
esté vivo, Lu Dan nunca hará este plan y no ocultará a Ming Wang, Lu Dan
originalmente decidió matar a Ming King después de usar Ming King de todos modos
".
    Al ver a Fengming temblar en su rostro, la voz de Lu Dan se volvió: "Pero ahora el
Rey Xilei ya no es, y aunque el mundo es grande, Ming Wang no tiene a dónde ir. Lu
Dan está dispuesto a hacer lo mejor que pueda en el país, por favor Wang Ming para
quedarse Al lado del rey, ayúdelo. ¿Cuál de los once reinos puede darle a Ming
Wangru el estatus noble en Xilei como Dongfan?
    "Parece que ... todavía era un prisionero antes de un tiempo, intimidado por la
aristocracia real de Dongfan, e incluso el propio maestro no fue perseguido con
buenas intenciones". Feng Ming se burló: "¿Por qué te has vuelto sincero ahora? ? "
    "La escena en el banquete fue solo para que el rey Ming lo entendiera
personalmente. Después de que la corte del sacerdote fue destruida, la batalla en el
Palacio del Este fue más feroz que en cualquier otro país. La posición del rey no era
realmente estable. Si el Rey Ming quiere sobrevivir aquí, , No solo no puedo confiar
en mí, ni siquiera el Rey puede protegerte por completo ". Lu Danyou suspiró:" Ming
King debe aprender a protegerse, defender su propio poder y proteger al Rey, como
los muertos ese día Al igual que el rey Siray, ha ayudado a nuestro rey a convertirse
en un gran rey alabado para siempre en la historia ".
    Fengming bajó los ojos sin responder.
    Lu Dan lo miró por un momento y de repente dijo: "Ming King está en silencio,
¿por qué no dejar que Lu Dan adivine lo que Wang Ming está pensando?"
    Levántate, camina frente a Feng Ming, mira la cara de Feng Ming, abre hermosos
labios rojos: "Ming Wang es porque todavía tiene esperanza para Xi Lei, por lo que se
niega a considerar la propuesta de Lu Dan, ¿verdad?"
    Fengming no pudo ocultar su mente, levantó un poco la frente y miró a Lu Dan.
    Lu Dan dijo: "Después de recibir las noticias ese día, inmediatamente envié a
alguien a preguntar. Ahora los detectives han regresado e informado. El rey de Ming
no está triste. Xi Lei ha cambiado de manos. El nuevo rey Rong Tong también envió
un regalo. Gracias por estar aquí. Molestar la mente de Rong Tian durante el segundo
motín condujo a su derrota. El regalo fue entregado por el mensajero de Xi Lei día y
noche por la noche. ¿El rey Ming estaría interesado en echar un vistazo?
    Mientras esperaba que Feng Ming respondiera, Lu Dan dio un choca esos cinco.
Después de dos aplausos claros, dos doncellas, Ting Ting llegó, cada uno con sus
manos, sosteniendo un plato cuadrado lacado rojo lleno de cosas, pero cubierto. Tela
de seda amarilla, no puedo ver lo que realmente es.
               
 
 
                        La criada puso el plato cuadrado suavemente sobre la mesa y se
inclinó.
    Lu Dan llegó al plato cuadrado y abrió uno a voluntad.
    Las joyas de oro y plata en la parte superior eran todas deslumbrantes. A
Fengming no le importó. Cuando miró y tocó algo, su cuerpo se sacudió de repente.
Lu Dan bajó la mirada hacia su vista y la recogió de muchas joyas, que resultó ser un
anillo de jade bellamente elaborado
    "Esto es ... ¿Rong Tian usa todos los días?"
    Feng Ming dijo con voz profunda: "Como rey, Rong Tian tiene muchos adornos
diarios. ¿Qué tiene de inusual uno o dos que salen de la gente? ¿O a qué personas
recompensa?
    Lu Dan bajó los ojos y se rió entre dientes, y dijo: "Ala Ming, mira otro regalo para
ti".
    Feng Ming miró fijamente otro plato cuadrado cubierto con tela, sabiendo que
definitivamente era algo que no quería ver. Apretando los dientes, extendió la mano y
levantó la tela. Miró más de cerca e inmediatamente respiró aire fresco y abrió los
ojos para quebrarse.
    "¿Cómo?", La voz de Lu Dan llegó suavemente a su lado: "Tales cosas nunca
fluirán del Palacio Xilei a la gente. Xilei ha cambiado a su maestro, y el Rey Ming ya
no debería estar obsesionado".
    El viento estaba muy frío. Aunque hay un velo caído como nubes, no puede
detener la más mínima invasión.
    Los dedos temblorosos de Fengming tocaron lentamente el frío metal en el plato de
arriba.
    Es imposible para los señores no sirayianos dar este regalo. Si Rong Tian está
presente, nunca será posible darle esto a Dongfan.
    Espada Wushuang, una de las tres maravillas de Xilei, el tesoro fundador de la
familia real de Xilei. El establecimiento de este país, Xi Lei, vino de un pasado lejano,
confiando en esta espada sin igual.
    No hay un par de espadas, las espadas están emparejadas y las personas no viven
solas. Si los usa por separado, uno de ellos será uno, y uno de ellos será
impredecible, y el otro no se salvará.
    Esta es la espada maldita con la sangre del rey fundador. Después de usar Rong
Tian para expresar sus sentimientos a Feng Ming una vez, porque se sintió siniestro,
cuando Feng Ming regresó al palacio, lo recogió y se lo ofreció a las profundidades del
Palacio Xilei.
    El mismo día, Xia Guan le explicó la escena del origen de la espada, y todavía lo
recordaba vívidamente.
    Xia Guan está muerto ¿Qué hay de Rong Tian?
    "Xi Lei ... realmente ha cambiado de manos ..." La cara de Feng Ming fue
completamente derrotada, sus ojos temblaron por un momento y de mala gana
estabilizó su cuerpo. Shen Shen preguntó: "¿El actual rey de Xi Lei es un alumno?"
Rong Tian no dijo nada. Regalará esta espada incomparable que registra el amor
entre él y Fengming.
    "Sí", Lu Dan asintió para confirmar su suposición: "El nuevo primer ministro
también es de la familia del alumno".
    Movió sus pasos, se paró al lado de Feng Ming, tocó gentilmente la cara fría de
Feng Ming con los dedos y suspiró: "Lu Dan es profundamente culpable por el
encuentro de Ming Wang. Ming Wang no cree que el comportamiento de Lu Dan sea
errático y especulativo. ¿Difícil de adivinar? Hoy, Lu Dan no va con Ming Wang y habla
directamente con Ming Wang con una condición ".
    La cara de Jun Mei puso una sonrisa gentil en su rostro, revelando una sonrisa.
    Feng Ming miraba a Wushuangjian aturdido, pensando en la cara sonriente de
Rong Tian y en un grupo de tipos traviesos como el Palacio del Príncipe y Qiu Lanlieer
que solían vivir allí.
               
 
 
                        A diferencia de Lu Dan, siempre ha tenido una profunda confianza en
Rong Tian y nunca creerá fácilmente que Rong Tian está muerto. Pero Wushuangjian
estaba frente a él, al menos afirmando un hecho cruel de que algo realmente le
sucedió a Sealey.
    El cambio de propiedad del país es un evento devastador para cualquier persona, y
su olor trágico puede oler a sangre.
    ¿Está luchando aquí esperando el rescate de Rong Tian, mientras Rong Tian está
luchando en un lugar desconocido? Hubo un calambre en los cinco órganos internos,
Feng Ming miró de arriba abajo, vio los ojos pacientes y preocupados de Lu Dan, y
sonrió amargamente: "Tengo algún valor de uso, ¿vale la pena el esfuerzo del
maestro para hablarme sobre las condiciones?"
    "¿Por qué Ming Wang no escucha primero las condiciones de Lu Dankai?", Dijo Lu
Dan: "No sé el estado, el poder, la riqueza de las personas ricas del Este, ni siquiera
la posición del rey junto a mil personas. ¿Puede Wang Ming ser tentado? "
    Feng Ming apretó la espada de Wushuang con cinco dedos, cara pálida y gimió:
"¿Cómo puede el Maestro estar dispuesto a pagar ese precio por el arte de la guerra
del nieto? Debe haber sentimientos ocultos. Si el Maestro no está dispuesto a hablar
con franqueza, ¿cómo puede Feng Ming confiar en ti? Sinceridad ".
    Hubo un ligero alivio en el rostro de Lu Dan: "Escucha a Fengming, sabes que el
Rey Ming está tentado". Después de su mano negativa, pensó en ello tranquilamente,
diciendo: "Sí, Xi Lei tenía tal cosa, Si el Rey Ming quiere venganza, debe tener una
fuerza lo suficientemente fuerte. Las condiciones de Ludan no pretenden ser el mejor
atajo ".
    Miró hacia la puerta y miró hacia afuera, hacia el corredor. Nadie miró a su
alrededor, y el guardia más cercano también se retiró de la puerta cuando él lo
instruyó.
    Después de la medianoche, los copos de nieve caían uno por uno.
    Lu Dan se dio la vuelta y miró a Feng Ming al otro lado de la gran sala: "Tres cosas
importantes que tengo que hacer por el rey, dos ya se han hecho. Una es aliviar la
amenaza de West Ray para el futuro de Dong Fan, y esto salió bien Es increíble; la
otra cosa es destruir la casa sacerdotal ".
    "La tercera cosa es rectificar lentamente la situación interna de Dongfan que se ha
erosionado. Recupere a un aristócrata abatido que entienda la guerra, y entre en el
palacio con todos los príncipes traviesos, y ayude a Dongfan a eliminar obstáculos y
usar reformas de guerra El ejército fortalecerá la fuerza de Dongfan para que Dongfan
se convierta en un hegemón entre los once países ". Fengming asintió y suspiró:" Guo
Shi es realmente el pilar de Dongfan, y el Rey Dongfan te tiene a su lado, por lo que
no puede ser una preocupación Eterno Mingjun ".
    "Ming Wang está equivocado". La cara pintoresca sonrió, y Lu Dan se paró en
medio de la sala, levantando su figura para adelgazar. Fengming lo escuchó palabra
por palabra y dijo con seriedad: "La tercera cosa, debo encontrar a alguien que pueda
reemplazarme antes de morir, y quedarme con el rey".
    La ráfaga de viento afuera de la casa se hinchó de repente, y la elegante cortina
rodó temblando y en pánico.
    Feng Ming, como escuchar la campana de la mañana y el crepúsculo, cantó en el
acto.
    "Guo Shi significa ..."
    "Después de cinco años en la casa del sacerdote, la vitalidad ha sido gravemente
herida. Vine al rey para que el intruso no dañara al rey y pudiera escapar del nombre
de un país débil". Duerme tranquilo. ¿Cómo podría no apagarse la lámpara de aceite
seco? "Lu Dan lo ignoró y dijo a la ligera:" De todas las personas, solo Naruto puede
hacer que lo vea de otra manera. Naruto es una persona muy especial. Es un
desastre. Estoy seguro de que te quedas con el rey ".
               
 
 
                        Mirando la mirada de Fengming, Lu Dan sonrió cariñosamente y dijo
suavemente: "Ming Wang es una persona que es más fácil de complacer que Lu Dan.
Aunque Lu Dan es hermoso, sabe que su temperamento es demasiado frío.
Cualquiera que haya estado conmigo durante mucho tiempo se sentirá helado. Solo el
rey ... nunca me odia ".
    Feng Ming lo vio acercarse lentamente, sus cejas eran pintorescas y el espíritu
indescriptible se movía. Se roció la fragancia de un hombre en su rostro, su corazón
estaba regordete y no pensó en sí mismo ni en Rong Tian.
    Si va a morir, ¿tendrá una mente tan amplia que buscará cuidadosamente a
alguien y se reemplazará con Rong Tian?
    Mi corazón estaba triste y dolorido. Nada se podía decir. Feng Ming cerró los ojos y
dijo: "Guo Shi ha dicho las cosas con demasiada facilidad, reemplaza la posición de
Guo Shi. Hagas lo que hagas, hazlo. Si?
    "Mientras el Rey Ming esté de acuerdo, Lu Dan naturalmente tendrá una manera
de hacer que este plan sea exitoso". Lu Dandu afirmó: "Voy a persuadir al Rey. En la
cancha, lentamente dejaré que el Rey Ming domine lo que debería tener. En cuanto a
Ming Wang ... "Le dirigió una mirada profunda a Feng Ming:" Naturalmente, tengo
una forma para que el Rey Ming proteja al Rey con todo su corazón ".
    Después de hablar, Lu Dan se puso de pie: "Hablando de esta noche, Ming Wang
tendrá una buena noche de sueño. Lu Dan ha organizado a sus guardias aquí, y nadie
puede venir y molestar a Ming Wang".
    "Estos regalos de Sealey ..."
    "Dáselo a Naruto".
    Feng Ming miró la espalda de Lu Dan de manera confusa. Levantó la espada de
Wushuang, exclamó de repente y corrió hacia la puerta para detener a Lu Dan: "¿Por
qué solo uno?"
    "El otro es, por supuesto, el Rey". Lu Dan se volvió y sonrió: "Si el Rey Ming acepta
las condiciones de Lu Dan, por favor usa la Espada Wushuang. El hechizo de la
espada solo puede ser efectivo si está dispuesto a usar la espada Wushuang". La
maldición desaparecerá solo si ambos están dispuestos a retirar las dos espadas. Ming
Wang lo consideró claramente ".
    La espalda de la abuela desapareció después del corredor.
    La nieve se hace cada vez más grande.
    El palacio custodiado por guardias pesados ni siquiera podía dejar salir un ratón.
    Feng Ming no podía parar por la noche, tocando repetidamente el anillo de jade
que pertenecía a Rong Tian en el plato cuadrado, pensando en cada palabra que decía
Lu Dan.
    Quizás el mayor guerrero del mundo de hoy no sea Rong Tian, Ruo Yan ni su
Fengming, sino Lu Dan. Lu Dan siempre ha actuado de una manera aparentemente
errática y tiene un propósito indescriptible, además, utilizó Fengming paso a paso
para lograr el propósito deseado.
    Aunque sucedió algo inesperado, al final, Lu Dan seguía siendo el ganador.
    Tal persona, como una lámpara mortal, desaparecerá un día después de otra gloria
gloriosa.
    ¿Cómo puedes dejar de suspirar?
    "Rong Tian, ¿qué debo hacer?" Fengming se inclinó frente a la ventana y observó
los copos de nieve volando en el cielo.
    "No creo que me dejes. Debo vivir ..."
    Xi Lei, tal vez se ha llenado de sangre y lluvia, quiero ayudarte, debo ser fuerte yo
mismo.
    El dolor agudo llegó de repente, Feng Ming inclinó la cabeza y vio la sangre de Yin
Hong, escapando de los dedos entre los dos dedos que sostenían la espada de
Wushuang.
               
 
 
                        Rong Tian, ¿cuál es tu situación?
    Las estrellas en el cielo todavía están allí. Todos han visto nuestro absurdo a orillas
del río Omán. Ahora deben estar en la forma de su luna.
    Fengming se puso de pie y miró al cielo. Los copos de nieve cayeron,
aparentemente interminables. La sangre goteaba de las manos colgantes y mojaba la
costosa alfombra de piel.
    "Nunca he sido una persona fuerte, no soy apto para las batallas desordenadas en
la corte ..." Las quejas llenas de tristeza estaban solitarias y desiertas.
    Y frio.
    "Pero ..." Ojos negros con lágrimas, mirando de cerca. Apretó su labio inferior de
bella forma: "Si las fuerzas de Dongfan tienen el control, ¿podrán ayudarte a su
debido tiempo?"
    Esta es la trampa de Ludan.
    Una trampa abierta pero tuvo que saltar.
    Fengming se secó las lágrimas y silenciosamente levantó la espada de Wushuang a
su alrededor.
    Por un momento, pareció regresar al Palacio del Príncipe ese día, de regreso a los
días en que todavía estaba en el Palacio Xilei, y era rebelde y vengativo.
    En ese momento, Qiu Lan Qiu Yue Qiu Xing Xing estaba por todas partes, Rong Hu
fue llamado por primera vez por Rong Tian para protegerse, y la cara de Lie Er no
había sido vista antes.
    Las palabras de Xia Guan todavía estaban en mis oídos.
    "Wu Shuang Sword es un par, aunque se llama Wu Shuang".
    "Se dice que en la antigüedad, los Hermanos An defendieron un lado y se
convirtieron en el enemigo mortal de los monstruos. La batalla fue feroz. Los dos
hermanos no pudieron matar a los monstruos durante muchos años de intentos. Al
final, solo pudieron usar el truco más impotente ..."
    "Este hermano es bueno para los hechizos. Les llevó diez años lanzar un par de
espadas con su propia sangre y lanzar el hechizo sin paralelo".
    "Cuando el Hermano Anshi maldijo la espada, significaba: Aunque esta espada es
un par, el destino del dueño de las dos espadas no tiene paralelo. Si uno de los dos
poseedores de la espada muere, el otro morirá. "
    "La espada de Wushuang fue rodada en manos del monstruo, y se le dio una al
hermano mayor. El hermano mayor se suicidó, y el monstruo finalmente murió. El
hermano menor sobrevivió para gobernar un lado, gradualmente el lugar comenzó a
prosperar, y finalmente estableció el trueno, fue nuestro primer trueno. Rey de la
generación. Wushuang Sword más tarde regresó al rey y fue atesorado en el palacio y
nunca más apareció ".
    Esta espada es la base de la fundación de Xi Lei.
    Rong Tian, no solo soy tu Fengming, también soy el Rey del Trueno.
    Si Lu Dan no puede escatimar esfuerzos para el Rey Dongfan hasta que el aceite
esté cerca de la lámpara, ¿por qué no puedo equiparme con una espada Wushuang?
    Sostenga la empuñadura de la espada fría, la mano ensangrentada la ató
lentamente a la cintura.
    Con la ventana abierta, el viento aullaba y entraba. Los copos de nieve
encontraron un nuevo lugar, felizmente atacados, a riesgo de perder la vida, y
besaron la estufa caliente.
    Fengming se puso de pie contra el viento, presionando la empuñadura de su
espada, mirando fríamente al cielo, un rastro de muerte filtrándose en el gris oscuro.
    Está casi amaneciendo.
    Capítulo 19: (on)
    Los jóvenes militares se pusieron de pie, y los generales se pusieron de pie
cuidadosamente y saludaron a los jóvenes del ejército.
               
 
 
                        Todos y sus colegas discutieron la salida, y antes de irse,
entrecerraron los ojos para ver al Rey Ming que alababa a Haikou. Cang Yan parecía
tener algo que decir a la juventud del ejército, y se fue con la juventud del ejército.
    Fengming estaba de pie en el pasillo, sin piedad pensando en soplar la piel de
vaca, y tardó tres meses en revelar el relleno. ¿Por qué ahora parece que mostrará el
relleno en un mes?
    De repente, lo golpearon con el dedo en el hombro, se volvió y vio una cara
hermosa sin la más mínima expresión de la niña de las flores.
    "El Decimotercer Ejército está recortando actualmente en el rancho en la parte
trasera del palacio, y hace ejercicio todos los días de Yinshi. Ming Wang recuerda
levantarse temprano mañana".
    "¿Yin Shi?" Los ojos de Feng Ming se abrieron, casi gritando.
    "Como soldado, ¿cómo puedes ser perezoso? Cuando señalas a alguien,
independientemente del general, los que lleguen tarde recibirán el vigésimo látigo
militar". El pabellón militar se burló despectivamente y abrió la manta de la puerta
para irse.
    La hija de la familia militar está tan avergonzada como su padre.
    Al día siguiente estaba oscuro, y las doncellas despertaron a Fengming.
    "El Maestro Xizou envió a alguien a toda prisa, Ming Wang se levantó
rápidamente".
    El viento frío en invierno era penetrante y era lamentable ser desenterrado de una
cama caliente. Fengming gritó con amargura. Desde entonces, pocas personas se
atreven a molestarlo para que duerma, y esta vez Rong Tian no se fue a la ligera para
ocuparse de los asuntos del gobierno, dejándolo disfrutar de la felicidad del sueño
cómodamente.
    No fue el quiosco del ejército quien lo invitó, sino los doce hombres fuertes
enviados por el quiosco del ejército, todos entusiastas y entusiastas. En comparación
con los círculos oscuros bajo la aparente falta de sueño de Fengming, todos
temblaban.
    "El Maestro Jun Zuo ha llegado al campo de entrenamiento, por favor, deje que el
Rey Ming pase de inmediato". El líder no sabía si también tenía apellido, y las
palabras en las palabras pertenecían al tono frío de los soldados. Miré de arriba abajo
la hermosa capa de Fengming, y fruncí el ceño: "Los generales que entrenan
necesitan uniformes. Afortunadamente, los soldados del ejército han estado
preparados durante mucho tiempo. El rey Ming no tiene una posición militar formal
ahora. Por favor, primero ve a los generales del ejército. Disfraz ". Tan pronto como
levantó la mano, la gente detrás de él inmediatamente le entregó un uniforme de
uniforme militar bien apilado.
    Los ojos de Fengming se abrieron: "¿No puedes usar uniformes militares?"
    "No. Los que violen el código de vestimenta militar estarán sujetos a un látigo
militar".
    "Está bien, puedo usar este abrigo, pero la ropa interior nunca cambiará". ¿Quién
se quitaría la suave y cálida seda en invierno y se pondría una tela de algodón?
    "No, el ejército estipula que no debe ser extravagante y derrochador. Los
uniformes militares deben estar completamente vestidos, y los que se atrevan a ser
negligentes estarán sujetos a la fusta militar".
    "Oh, Dios mío, ¿eres un ejército nazi?" Fengming estaba indefenso. "Esta es al
menos esta capa ..."
    "La propia capa de Jun Zuo bordada con la marca de Jun Zuo". Señaló la capa que
se colocó con el uniforme militar, que no se veía cálida en absoluto.
    La cabina militar debe haber elegido al tipo de sangre más fría del ejército.
    Ante los ojos lamentables y tontos de Shang Fengming, el hombre grande mostró
una mirada impaciente: "Rey Ming, por favor no te frotes más, si llegas tarde, según
las regulaciones militares, sufre ..."
               
 
 
                        "Veinte soldados, lo sé" Fengming tomó la boca.
    Parece que el pabellón militar realmente quería usar su látigo para sacarlo de Ming
Ming, para estar enojado por su padre. Ciertamente, Fengming no podía darle esa
oportunidad.
    De ninguna manera, la gente debajo del alero tuvo que inclinar la cabeza. No mires
su estado ahora parece ser muy alto, y Lu Dan lo está cuidando. Está seguro de que
si se cometen errores en el 13er Ejército, cualquiera aceptará aplastarlo y aplaudir.
Incluso si Lu Dan estaba enojado después, no lo ayudaría en absoluto.
    Después de sopesar las consecuencias, Feng Ming decidió seguir el antiguo lema de
la pequeña intolerancia. Ante la aguda vista de unos pocos hombres grandes que
parecían estar listos para hacer cualquier cosa en cualquier momento, Fengming
regresó obedientemente a la habitación, arrojó la hermosa y cálida ropa de la corte a
un lado y se puso uniformes militares duros y penetrantes.
    Troto en la tormenta de nieve durante una hora, y luego llegué al rancho detrás
del palacio. La mayor parte de la hierba murió temprano, y no había mucha nieve en
la hierba abierta. Los soldados la habían limpiado.
    Cuando llegó Fengming, había escuchado los gritos de los soldados durante el
simulacro. Es gris, el sol no ha aparecido, es hora de dormir bien.
    Feng Ming suspiró, llorando su pereza.
    El pabellón militar llegó con varios parientes a caballo y sostuvo las riendas frente
a Feng Ming: "La dinastía Ming llega tarde. En el 13er Ejército, el general violó la
disciplina militar y el mismo castigo que los soldados comunes. Noble invitado de
asuntos militares, recuerda primero el látigo militar de veinte. No enviaré a alguien
para invitar mañana. Si mañana es tarde, hoy seré castigado con el látigo de veinte
militares. Se harán cuarenta látigos. Ming Wang Ke Ten cuidado, no me culpes por ser
indiferente ".
    Cuando me encontré temprano en la mañana, me enfrenté a una reprimenda. Feng
Ming se sintió halagada, pero no podía tener un ataque. Parpadeó y dijo: "¿A dónde
va el 13º Ejército Zuo ahora?"
    "Por supuesto, es para inspeccionar los ejercicios. Por favor, ve con el Rey Ming y
yo, solo para escuchar específicamente sobre el sistema de entrenamiento del Rey
Ming". Junting le dijo en persona: "Dale un caballo al Rey Ming".
    Un soldado profesional detrás de él desmontó de inmediato, entregó las riendas a
Feng Ming y compartió el viaje con otro soldado profesional.
    Fengming tomó las riendas, se dio la vuelta y se sentó firmemente. El caballo alto
siseó de repente por alguna razón y levantó dos patas delanteras para pararse.
    El pabellón militar se sobresaltó: "¡Ming Wang tiene cuidado!"
    La enseñanza ecuestre de Feng Ming fue enseñada personalmente por Rong Tian.
No era esa habilidad de bajo nivel del año. Me sentí extraño debajo. Inmediatamente
agarré las riendas y aligeré mi cintura. La columna vertebral estaba justo en el suelo,
y de repente encontró dos herraduras encima de sí mismo, exclamando en la cabina
del ejército: "¡flash rápido!"
    Fengming rodó en el acto, evitando las herraduras que podían salir del intestino
humano, y estaba sudando.
    Aquí, los soldados ya han abrazado y sometido a los corceles.
    Feng Ming se levantó del suelo y le dio unas palmaditas en el pecho: "Es peligroso,
gracias por recordarme al 13er Ejército".
    Lian Junting también estaba un poco sorprendido por las habilidades de Feng Ming
y asintió: "Está bien para Ming Wang. Mi padre me ordenó estrictamente que
protegiera la seguridad de Ming Wang. Inesperadamente, esto sucedió el primer día".
Después de una sospecha, no mires hacia otro lado y ordena a tus soldados que
digan: "Todos retrocedan".
               
 
 
                        Ella misma se bajó del caballo, se envolvió alrededor del caballo que
se había vuelto loco, de repente alzó las cejas profundamente y estiró la mano hacia
el centro de la silla y la piel del caballo. Encogido de nuevo.
    El quiosco se estrechó la mano para formar un puño y lo abrió lentamente. Había
una piedra afilada en su palma, que había sido manchada de sangre. Cuando
Fengming se sentó en el lomo del caballo, la presión sobre la silla aumentó, y el
caballo de repente se volvió loco porque apuñaló al caballo.
    Los soldados del ejército los miraron con ira y dijeron: "¿Qué es esto?"
    Varios de los soldados inclinaron la cabeza y no dijeron nada, uno de ellos le dirigió
una mirada severa a Feng Ming, quien fue quien le entregó el caballo a Feng Ming en
este momento.
    "Poner una piedra en la silla de montar sobre alguien que monta un caballo, ¿es
esto un comportamiento militar? ¡Absurdo!" El joven del ejército arrojó la piedra al
suelo e inmediatamente llamó al sargento a cargo del castigo: "El ejército conoce el
látigo del ejército cuarenta Los otros, cada uno con veinte látigos del ejército,
ejecutados de inmediato ".
    El castigo se lleva a cabo en el acto y no necesita ir a un lugar especial. Los
sargentos trajeron el látigo manchado de sangre oscura y ordenaron a sus soldados
arrodillarse y ser castigados.
    Los soldados no eran tímidos, y automáticamente se quitaron sus uniformes
militares, exponiendo sus espaldas, esperando que bajara el látigo.
    Feng Ming tenía más miedo de este tipo de escena. Estaba más nervioso que sus
parientes, y no pudo evitar mirar la cabina militar: "El 13er Ejército, en realidad,
estoy bien ..."
    "Por favor, intercede por los castigados y acompaña al prisionero. Es mejor que
Ming Wang piense claramente antes de hablar" Junting lo miró a la ligera.
    Esta bien? Fengming aturdió, gruñó y se tragó las palabras.
    El primer soldado en ser golpeado fue el soldado del ejército llamado Jun Xiao.
Jiucheng Jiucheng también lo colocó en secreto en la silla cuando le entregó las
riendas a Fengming.
    El látigo del sargento era muy pesado, y no podía ver la más mínima simpatía. El
látigo se estrelló en el aire y aterrizó exactamente en la espalda, trayendo una flor de
sangre. Ese ejército Xiao estaba muy enojado, y no le gritó a los dientes.
    Después de docenas de golpes, la carne estaba borrosa en la espalda y el
prisionero seguía arrodillado con la espalda recta. Feng Ming había estado asustado y
temblando.
    Huh Otro látigo Las gotas de sangre salpicaron la blanca nieve circundante, que era
extremadamente brillante.
    Huh Era otro látigo. Fengming tenía una ligera sensación en la mano. Cuando miró
hacia abajo, una gota de rojo brillante manchó su piel.
    El corazón de Fengming latía con fuerza, y ella no pudo evitar gritar: "¡Alto!" El
sargento que dejó de beber su látigo se dirigió al pabellón militar y dijo: "Por el
apellido, ¿habla de derechos humanos?"
    Junting dijo: "¿Qué son los derechos humanos?"
    El discurso de Fengming fue vergonzoso: en este tipo de incivilizado, las jóvenes
serán enviadas como sacrificio, y su familia todavía se siente extremadamente
honrada de hablar sobre los derechos humanos, lo cual es tan ridículo como hablar
sobre el ADN humano.
    Pero la flecha está en la cuerda y tengo que enviarla. No hablo de derechos
humanos, tengo que hablar de algo.
    Fengming pensó durante mucho tiempo con sus ojos mirando fijamente,
mostrando una sonrisa indecente: "Maestro Jun Zuo, no lo malinterpreten, no estoy
pidiendo suplicar, pero hay una duda, obviamente es solo una persona para poner la
piedra, y castigar a Jun Xiao es suficiente. ¿Por qué castigar a los demás?
               
 
 
                        "¿Ming Ming cree que nadie más lo sabe?", Jun Qing se burló: "De
acuerdo con la disciplina militar, independientemente de si disparó o no, siempre que
conociera el crimen y no lo denunciara al jefe, tenía que soportar la mitad del castigo
del delincuente principal".
    Fengming preguntó extrañamente: "Usted dice, disciplina militar, ¿quién es la
disciplina militar? Penalice esto y castigue eso a cada paso. ¿Cuántas cláusulas
específicas de documentos hay, escriba la situación específica?" Asegúrese de
retirarla cuando tenga tiempo. Estudie para no cometer ninguna regla sin saberlo.
    El pabellón militar lo miró con interés: "Por supuesto, la disciplina militar es la
disciplina militar del Decimotercer Ejército. ¿Qué términos se requieren? Soy un
asistente militar del Decimotercer Ejército. Mientras piense que se requiere castigo,
puede ser castigado. ¿Qué ejército no lo es?"
    "¿Quieres decir que ... no hay requisitos legales específicos?", Fengming abrió
mucho la boca.
    "¿Cómo es posible?", Preguntó Junting, por supuesto.
    Efectivamente, es una era incivilizada ...
    El sargento con el látigo se adelantó y preguntó: "Maestro, ¿quiere continuar
ejecutando?"
    "¡Lento!", Feng Ming realmente no quería interceder por estos parientes,
principalmente debido a sus ojos puros y su corazón débil. Después de pensarlo
durante mucho tiempo, de repente pensó en una forma: "El 13er Ejército, usando un
látigo, este castigo ordinario Demasiado aburrido. De hecho, el castigo es también
una especie de entrenamiento militar. Deberíamos hablar de estrategias. ¿Por qué
deberíamos comenzar a reformar nuestro sistema? ", Señaló a todos los soldados
arrodillados en el suelo.
    El pabellón militar mostró una ligera expresión de duda. Su padre indicó que
dejaría que Feng Ming practicara su llamado método de entrenamiento militar único.
Feng Ming hizo una solicitud, por supuesto, no fue fácil decir que no, y ella realmente
quería ver qué tenía Feng Ming. Cara a cara preguntaron a los soldados: "¿Cómo osan
aceptar el castigo del rey Ming?"
    "Jun Zuo tiene su vida, y sus subordinados deben obedecer".
    The Junting se burló: "Ahora que ha aceptado, debe obedecer la orden y no
regenerar sus pensamientos. Si hay algo más, tenga cuidado de decírselo a su padre
y expulsarlo de los guardias militares. Ming Wang, por favor dígame qué piensa
hacer. Castigo usado. Gaze se volvió hacia Fengming.
    Fengming tosió dos veces, se acercó a la multitud y vio que estaban desnudos en
el viento del norte. Aunque todos tenían la piel de hierro, habían comenzado a
temblar ligeramente y no estaban ocupados hablando de sus propios métodos:
"Primero te pones la ropa". ".
    Todos se sorprendieron cuando lo vieron hablar en voz baja, lo miraron y miraron
la cabina militar, todos inclinando la cabeza sin moverse.
    "¿Estás sordo? Sigue las instrucciones del Rey Ming. No se requiere más
vacilación", dijo Junting.
    Varios soldados profesionales cruzaron el pabellón militar y fueron domesticados
como ratones cuando vieron un gato, por lo que obedientemente se pusieron sus
chaquetas.
    Feng Ming dijo: "Las piedras fueron liberadas por el ejército Xiao Xiao, esto
probablemente no está mal, pero ¿quién es la persona que propuso esta idea?
Señalas a esta persona". La mirada recorrió los rostros de los soldados uno por uno.
    Estos son los guardias familiares de los militares: crecieron y eran como hermanos,
muy diferentes de los soldados comunes. ¿Cómo podía confesar sus propias palabras
cuando escuchó las palabras de Fengming y levantó el pecho para encontrarse con los
ojos de Fengming?
               
 
 
                        "Fui yo quien puso la piedra, y también fui yo quien propuso la idea".
Jun Xiao abrió la boca.
    Feng Ming lo miró y sonrió, "¿En serio?" Hubo una leve sonrisa en sus ojos, y tocó
ligeramente los ojos del pabellón del ejército, luego volvió la cabeza y proclamó: "Si
hay un camino, la ley no culpa al público. Solo puede generar corrupción. No quiero
castigar a todos, y no quiero castigar a todos. Así que elegiré a uno de ustedes y
aceptaré un castigo severo ".
    Jun Xiao dijo: "Ming King no necesita ser elegido, y todas las responsabilidades son
mi responsabilidad".
    "Jun Xiao ha resultado herido, y fui yo quien dijo lo que Ming Ming instruyó". Otro
soldado profesional apareció.
    "¿Por qué te bajas en el viaje militar?"
    El joven llamado proceso militar también tenía alrededor de veinte años, molesto
por los ojos de Jun Xiao que parecían campanas de bronce, "¿Qué más puedes hacer,
no puedes obtener suficiente látigo?"
    "Soy yo".
    "¡Mal, soy yo!"
    Varias personas avanzaron, con la intención de tomar el asunto en sus propias
manos.
    Jun Ting frunció el ceño, "¡Todos caigan, dejen que Ming Wang juzgue! ¿Puedo
preguntarle a Ming Wang, a quién eligen castigar?" Miró a Feng Ming.
    "Por supuesto, es un método interesante para elegir". Feng Ming escribió a la
ligera: "Escuché que los guardias de las fuerzas armadas son fuertes en artes
marciales, matan al enemigo y son diez veces más fuertes que el soldado promedio.
Quiero que elijas entre soldados comunes. Sale un oponente ".
    "¿Rival? ¿Quieres que peleemos con soldados comunes?", Preguntó el soldado con
desdén.
    "Incorrecto", sonrió Fengming, "es una enseñanza personalizada".
    "¿Enseñar?" Todos estaban conmocionados.
    Junting miró a Fengming pensativo.
    "Les doy diez días. Cada uno de ustedes debe trabajar duro para enseñar sus
habilidades al soldado ordinario que han elegido. En estos diez días, él será su
aprendiz. En diez días, su aprendiz los representará, es decir, Sus maestros
comenzaron una pelea uno a uno. La competencia adoptó un sistema de eliminación
cíclica, y el maestro del ganador fue la persona que quería castigar ". Fengming
sonrió con picardía:" Tienes una relación tan buena, definitivamente no quieres que
tus amigos sean castigados. , Así que si quieres asumir la responsabilidad de ti
mismo, enséñales bien a tus aprendices ".
    De todos modos, camine hacia los caballos que ya han estado callados, toque la
parte posterior del caballo, dé la vuelta y diríjase a la cabina: "El 13er Ejército estará
aquí. Diez días después, habrá diez soldados de élite más en su ejército. De hecho,
entrenar soldados se enfoca en la estrategia. El látigo solo es inútil. No iré mañana.
Me quedaré en el palacio para planificar las leyes y regulaciones militares requeridas
por el 13.er Ejército. Diez días después, vendré a revisarlas a tiempo Además, te dejo
ver mi plan específico. Volveré, no me envíes, adiós ". Una barriga de caballo, regresó
al palacio por el mismo camino.
    El pabellón militar no obstruyó, guiñando un ojo. Varios hombres grandes que
vinieron a recoger a Fengming por la mañana apresuraron al caballo para alcanzarlo,
rodearon a Fengming por el frente y la espalda, y el líder dijo: "El ejército de trece
tiene órdenes, escoltamos al rey Ming De vuelta al palacio ".
    Feng Ming sabía que no tenía ninguna libertad personal, y no le importaba, y
rodeada por la multitud, regresó al palacio de una manera poderosa.
    Inesperadamente, Lu Dan estaba esperando adentro, y cuando Feng Ming entró
desde afuera, Lu Dan se puso de pie y se echó a reír, "Lu Dan lo adivinó de nuevo, el
Rey Ming no estaba atrapado por el gatito militar".
               
 
 
                        Hoy llevaba un conjunto de túnicas de satén negro puro con ribetes
dorados, rodeado de un buen pelaje en la manga, tal vez se ha apoyado contra el
fuego para calentar su rostro, mostrando un halo rojo encantador en su rostro, rasgos
faciales detallados Sigue siendo hermoso a la vista.
    Fengming ahora se siente complicado acerca de esta división china de pensamiento
profundo, pero tiene una especie de amabilidad indescriptible, y se encuentra y grita:
"Espera un momento". Entró en la habitación, se quitó los desagradables uniformes
militares y dejó que las criadas cambiaran. Con la ropa suave y cómoda de la corte,
me sentí aliviado y salí de la sala de estar, sentado junto a la estufa con las nalgas y
apoyando las manos para disfrutar del calor del fuego. Me quejé: "La división militar
está feliz ahora. Todos me tratan como un enemigo. El primer día, alguien puso una
piedra en el trasero de mi montura. "Cuéntame sobre esta mañana con cuidado.
    Lu Danqi dijo: "¿El pabellón militar te ha dejado ir tan fácilmente? Ella es la única
hija de la juventud militar, y puede ser la heredera de la división de comando militar
en el futuro. La juventud militar ha sido muy estricta con ella desde que era una niña,
utilizando la ley militar como ley de familia. Por lo tanto, aunque el pabellón militar es
una niña, es feroz y feroz renovar el ejército ".
    Echó otro vistazo a Feng Ming profundamente, y de repente salió una leve sonrisa:
"Sin embargo, usando este accidente, Ming Ming no solo castigó a sus familiares sin
venganza, sino que también se esforzó por mejorar la calidad de los soldados
comunes para el 13er Ejército. Previsión. Aunque es un asunto trivial, también
podemos ver la actitud básica del Rey Ming en el tratamiento de los soldados. Si el
quiosco militar tiene una buena opinión del Rey Ming debido a esto, será muy útil
para nosotros. Esta mujer tiene una fuerte personalidad y alta visión. Es muy difícil
seducir ".
    Feng Ming estaba asustado por su extraña sonrisa, y dijo de repente: "Guo Shi no
me animará a usar hombres hermosos, ¿verdad? Si planeas llegar a un compromiso a
través de la hija y la juventud del ejército, creo que es más apropiado que el ejército
salga en persona, ¿Hay hombres más guapos en el mundo que el Maestro Nacional?
    Él dijo casualmente que inesperadamente, la reacción de Lu Dan fue inesperada.
    Él sonrió con amargura: "¿El rey Ming pensó que no lo había intentado? Si puedo
obtener el apoyo de la juventud del ejército, ¿por qué he luchado con el sacerdocio
durante tantos años? El quiosco del ejército ni siquiera me miró por el rabillo del ojo,
¿sintió el rey Ming que estaba un poco avergonzado? ? "
    Fengming abrió mucho la boca: "El rey de Dongfan ..."
    "El Rey no se opondrá", dijo Lu Dan en voz baja, "mientras yo decida, el Rey nunca
se opondrá".
    Fengming dijo en secreto: ¿No puedes objetar?
    Este es un asunto para su joven pareja. No es fácil que un extraño interfiera. Se
rascó la cabeza y sonrió, "¿Qué método piensa utilizar el Maestro Nacional para ganar
el ejército es irrelevante para mí? Solo te digo que soy un hombre que nunca lo
usará. ".
    "No entres en pánico, ¿no obliga Ludan a Ming a fallar?"
    Mientras los dos hablaban, la cortina de cuentas colgaba ligeramente, y una criada
se acercó y gritó: "El comandante militar envió un soldado profesional para decir que
hay una situación militar de emergencia, por favor Ming Wang al salón de asuntos
militares de inmediato".
    Fengming cambió su color y dijo: "Solo mi hija, mi padre está llegando a la puerta
ahora. Vaya, parece que planean usar tácticas de fatiga y tratarme como un burro
todos los días. El viento viene en la nieve". Todavía tengo que usar ese uniforme
militar pesado e incómodo, y me temo que lloraré en menos de tres meses ".
               
 
 
                        Lu Dan se rió entre dientes: "Ming Wang es muy gracioso. Dado que
es el Comando Militar quien envió a alguien para invitarlo, me temo que no es un
asunto trivial, vámonos rápido. Disciplina militar Dongfan, conferencias militares
importantes, 30 golpes de batería aún no han llegado O, toda la culpa ".
    Los ojos de Fengming se abrieron y ella saltó: "¿Por qué tienes que castigar al
ejército Dongfan aquí y allá? Debes abusar de los linchamientos a cada paso. No, iré
rápidamente". Quejándose, entró en la habitación interior y cambió rápidamente.
Uniforme militar, siguió a los soldados a la sala de asuntos militares.
    Se apresuró al Salón del Consejo de Asuntos Militares sin aliento, y efectivamente
escuchó a un guardia afuera golpeando el tambor dorado. Afortunadamente, solo lo
golpeaba de vez en cuando. Cuando llegó Fengming, solo contaba hasta veintinueve.
    Cuando entraste en el pasillo, los generales habían llegado, Feng Ming fue el
último, y los ojos se encontraron inevitablemente desdeñosos. A este respecto, su
cara era sorprendentemente gruesa, y no creía que llegara tarde, y no tenía nada de
malo. Asintió cuando entró por la puerta y se recostó en la silla visible.
    "Date prisa", la atmósfera era tensa, y Fengming tenía que ser lo más activo
posible, por lo que saludó a los generales con facilidad y parpadeó en la cabina militar
con una expresión seria detrás de la juventud del ejército, y luego preguntó: "¿Cuál
es la necesidad? ¿Celebrar una reunión militar de emergencia?
    Narrar cosas dentro y fuera de curso no requiere que el comandante militar tome
la iniciativa. Jun Qing tosió y asintió con la cabeza hacia Cang Yan. Cangyan se
levantó y dijo con voz profunda: "Hace media hora, la guarnición en la puerta de la
ciudad encontró a un espía que intentó colarse en el cuartel. Esta persona tenía varias
cartas secretas del Palacio Real del Estado de North Banner. Algunas palabras
mostraron que el North Banner Otro espía se ha infiltrado en nuestro ejército. Este
asunto es tan importante que el Comando Militar ordenó una reunión militar
inmediata ".
    "Tortura al espía, ¿obtuviste alguna información?", Preguntó el general.
    Cang Yan sacudió la cabeza: "En ese momento, el espía estaba a punto de ser
capturado vivo e inmediatamente se suicidó". La guarnición de la puerta de la ciudad
estaba a su cargo, y tal cosa parecía, por supuesto, que su rostro era feo.
    El pabellón militar era una niña, y fue más cuidadosa al pensar: "¿Cuáles son
algunas de las palabras en la carta secreta que acaba de decir el general Cang Yan?
¿Hay alguna pista?"
    "Hay una pista que no es una pista".
    Junting dijo: "¿Qué es una pista que no es una pista?"
    Cang Yan dijo: "Las cartas secretas sobre los espías han mencionado las palabras
de las personas que se infiltraron en el Ejército Oriental, pero el nombre específico, en
qué ejército se esconden, en qué posición se encuentran y cómo contactarlos, no
tienen idea. Antes de morir, trató de romper otro documento en sus brazos.
Afortunadamente, lo bloqueamos a tiempo y se lo arrebatamos ".
    Otro general llamado Yan Pin dijo: "Ese documento debe ser muy importante. No
sé lo que está escrito en él".
    "Por supuesto que escribí muchas cosas", Cang Yan sonrió con amargura, "pero no
entendimos nada".
    Todos estaban conmocionados.
    Jun Qing dijo lentamente: "Según mi suposición, puede ser un texto antiguo, o
puede ser una palabra secreta recientemente acordada por el Estado de la Bandera
del Norte. Estamos convocando a todos a pensar en formas de ver si pueden entender
"He ordenado varias copias del papeleo. Cada uno de ustedes está sosteniendo uno y
mire más de cerca".
               
 
 
                        Detrás de Cang Yan, los soldados entregaron una copia del
documento que acaba de copiar, y cada persona emitió una copia. Todos tomaron sus
manos y vieron una escritura frenética que no se pudo describir arriba, todos
fruncieron el ceño.
    Fengming recibió su parte, y tan pronto como se desplegó, fue inmediatamente
sacudido. Afortunadamente, los papeles en sus manos atrajeron la atención de todos,
y no prestó atención a sus movimientos. Fengming rápidamente convergió en estado
de shock, presionó la emoción en su corazón y miró el papeleo en su mano.
    Largos y cortos, cortos y largos, un poco horizontales, trazos aparentemente
inexplicables, cubiertos con una seda blanca entera. Todas las cosas que los
generales de Dongfan, incluida la juventud militar, no pueden entender, son
reemplazadas por el código Morse básico de sentido común, que es un poco
conceptual a los ojos de cualquier persona moderna.
    La base más primitiva y fácil para contraseñas actuales.
    Esto es lo único que le enseñó a Rong Tian en el mundo. Este es el secreto entre
sus dos pequeños amantes. Por lo general, solo lo usó una o dos veces para traducir
algo de narcisismo.
    Rong Tian, aquí está Rong Tian! La mano de Fengming tembló en secreto,
mordiéndose el labio inferior, casi con ganas de saltar y gritar.
    Este bastardo se atrevió a difundir el mensaje en el Palacio Dongfan, pero esta es
una buena forma de alabar.
    La contraseña que usaba para comunicarse con Rong Tian era muy simple:
expresaba veintiséis letras en inglés en modo de punto y horizonte ordinario, y luego
deletreaba las letras con Pinyin chino para conocer el significado aproximado.
    Por supuesto, si Fengming está en casa en inglés, puede comunicarse en inglés sin
problemas.
    Fengming ocultó sus alcaparras, obligó a fruncir el ceño, y rápidamente convirtió
su cabeza en letras con una eficacia sin precedentes, y luego deletreó la
pronunciación.
    Lee una carta tras otra.
    La larga contraseña que ocupaba toda la seda blanca se convirtió, pero hay
algunos números cerca de usted, esperándome.
    Estoy cerca de ti, espérame.
    Estoy cerca de ti, espérame.
    Estoy cerca de ti, espérame ...
    Esta debe ser la letra más conmovedora que Feng Feng ha visto en su vida.
    El corazón parecía apretarse y aflojarse de nuevo. Fengming leyó la palabra
"Espérame", y una explosión de gas ácido se precipitó a la parte posterior de su
cabeza, casi llorando en voz alta. Sosteniendo el papeleo con fuerza, no pudo evitarlo,
y de repente escuchó la voz del quiosco del ejército en sus oídos: "La expresión de
Ming Ming estaba emocionada, ¿podía ver alguna pista?"
    Fengming alzó la vista con arrogancia y descubrió que la cabina militar atraía la
atención de todos, gritando. Cuando escuché las noticias de Rong Tian, toda la
persona se relajó instantáneamente y se sintió feliz, y su mente fue inmediatamente
más de diez veces más flexible. ¿Qué pabellón militar estaba en sus ojos y preguntó
con una sonrisa, y preguntó: "¿Es el decimotercer ejército libre de observar mi
mirada? Después de terminar el papeleo, ¿ves la pista? "
    El pabellón militar resopló suavemente, mirando hacia otro lado, pero obviamente
no podía ver nada, y Fengming le preguntó a la vergüenza.
    Jun Qing no tenía la cabina militar tan fácil de ocultar. Cuando examinó a Feng
Ming con cuidado, los ojos afilados se entrecerraron ligeramente: "Los ojos de Ming
Ming están rojizos, sus manos tiemblan, como si no supiera nada sobre el contenido
del documento. Ming Wang no lo ocultará. ¿Qué es eso?
               
 
 
                        Cómo Fengming sabía que estaba tan emocionado, sorprendido en
secreto. Mirando a su alrededor, todos esperaban su explicación razonable. Por
supuesto, no podía decir nada sobre Rong Tian, y su cerebro comenzó a correr a gran
velocidad.
    "Bueno, la vista del comandante es realmente buena". Sosteniendo a la juventud
del ejército, Feng Ming una vez más ejerció su talento para el desempeño, se puso de
pie y caminó hacia el pasillo central, hizo una mirada de indecisión, le tomó mucho
tiempo morderse los dientes y dijo: "Originalmente No tengo la intención de decirlo,
pero si este asunto es realmente sobre los aviones militares Dongfan, ¿cómo puedo
decirte cómo pagar la profunda gratitud del Rey? Es cierto que he visto este lenguaje
hace muchos años ".
    Tan pronto como dijo esto, los generales mostraron sus expresiones de
preocupación.
    Cang Yan ocupado preguntó: "¿Qué está escrito en ese documento?"
    Feng Ming se encogió de hombros: "Aunque lo he visto, no sé cómo reconocer este
texto antiguo. Shifu dijo una vez que este lenguaje se usa para la comunicación
directa entre dioses y personas, y generalmente aparece en las montañas o
acantilados Esto muestra algunos cambios importantes en los tiempos o secretos
entre naciones ".
    Parece que se ha infectado con los malos hábitos de Rong Tian. Mintió tanto que
cuanto más hablaba de ello, más honesto se volvía, el engañoso rey Xileiming.
    "¿Comunicación directa entre dioses y personas?"
    "¿Mostrar secreto?"
    Dong Fan es un país que cree en los dioses. Debería usar a los dioses como
objetivos. Debería haber hecho un movimiento deslumbrante que convirtió el gran
lago sagrado en una noche oscura. Una explicación tan ridícula decía que Feng Ming
estaba envidiado. Unos minutos
    Jun Qing frunció el ceño: "Incluso el lenguaje de los dioses debe ser entendido por
los mortales. De lo contrario, ¿por qué los dioses deberían transmitir confidencialidad
al mundo?"
    Fengming ya había pensado en este problema y asintió, "Sí, alguien realmente
entiende este tipo de texto".
    "¿Quién?"
    "Mi maestro, nieto". Feng Ming estaba de buen humor, vio a Jun Qing y las
extrañas expresiones de otras personas, casi sonrió y se rompió los intestinos. En la
superficie, hablaba en serio: "Sobre las habilidades y el origen del Maestro, si el
comandante militar sospecha que estoy mintiendo, puedo irme". Pregúntale al
maestro ".
    ¿Lu Dan está preconcebido y engañado? ¿Temes que los jóvenes militares no se
engañen? Después de la conferencia militar, todos se dispersaron con sus propios
problemas. Cang Yan no estaba contento porque no podía descifrar el contenido del
documento. Le preguntó a Feng Ming: "Maestro Ming, ¿puede invitar a Dongfan? No
sé por qué, siempre pienso que hay algo oculto sobre el movimiento nacional de
Dongfan en este documento. Es un gran secreto, tal vez por eso Beiqi envió espías
para traer documentos a Dongfan y entregarlos a espías en Dongfan ".
    A Fengming le dolía el estómago, y su boca se torció y respondió: "Mi Maestro ya
le ha informado que está haciendo todo lo posible para sacar al anciano de la
montaña. Sin embargo, las figuras tipo Maestro, como viajar, pueden no ser tan
fáciles de encontrar. "Regresa a tu palacio con una sonrisa, y ríe a carcajadas junto al
fuego, recordando las noticias de Rong Tian finalmente, y derrama unas pocas
lágrimas, para que la criada en la vigilancia secreta no se dé cuenta de la anomalía e
informe a Lu Dan Luego calmó su emoción y le dijo a la criada: "Me despertaron los
soldados en la cabina militar esta mañana temprano y no dormí lo suficiente. Primero
déjame una siesta y luego me levanto a cenar".
    Después de bañarse, los viudos fueron arrojados hacia atrás, se metieron en la
cama y se retiraron al edredón, pensando en Rong Tian, llorando por un momento, y
comenzaron a preocuparse por su accidente. Ahora que sabe que esta persona está
sana y salva, piensa que no tiene corazón ni pulmones y se preocupa. Apretó los
dientes y consideró cómo tomar represalias cuando se encontraron.
               
 
 
                        De hecho, la alegría en mi corazón no se puede describir con
palabras. Tan repetidamente, y finalmente se durmió con los ojos rojos. Por la noche,
la criada fue a la cama y dijo: "Ming Ming, la cena está lista".
    Fengming durmió a la perfección, se negó a levantarse, ni siquiera cenó, y
continuó con Rong Tian en sus sueños. Inesperadamente, en la madrugada del día
siguiente, el pollo acababa de peinarse y la criada volvió a molestar su pereza
nuevamente. Fengming dijo enojado: "¿No le dices a Junting que no iré a ver ningún
ejercicio en diez días? Me concentraré en escribir una estrategia para el
entrenamiento militar y la reforma del sistema militar. Este es un derecho que me dio
su padre. ¡Si no estás convencido, puedes ir a su padre o a una división nacional! "
    "Ming King, no fue la gente del Decimotercer Ejército quien invitó".
    La voz de la sirvienta Jiao Didi respondió: "El maestro dijo que hay un asunto
importante, por favor Ming Wang vaya inmediatamente a la sala lateral del palacio del
rey". Maestro invitado al Palacio Dongfan ".
    Feng Ming se sentó en posición vertical desde la cama: "¿Lo dices de nuevo?" "Tu
maestro y nieto están en el pasillo lateral". Feng Ming estaba estupefacto. ¿Hay algo
malo con esto? Una vez más, en un día frío, salió de la cama caliente por la mañana.
Fengming estaba bastante dispuesto esta vez, porque también quería ver a He
Fangsheng incluso atreverse a hacerse pasar por su nieto. Aunque las personas en
esta época pueden no conocer la grandeza de Sun Tzu, el maestro haciéndose pasar
por Ming Ming también es una aventura y se descubrió que es un asesino.
    ¿Es esta persona Rong Tian? Imposible, Lu Dan ha visto a Rong Tian. Él es un
maestro de Yi Rong. Incluso si Rong Tian es transformado por un maestro, es
imposible ocultar a Lu Dan. De esta manera, no es probable que hayan sido Lieer,
Rong Hu y otros, e incluso funcionarios importantes en Xilei a quienes Lu Dan había
visto no pudieron ocultar los ojos de Lu Dan. ¿Dónde encontró Lu Dan a este nieto
suplantado? ¿Es ... es el enemigo de Lu Dan quien en secreto sondeó la dirección de
Feng Ming a Lu Dan, y luego envió a alguien para hacerse pasar por su nieto en el
palacio en un intento de obtener algún tipo de beneficio? Entonces su coraje es
realmente grande, porque Fengming lo destrozará en cualquier momento.
    Sin embargo, si es realmente suplantado por los enemigos de Lu Dan, ¿puede ser
desmantelado? Feng Ming tiene muchos dolores de cabeza contra el estado actual de
ser como el enemigo, pero no como el amigo de Lu Dan. Mi corazón dio un vuelco en
el pasillo lateral, y vi a Lu Dan lleno de brisa primaveral.
    "Ming Wang me hizo esperar. Esta es una gran noticia. Mi gente vagó a la alta
montaña nombrada por Ming Wang durante mucho tiempo, pero no pudieron
encontrar ningún rastro del instructor. Planeaban regresar sin energía, pero
inesperadamente se encontraron Originalmente, el maestro se negó a venir. Más
tarde, escuché que estabas en el Palacio Dongfan. Luego moviste tu corazón y
prometiste venir. "Lu Dan y Feng Ming entraron rápidamente al pasillo, cejas raras.
    Fengming preguntó: "¿Cómo puede el Maestro estar seguro de que es mi
maestro?" "Ming Wang está seguro, ¿cómo puedo ser una persona engañada?" Lu
Dan caminó y respondió: "Acabo de preguntarle a mi nieto por mi nieto. El arte de la
guerra hizo que la división fuera digna de ser superior, y se explicó con mayor
claridad y profundidad que Ming Ming ". Feng Ming se sorprendió. "El instructor está
adentro".
    Lu Dan abrió la cortina y se echó a reír adentro: "Deje que el Maestro Sun espere
mucho, el aprendiz Fengming ha llegado". Fengming entró en la puerta con un pie y
miró hacia adentro, "Ah" gritó, como si fuera decapitado. Golpéalo como una bofetada
y congeló.
    El hombre de la habitación era elegante y noble. Aunque vestía ropas comunes, no
podía ocultar su admirable temperamento noble. Era culpable de la sonrisa de Feng
Ming. Estoy aquí para encontrarte, me temo que no pensarás en la Maestra durante
diez años ". Fengming se sintió frustrada por un tiempo, luego perdió su alma y
caminó frente a" Maestra ", como una aprendiz errante a largo plazo, De repente, vi a
un maestro que me enseñó, sus ojos estaban rojos, sus rodillas cayeron sobre sus
rodillas, y ella gritó: "¡Maestro ... Maestro, usted no es filial, su viejo ha entrado en el
palacio por mí! ¡Maestro!"
               
 
 
                        Incluso Lu Dan no pudo evitar sentirse conmovido por la escena
donde se conocieron el maestro y el aprendiz. Este "nieto" personificado es
posiblemente la única reina en el Palacio de Xilei a la que Lu Dan nunca ha visto ni
visto un retrato. El mundo exterior ha considerado que no tiene influencia en la
situación política de Xilei y puede ser ignorado. ¿Cómo podría Lu Dan haber esperado
que la reina madre que debería haber sido controlada por Hitomi, que siempre había
estado lejos del mundo y escondida en el palacio de Xilei, apareciera en la montaña
alta que enviaba a alguien a buscar "nieto"?
    La reina madre se cambió por completo su atuendo y se vistió. Todavía se portaba
bien en el palacio de Dongfan. Se inclinó y acarició la cabeza de Fengming
suavemente. Dijo amablemente: "Buen discípulo, el maestro te lo ha contado un
poco. División. No tengas miedo, aunque el comandante militar tiene poder militar, no
es incapaz de lidiar con él ".
    Sobrevivió a las dos dinastías de West Ray y sobrevivió a las turbulentas luchas
políticas frecuentes y complicadas. Protegió a su único hijo en el trono del Rey West
Ray. No hubo absolutamente ninguna exageración al decir esto. Lu Dan suspiró: "No
esperaba que el Maestro Ming fuera realmente una mujer, lo que realmente
sorprendió a su maestro". Feng Ming ayudó a la reina madre a sentarse
respetuosamente en la silla, obedecer obedientemente al maestro y al aprendiz, y se
paró detrás de ella. , Rió: "Guo Shi está equivocado, menosprecia a las mujeres, es
fácil perder mucho". Quizás la mujer desconocida que acecha en el profundo palacio
de Xilei es la más poderosa.
   
 
    Capítulo 19: (under)
   
 
    Los jóvenes militares se pusieron de pie, y los generales se pusieron de pie
cuidadosamente y saludaron a los jóvenes del ejército.
    Todos y sus colegas discutieron la salida, y antes de irse, entrecerraron los ojos
para ver al Rey Ming que alababa a Haikou. Cang Yan parecía tener algo que decir a
la juventud del ejército, y se fue con la juventud del ejército.
    Fengming estaba de pie en el pasillo, sin piedad pensando en soplar la piel de
vaca, y tardó tres meses en revelar el relleno. ¿Por qué ahora parece que mostrará el
relleno en un mes?
    De repente, lo golpearon con el dedo en el hombro, se volvió y vio una cara
hermosa sin la más mínima expresión de la niña de las flores.
    "El Decimotercer Ejército está recortando actualmente en el rancho en la parte
trasera del palacio, y hace ejercicio todos los días de Yinshi. Ming Wang recuerda
levantarse temprano mañana".
    "¿Yin Shi?" Los ojos de Feng Ming se abrieron, casi gritando.
    "Como soldado, ¿cómo puedes ser perezoso? Cuando señalas a alguien,
independientemente del general, los que lleguen tarde recibirán el vigésimo látigo
militar". El pabellón militar se burló despectivamente y abrió la manta de la puerta
para irse.
    La hija de la familia militar está tan avergonzada como su padre.
    Al día siguiente estaba oscuro, y las doncellas despertaron a Fengming.
    "El Maestro Xizou envió a alguien a toda prisa, Ming Wang se levantó
rápidamente".
    El viento frío en invierno era penetrante y era lamentable ser desenterrado de una
cama caliente. Fengming gritó con amargura. Desde entonces, pocas personas se
atreven a molestarlo para que duerma, y esta vez Rong Tian no se fue a la ligera para
ocuparse de los asuntos del gobierno, dejándolo disfrutar de la felicidad del sueño
cómodamente.
    No fue el quiosco del ejército quien lo invitó, sino los doce hombres fuertes
enviados por el quiosco del ejército, todos entusiastas y entusiastas. En comparación
con los círculos oscuros bajo la aparente falta de sueño de Fengming, todos
temblaban.
               
 
 
                        "El Maestro Jun Zuo ha llegado al campo de entrenamiento, por
favor, deje que el Rey Ming pase de inmediato". El líder no sabía si también tenía
apellido, y las palabras en las palabras pertenecían al tono frío de los soldados. Miré
de arriba abajo la hermosa capa de Fengming, y fruncí el ceño: "Los generales que
entrenan necesitan uniformes. Afortunadamente, los soldados del ejército han estado
preparados durante mucho tiempo. El rey Ming no tiene una posición militar formal
ahora. Por favor, primero ve a los generales del ejército. Disfraz ". Tan pronto como
levantó la mano, la gente detrás de él inmediatamente le entregó un uniforme de
uniforme militar bien apilado.
    Los ojos de Fengming se abrieron: "¿No puedes usar uniformes militares?"
    "No. Los que violen el código de vestimenta militar estarán sujetos a un látigo
militar".
    "Está bien, puedo usar este abrigo, pero la ropa interior nunca cambiará". ¿Quién
se quitaría la suave y cálida seda en invierno y se pondría una tela de algodón?
    "No, el ejército estipula que no debe ser extravagante y derrochador. Los
uniformes militares deben estar completamente vestidos, y los que se atrevan a ser
negligentes estarán sujetos a la fusta militar".
    "Oh, Dios mío, ¿eres un ejército nazi?" Fengming estaba indefenso. "Esta es al
menos esta capa ..."
    "La propia capa de Jun Zuo bordada con la marca de Jun Zuo". Señaló la capa que
se colocó con el uniforme militar, que no se veía cálida en absoluto.
    La cabina militar debe haber elegido al tipo de sangre más fría del ejército.
    Ante los ojos lamentables y tontos de Shang Fengming, el hombre grande mostró
una mirada impaciente: "Rey Ming, por favor no te frotes más, si llegas tarde, según
las regulaciones militares, sufre ..."
    "Veinte soldados, lo sé" Fengming tomó la boca.
    Parece que el pabellón militar realmente quería usar su látigo para sacarlo de Ming
Ming, para estar enojado por su padre. Ciertamente, Fengming no podía darle esa
oportunidad.
    De ninguna manera, la gente debajo del alero tuvo que inclinar la cabeza. No mires
su estado ahora parece ser muy alto, y Lu Dan lo está cuidando. Está seguro de que
si se cometen errores en el 13er Ejército, cualquiera aceptará aplastarlo y aplaudir.
Incluso si Lu Dan estaba enojado después, no lo ayudaría en absoluto.
    Después de sopesar las consecuencias, Feng Ming decidió seguir el antiguo lema de
la pequeña intolerancia. Ante la aguda vista de unos pocos hombres grandes que
parecían estar listos para hacer cualquier cosa en cualquier momento, Fengming
regresó obedientemente a la habitación, arrojó la hermosa y cálida ropa de la corte a
un lado y se puso uniformes militares duros y penetrantes.
    Troto en la tormenta de nieve durante una hora, y luego llegué al rancho detrás
del palacio. La mayor parte de la hierba murió temprano, y no había mucha nieve en
la hierba abierta. Los soldados la habían limpiado.
    Cuando llegó Fengming, había escuchado los gritos de los soldados durante el
simulacro. Es gris, el sol no ha aparecido, es hora de dormir bien.
    Feng Ming suspiró, llorando su pereza.
    El pabellón militar llegó con varios parientes a caballo y sostuvo las riendas frente
a Feng Ming: "La dinastía Ming llega tarde. En el 13er Ejército, el general violó la
disciplina militar y el mismo castigo que los soldados comunes. Noble invitado de
asuntos militares, recuerda primero el látigo militar de veinte. No enviaré a alguien
para invitar mañana. Si mañana es tarde, hoy seré castigado con el látigo de veinte
militares. Se harán cuarenta látigos. Ming Wang Ke Ten cuidado, no me culpes por ser
indiferente ".
               
 
 
                        Cuando me encontré temprano en la mañana, me enfrenté a una
reprimenda. Feng Ming se sintió halagada, pero no podía tener un ataque. Parpadeó y
dijo: "¿A dónde va el 13º Ejército Zuo ahora?"
    "Por supuesto, es para inspeccionar los ejercicios. Por favor, ve con el Rey Ming y
yo, solo para escuchar específicamente sobre el sistema de entrenamiento del Rey
Ming". Junting le dijo en persona: "Dale un caballo al Rey Ming".
    Un soldado profesional detrás de él desmontó de inmediato, entregó las riendas a
Feng Ming y compartió el viaje con otro soldado profesional.
    Fengming tomó las riendas, se dio la vuelta y se sentó firmemente. El caballo alto
siseó de repente por alguna razón y levantó dos patas delanteras para pararse.
    El pabellón militar se sobresaltó: "¡Ming Wang tiene cuidado!"
    La enseñanza ecuestre de Feng Ming fue enseñada personalmente por Rong Tian.
No era esa habilidad de bajo nivel del año. Me sentí extraño debajo. Inmediatamente
agarré las riendas y aligeré mi cintura. La columna vertebral estaba justo en el suelo,
y de repente encontró dos herraduras encima de sí mismo, exclamando en la cabina
del ejército: "¡flash rápido!"
    Fengming rodó en el acto, evitando las herraduras que podían salir del intestino
humano, y estaba sudando.
    Aquí, los soldados ya han abrazado y sometido a los corceles.
    Feng Ming se levantó del suelo y le dio unas palmaditas en el pecho: "Es peligroso,
gracias por recordarme al 13er Ejército".
    Lian Junting también estaba un poco sorprendido por las habilidades de Feng Ming
y asintió: "Está bien para Ming Wang. Mi padre me ordenó estrictamente que
protegiera la seguridad de Ming Wang. Inesperadamente, esto sucedió el primer día".
Después de una sospecha, no mires hacia otro lado y ordena a tus soldados que
digan: "Todos retrocedan".
    Ella misma se bajó del caballo, se envolvió alrededor del caballo que se había
vuelto loco, de repente alzó las cejas profundamente y estiró la mano hacia el centro
de la silla y la piel del caballo. Encogido de nuevo.
    El quiosco se estrechó la mano para formar un puño y lo abrió lentamente. Había
una piedra afilada en su palma, que había sido manchada de sangre. Cuando
Fengming se sentó en el lomo del caballo, la presión sobre la silla aumentó, y el
caballo de repente se volvió loco porque apuñaló al caballo.
    Los soldados del ejército los miraron con ira y dijeron: "¿Qué es esto?"
    Varios de los soldados inclinaron la cabeza y no dijeron nada, uno de ellos le dirigió
una mirada severa a Feng Ming, quien fue quien le entregó el caballo a Feng Ming en
este momento.
    "Poner una piedra en la silla de montar sobre alguien que monta un caballo, ¿es
esto un comportamiento militar? ¡Absurdo!" El joven del ejército arrojó la piedra al
suelo e inmediatamente llamó al sargento a cargo del castigo: "El ejército conoce el
látigo del ejército cuarenta Los otros, cada uno con veinte látigos del ejército,
ejecutados de inmediato ".
    El castigo se lleva a cabo en el acto y no necesita ir a un lugar especial. Los
sargentos trajeron el látigo manchado de sangre oscura y ordenaron a sus soldados
arrodillarse y ser castigados.
    Los soldados no eran tímidos, y automáticamente se quitaron sus uniformes
militares, exponiendo sus espaldas, esperando que bajara el látigo.
    Feng Ming tenía más miedo de este tipo de escena. Estaba más nervioso que sus
parientes, y no pudo evitar mirar la cabina militar: "El 13er Ejército, en realidad,
estoy bien ..."
    "Por favor, intercede por los castigados y acompaña al prisionero. Es mejor que
Ming Wang piense claramente antes de hablar" Junting lo miró a la ligera.
               
 
 
                        Esta bien? Fengming aturdió, gruñó y se tragó las palabras.
    El primer soldado en ser golpeado fue el soldado del ejército llamado Jun Xiao.
Jiucheng Jiucheng también lo colocó en secreto en la silla cuando le entregó las
riendas a Fengming.
    El látigo del sargento era muy pesado, y no podía ver la más mínima simpatía. El
látigo se estrelló en el aire y aterrizó exactamente en la espalda, trayendo una flor de
sangre. Ese ejército Xiao estaba muy enojado, y no le gritó a los dientes.
    Después de docenas de golpes, la carne estaba borrosa en la espalda y el
prisionero seguía arrodillado con la espalda recta. Feng Ming había estado asustado y
temblando.
    Huh Otro látigo Las gotas de sangre salpicaron la blanca nieve circundante, que era
extremadamente brillante.
    Huh Era otro látigo. Fengming tenía una ligera sensación en la mano. Cuando miró
hacia abajo, una gota de rojo brillante manchó su piel.
    El corazón de Fengming latía con fuerza, y ella no pudo evitar gritar: "¡Alto!" El
sargento que dejó de beber su látigo se dirigió al pabellón militar y dijo: "Por el
apellido, ¿habla de derechos humanos?"
    Junting dijo: "¿Qué son los derechos humanos?"
    El discurso de Fengming fue vergonzoso: en este tipo de incivilizado, las jóvenes
serán enviadas como sacrificio, y su familia todavía se siente extremadamente
honrada de hablar sobre los derechos humanos, lo cual es tan ridículo como hablar
sobre el ADN humano.
    Pero la flecha está en la cuerda y tengo que enviarla. No hablo de derechos
humanos, tengo que hablar de algo.
    Fengming pensó durante mucho tiempo con sus ojos mirando fijamente,
mostrando una sonrisa indecente: "Maestro Jun Zuo, no lo malinterpreten, no estoy
pidiendo suplicar, pero hay una duda, obviamente es solo una persona para poner la
piedra, y castigar a Jun Xiao es suficiente. ¿Por qué castigar a los demás?
    "¿Ming Ming cree que nadie más lo sabe?", Jun Qing se burló: "De acuerdo con la
disciplina militar, independientemente de si disparó o no, siempre que conociera el
crimen y no lo denunciara al jefe, tenía que soportar la mitad del castigo del
delincuente principal".
    Fengming preguntó extrañamente: "Usted dice, disciplina militar, ¿quién es la
disciplina militar? Penalice esto y castigue eso a cada paso. ¿Cuántas cláusulas
específicas de documentos hay, escriba la situación específica?" Asegúrese de
retirarla cuando tenga tiempo. Estudie para no cometer ninguna regla sin saberlo.
    El pabellón militar lo miró con interés: "Por supuesto, la disciplina militar es la
disciplina militar del Decimotercer Ejército. ¿Qué términos se requieren? Soy un
asistente militar del Decimotercer Ejército. Mientras piense que se requiere castigo,
puede ser castigado. ¿Qué ejército no lo es?"
    "¿Quieres decir que ... no hay requisitos legales específicos?", Fengming abrió
mucho la boca.
    "¿Cómo es posible?", Preguntó Junting, por supuesto.
    Efectivamente, es una era incivilizada ...
    El sargento con el látigo se adelantó y preguntó: "Maestro, ¿quiere continuar
ejecutando?"
    "¡Lento!", Feng Ming realmente no quería interceder por estos parientes,
principalmente debido a sus ojos puros y su corazón débil. Después de pensarlo
durante mucho tiempo, de repente pensó en una forma: "El 13er Ejército, usando un
látigo, este castigo ordinario Demasiado aburrido. De hecho, el castigo es también
una especie de entrenamiento militar. Deberíamos hablar de estrategias. ¿Por qué
deberíamos comenzar a reformar nuestro sistema? ", Señaló a todos los soldados
arrodillados en el suelo.
               
 
 
                        El pabellón militar mostró una ligera expresión de duda. Su padre
indicó que dejaría que Feng Ming practicara su llamado método de entrenamiento
militar único. Feng Ming hizo una solicitud, por supuesto, no fue fácil decir que no, y
ella realmente quería ver qué tenía Feng Ming. Cara a cara preguntaron a los
soldados: "¿Cómo osan aceptar el castigo del rey Ming?"
    "Jun Zuo tiene su vida, y sus subordinados deben obedecer".
    The Junting se burló: "Ahora que ha aceptado, debe obedecer la orden y no
regenerar sus pensamientos. Si hay algo más, tenga cuidado de decírselo a su padre
y expulsarlo de los guardias militares. Ming Wang, por favor dígame qué piensa
hacer. Castigo usado. Gaze se volvió hacia Fengming.
    Fengming tosió dos veces, se acercó a la multitud y vio que estaban desnudos en
el viento del norte. Aunque todos tenían la piel de hierro, habían comenzado a
temblar ligeramente y no estaban ocupados hablando de sus propios métodos:
"Primero te pones la ropa". ".
    Todos se sorprendieron cuando lo vieron hablar en voz baja, lo miraron y miraron
la cabina militar, todos inclinando la cabeza sin moverse.
    "¿Estás sordo? Sigue las instrucciones del Rey Ming. No se requiere más
vacilación", dijo Junting.
    Varios soldados profesionales cruzaron el pabellón militar y fueron domesticados
como ratones cuando vieron un gato, por lo que obedientemente se pusieron sus
chaquetas.
    Feng Ming dijo: "Las piedras fueron liberadas por el ejército Xiao Xiao, esto
probablemente no está mal, pero ¿quién es la persona que propuso esta idea?
Señalas a esta persona". La mirada recorrió los rostros de los soldados uno por uno.
    Estos son los guardias familiares de los militares: crecieron y eran como hermanos,
muy diferentes de los soldados comunes. ¿Cómo podía confesar sus propias palabras
cuando escuchó las palabras de Fengming y levantó el pecho para encontrarse con los
ojos de Fengming?
    "Fui yo quien puso la piedra, y también fui yo quien propuso la idea". Jun Xiao
abrió la boca.
    Feng Ming lo miró y sonrió, "¿En serio?" Hubo una leve sonrisa en sus ojos, y tocó
ligeramente los ojos del pabellón del ejército, luego volvió la cabeza y proclamó: "Si
hay un camino, la ley no culpa al público. Solo puede generar corrupción. No quiero
castigar a todos, y no quiero castigar a todos. Así que elegiré a uno de ustedes y
aceptaré un castigo severo ".
    Jun Xiao dijo: "Ming King no necesita ser elegido, y todas las responsabilidades son
mi responsabilidad".
    "Jun Xiao ha resultado herido, y fui yo quien dijo lo que Ming Ming instruyó". Otro
soldado profesional apareció.
    "¿Por qué te bajas en el viaje militar?"
    El joven llamado proceso militar también tenía alrededor de veinte años, molesto
por los ojos de Jun Xiao que parecían campanas de bronce, "¿Qué más puedes hacer,
no puedes obtener suficiente látigo?"
    "Soy yo".
    "¡Mal, soy yo!"
    Varias personas avanzaron, con la intención de tomar el asunto en sus propias
manos.
    Jun Ting frunció el ceño, "¡Todos caigan, dejen que Ming Wang juzgue! ¿Puedo
preguntarle a Ming Wang, a quién eligen castigar?" Miró a Feng Ming.
    "Por supuesto, es un método interesante para elegir". Feng Ming escribió a la
ligera: "Escuché que los guardias de las fuerzas armadas son fuertes en artes
marciales, matan al enemigo y son diez veces más fuertes que el soldado promedio.
Quiero que elijas entre soldados comunes. Sale un oponente ".
    "¿Rival? ¿Quieres que peleemos con soldados comunes?", Preguntó el soldado con
desdén.
    "Incorrecto", sonrió Fengming, "es una enseñanza personalizada".
               
 
 
                        "¿Enseñar?" Todos estaban conmocionados.
    Junting miró a Fengming pensativo.
    "Les doy diez días. Cada uno de ustedes debe trabajar duro para enseñar sus
habilidades al soldado ordinario que han elegido. En estos diez días, él será su
aprendiz. En diez días, su aprendiz los representará, es decir, Sus maestros
comenzaron una pelea uno a uno. La competencia adoptó un sistema de eliminación
cíclica, y el maestro del ganador fue la persona que quería castigar ". Fengming
sonrió con picardía:" Tienes una relación tan buena, definitivamente no quieres que
tus amigos sean castigados. , Así que si quieres asumir la responsabilidad de ti
mismo, enséñales bien a tus aprendices ".
    De todos modos, camine hacia los caballos que ya han estado callados, toque la
parte posterior del caballo, dé la vuelta y diríjase a la cabina: "El 13er Ejército estará
aquí. Diez días después, habrá diez soldados de élite más en su ejército. De hecho,
entrenar soldados se enfoca en la estrategia. El látigo solo es inútil. No iré mañana.
Me quedaré en el palacio para planificar las leyes y regulaciones militares requeridas
por el 13.er Ejército. Diez días después, vendré a revisarlas a tiempo Además, te dejo
ver mi plan específico. Volveré, no me envíes, adiós ". Una barriga de caballo, regresó
al palacio por el mismo camino.
    El pabellón militar no obstruyó, guiñando un ojo. Varios hombres grandes que
vinieron a recoger a Fengming por la mañana apresuraron al caballo para alcanzarlo,
rodearon a Fengming por el frente y la espalda, y el líder dijo: "El ejército de trece
tiene órdenes, escoltamos al rey Ming De vuelta al palacio ".
    Feng Ming sabía que no tenía ninguna libertad personal, y no le importaba, y
rodeada por la multitud, regresó al palacio de una manera poderosa.
    Inesperadamente, Lu Dan estaba esperando adentro, y cuando Feng Ming entró
desde afuera, Lu Dan se puso de pie y se echó a reír, "Lu Dan lo adivinó de nuevo, el
Rey Ming no estaba atrapado por el gatito militar".
    Hoy llevaba un conjunto de túnicas de satén negro puro con ribetes dorados,
rodeado de un buen pelaje en la manga, tal vez se ha apoyado contra el fuego para
calentar su rostro, mostrando un halo rojo encantador en su rostro, rasgos faciales
detallados Sigue siendo hermoso a la vista.
    Fengming ahora se siente complicado acerca de esta división china de pensamiento
profundo, pero tiene una especie de amabilidad indescriptible, y se encuentra y grita:
"Espera un momento". Entró en la habitación, se quitó los desagradables uniformes
militares y dejó que las criadas cambiaran. Con la ropa suave y cómoda de la corte,
me sentí aliviado y salí de la sala de estar, sentado junto a la estufa con las nalgas y
apoyando las manos para disfrutar del calor del fuego. Me quejé: "La división militar
está feliz ahora. Todos me tratan como un enemigo. El primer día, alguien puso una
piedra en el trasero de mi montura. "Cuéntame sobre esta mañana con cuidado.
    Lu Danqi dijo: "¿El pabellón militar te ha dejado ir tan fácilmente? Ella es la única
hija de la juventud militar, y puede ser la heredera de la división de comando militar
en el futuro. La juventud militar ha sido muy estricta con ella desde que era una niña,
utilizando la ley militar como ley de familia. Por lo tanto, aunque el pabellón militar es
una niña, es feroz y feroz renovar el ejército ".
    Echó otro vistazo a Feng Ming profundamente, y de repente salió una leve sonrisa:
"Sin embargo, usando este accidente, Ming Ming no solo castigó a sus familiares sin
venganza, sino que también se esforzó por mejorar la calidad de los soldados
comunes para el 13er Ejército. Previsión. Aunque es un asunto trivial, también
podemos ver la actitud básica del Rey Ming en el tratamiento de los soldados. Si el
quiosco militar tiene una buena opinión del Rey Ming debido a esto, será muy útil
para nosotros. Esta mujer tiene una fuerte personalidad y alta visión. Es muy difícil
seducir ".
               
 
 
                        Feng Ming estaba asustado por su extraña sonrisa, y dijo de repente:
"Guo Shi no me animará a usar hombres hermosos, ¿verdad? Si planeas llegar a un
compromiso a través de la hija y la juventud del ejército, creo que es más apropiado
que el ejército salga en persona, ¿Hay hombres más guapos en el mundo que el
Maestro Nacional?
    Él dijo casualmente que inesperadamente, la reacción de Lu Dan fue inesperada.
    Él sonrió con amargura: "¿El rey Ming pensó que no lo había intentado? Si puedo
obtener el apoyo de la juventud del ejército, ¿por qué he luchado con el sacerdocio
durante tantos años? El quiosco del ejército ni siquiera me miró por el rabillo del ojo,
¿sintió el rey Ming que estaba un poco avergonzado? ? "
    Fengming abrió mucho la boca: "El rey de Dongfan ..."
    "El Rey no se opondrá", dijo Lu Dan en voz baja, "mientras yo decida, el Rey nunca
se opondrá".
    Fengming dijo en secreto: ¿No puedes objetar?
    Este es un asunto para su joven pareja. No es fácil que un extraño interfiera. Se
rascó la cabeza y sonrió, "¿Qué método piensa utilizar el Maestro Nacional para ganar
el ejército es irrelevante para mí? Solo te digo que soy un hombre que nunca lo
usará. ".
    "No entres en pánico, ¿no obliga Ludan a Ming a fallar?"
    Mientras los dos hablaban, la cortina de cuentas colgaba ligeramente, y una criada
se acercó y gritó: "El comandante militar envió un soldado profesional para decir que
hay una situación militar de emergencia, por favor Ming Wang al salón de asuntos
militares de inmediato".
    Fengming cambió su color y dijo: "Solo mi hija, mi padre está llegando a la puerta
ahora. Vaya, parece que planean usar tácticas de fatiga y tratarme como un burro
todos los días. El viento viene en la nieve". Todavía tengo que usar ese uniforme
militar pesado e incómodo, y me temo que lloraré en menos de tres meses ".
    Lu Dan se rió entre dientes: "Ming Wang es muy gracioso. Dado que es el
Comando Militar quien envió a alguien para invitarlo, me temo que no es un asunto
trivial, vámonos rápido. Disciplina militar Dongfan, conferencias militares
importantes, 30 golpes de batería aún no han llegado O, toda la culpa ".
    Los ojos de Fengming se abrieron y ella saltó: "¿Por qué tienes que castigar al
ejército Dongfan aquí y allá? Debes abusar de los linchamientos a cada paso. No, iré
rápidamente". Quejándose, entró en la habitación interior y cambió rápidamente.
Uniforme militar, siguió a los soldados a la sala de asuntos militares.
    Se apresuró al Salón del Consejo de Asuntos Militares sin aliento, y efectivamente
escuchó a un guardia afuera golpeando el tambor dorado. Afortunadamente, solo lo
golpeaba de vez en cuando. Cuando llegó Fengming, solo contaba hasta veintinueve.
    Cuando entraste en el pasillo, los generales habían llegado, Feng Ming fue el
último, y los ojos se encontraron inevitablemente desdeñosos. A este respecto, su
cara era sorprendentemente gruesa, y no creía que llegara tarde, y no tenía nada de
malo. Asintió cuando entró por la puerta y se recostó en la silla visible.
    "Date prisa", la atmósfera era tensa, y Fengming tenía que ser lo más activo
posible, por lo que saludó a los generales con facilidad y parpadeó en la cabina militar
con una expresión seria detrás de la juventud del ejército, y luego preguntó: "¿Cuál
es la necesidad? ¿Celebrar una reunión militar de emergencia?
    Narrar cosas dentro y fuera de curso no requiere que el comandante militar tome
la iniciativa. Jun Qing tosió y asintió con la cabeza hacia Cang Yan. Cangyan se
levantó y dijo con voz profunda: "Hace media hora, la guarnición en la puerta de la
ciudad encontró a un espía que intentó colarse en el cuartel. Esta persona tenía varias
cartas secretas del Palacio Real del Estado de North Banner. Algunas palabras
mostraron que el North Banner Otro espía se ha infiltrado en nuestro ejército. Este
asunto es tan importante que el Comando Militar ordenó una reunión militar
inmediata ".
               
 
 
                        "Tortura al espía, ¿obtuviste alguna información?", Preguntó el
general.
    Cang Yan sacudió la cabeza: "En ese momento, el espía estaba a punto de ser
capturado vivo e inmediatamente se suicidó". La guarnición de la puerta de la ciudad
estaba a su cargo, y tal cosa parecía, por supuesto, que su rostro era feo.
    El pabellón militar era una niña, y fue más cuidadosa al pensar: "¿Cuáles son
algunas de las palabras en la carta secreta que acaba de decir el general Cang Yan?
¿Hay alguna pista?"
    "Hay una pista que no es una pista".
    Junting dijo: "¿Qué es una pista que no es una pista?"
    Cang Yan dijo: "Las cartas secretas sobre los espías han mencionado las palabras
de las personas que se infiltraron en el Ejército Oriental, pero el nombre específico, en
qué ejército se esconden, en qué posición se encuentran y cómo contactarlos, no
tienen idea. Antes de morir, trató de romper otro documento en sus brazos.
Afortunadamente, lo bloqueamos a tiempo y se lo arrebatamos ".
    Otro general llamado Yan Pin dijo: "Ese documento debe ser muy importante. No
sé lo que está escrito en él".
    "Por supuesto que escribí muchas cosas", Cang Yan sonrió con amargura, "pero no
entendimos nada".
    Todos estaban conmocionados.
    Jun Qing dijo lentamente: "Según mi suposición, puede ser un texto antiguo, o
puede ser una palabra secreta recientemente acordada por el Estado de la Bandera
del Norte. Estamos convocando a todos a pensar en formas de ver si pueden entender
"He ordenado varias copias del papeleo. Cada uno de ustedes está sosteniendo uno y
mire más de cerca".
    Detrás de Cang Yan, los soldados entregaron una copia del documento que acaba
de copiar, y cada persona emitió una copia. Todos tomaron sus manos y vieron una
escritura frenética que no se pudo describir arriba, todos fruncieron el ceño.
    Fengming recibió su parte, y tan pronto como se desplegó, fue inmediatamente
sacudido. Afortunadamente, los papeles en sus manos atrajeron la atención de todos,
y no prestó atención a sus movimientos. Fengming rápidamente convergió en estado
de shock, presionó la emoción en su corazón y miró el papeleo en su mano.
    Largos y cortos, cortos y largos, un poco horizontales, trazos aparentemente
inexplicables, cubiertos con una seda blanca entera. Todas las cosas que los
generales de Dongfan, incluida la juventud militar, no pueden entender, son
reemplazadas por el código Morse básico de sentido común, que es un poco
conceptual a los ojos de cualquier persona moderna.
    La base más primitiva y fácil para contraseñas actuales.
    Esto es lo único que le enseñó a Rong Tian en el mundo. Este es el secreto entre
sus dos pequeños amantes. Por lo general, solo lo usó una o dos veces para traducir
algo de narcisismo.
    Rong Tian, aquí está Rong Tian! La mano de Fengming tembló en secreto,
mordiéndose el labio inferior, casi con ganas de saltar y gritar.
    Este bastardo se atrevió a difundir el mensaje en el Palacio Dongfan, pero esta es
una buena forma de alabar.
    La contraseña que usaba para comunicarse con Rong Tian era muy simple:
expresaba veintiséis letras en inglés en modo de punto y horizonte ordinario, y luego
deletreaba las letras con Pinyin chino para conocer el significado aproximado.
    Por supuesto, si Fengming está en casa en inglés, puede comunicarse en inglés sin
problemas.
    Fengming ocultó sus alcaparras, obligó a fruncir el ceño, y rápidamente convirtió
su cabeza en letras con una eficacia sin precedentes, y luego deletreó la
pronunciación.
               
 
 
                        Lee una carta tras otra.
    La larga contraseña que ocupaba toda la seda blanca se convirtió, pero hay
algunos números cerca de usted, esperándome.
    Estoy cerca de ti, espérame.
    Estoy cerca de ti, espérame.
    Estoy cerca de ti, espérame ...
    Esta debe ser la letra más conmovedora que Feng Feng ha visto en su vida.
    El corazón parecía apretarse y aflojarse de nuevo. Fengming leyó la palabra
"Espérame", y una explosión de gas ácido se precipitó a la parte posterior de su
cabeza, casi llorando en voz alta. Sosteniendo el papeleo con fuerza, no pudo evitarlo,
y de repente escuchó la voz del quiosco del ejército en sus oídos: "La expresión de
Ming Ming estaba emocionada, ¿podía ver alguna pista?"
    Fengming alzó la vista con arrogancia y descubrió que la cabina militar atraía la
atención de todos, gritando. Cuando escuché las noticias de Rong Tian, toda la
persona se relajó instantáneamente y se sintió feliz, y su mente fue inmediatamente
más de diez veces más flexible. ¿Qué pabellón militar estaba en sus ojos y preguntó
con una sonrisa, y preguntó: "¿Es el decimotercer ejército libre de observar mi
mirada? Después de terminar el papeleo, ¿ves la pista? "
    El pabellón militar resopló suavemente, mirando hacia otro lado, pero obviamente
no podía ver nada, y Fengming le preguntó a la vergüenza.
    Jun Qing no tenía la cabina militar tan fácil de ocultar. Cuando examinó a Feng
Ming con cuidado, los ojos afilados se entrecerraron ligeramente: "Los ojos de Ming
Ming están rojizos, sus manos tiemblan, como si no supiera nada sobre el contenido
del documento. Ming Wang no lo ocultará. ¿Qué es eso?
    Cómo Fengming sabía que estaba tan emocionado, sorprendido en secreto.
Mirando a su alrededor, todos esperaban su explicación razonable. Por supuesto, no
podía decir nada sobre Rong Tian, y su cerebro comenzó a correr a gran velocidad.
    "Bueno, la vista del comandante es realmente buena". Sosteniendo a la juventud
del ejército, Feng Ming una vez más ejerció su talento para el desempeño, se puso de
pie y caminó hacia el pasillo central, hizo una mirada de indecisión, le tomó mucho
tiempo morderse los dientes y dijo: "Originalmente No tengo la intención de decirlo,
pero si este asunto es realmente sobre los aviones militares Dongfan, ¿cómo puedo
decirte cómo pagar la profunda gratitud del Rey? Es cierto que he visto este lenguaje
hace muchos años ".
    Tan pronto como dijo esto, los generales mostraron sus expresiones de
preocupación.
    Cang Yan ocupado preguntó: "¿Qué está escrito en ese documento?"
    Feng Ming se encogió de hombros: "Aunque lo he visto, no sé cómo reconocer este
texto antiguo. Shifu dijo una vez que este lenguaje se usa para la comunicación
directa entre dioses y personas, y generalmente aparece en las montañas o
acantilados Esto muestra algunos cambios importantes en los tiempos o secretos
entre naciones ".
    Parece que se ha infectado con los malos hábitos de Rong Tian. Mintió tanto que
cuanto más hablaba de ello, más honesto se volvía, el engañoso rey Xileiming.
    "¿Comunicación directa entre dioses y personas?"
    "¿Mostrar secreto?"
    Dong Fan es un país que cree en los dioses. Debería usar a los dioses como
objetivos. Debería haber hecho un movimiento deslumbrante que convirtió el gran
lago sagrado en una noche oscura. Una explicación tan ridícula decía que Feng Ming
estaba envidiado. Unos minutos
    Jun Qing frunció el ceño: "Incluso el lenguaje de los dioses debe ser entendido por
los mortales. De lo contrario, ¿por qué los dioses deberían transmitir confidencialidad
al mundo?"
               
 
 
                        Fengming ya había pensado en este problema y asintió, "Sí, alguien
realmente entiende este tipo de texto".
    "¿Quién?"
    "Mi maestro, nieto". Feng Ming estaba de buen humor, vio a Jun Qing y las
extrañas expresiones de otras personas, casi sonrió y se rompió los intestinos. En la
superficie, hablaba en serio: "Sobre las habilidades y el origen del Maestro, si el
comandante militar sospecha que estoy mintiendo, puedo irme". Pregúntale al
maestro ".
    ¿Lu Dan está preconcebido y engañado? ¿Temes que los jóvenes militares no se
engañen? Después de la conferencia militar, todos se dispersaron con sus propios
problemas. Cang Yan no estaba contento porque no podía descifrar el contenido del
documento. Le preguntó a Feng Ming: "Maestro Ming, ¿puede invitar a Dongfan? No
sé por qué, siempre pienso que hay algo oculto sobre el movimiento nacional de
Dongfan en este documento. Es un gran secreto, tal vez por eso Beiqi envió espías
para traer documentos a Dongfan y entregarlos a espías en Dongfan ".
    A Fengming le dolía el estómago, y su boca se torció y respondió: "Mi Maestro ya
le ha informado que está haciendo todo lo posible para sacar al anciano de la
montaña. Sin embargo, las figuras tipo Maestro, como viajar, pueden no ser tan
fáciles de encontrar. "Regresa a tu palacio con una sonrisa, y ríe a carcajadas junto al
fuego, recordando las noticias de Rong Tian finalmente, y derrama unas pocas
lágrimas, para que la criada en la vigilancia secreta no se dé cuenta de la anomalía e
informe a Lu Dan Luego calmó su emoción y le dijo a la criada: "Me despertaron los
soldados en la cabina militar esta mañana temprano y no dormí lo suficiente. Primero
déjame una siesta y luego me levanto a cenar".
    Después de bañarse, los viudos fueron arrojados hacia atrás, se metieron en la
cama y se retiraron al edredón, pensando en Rong Tian, llorando por un momento, y
comenzaron a preocuparse por su accidente. Ahora que sabe que esta persona está
sana y salva, piensa que no tiene corazón ni pulmones y se preocupa. Apretó los
dientes y consideró cómo tomar represalias cuando se encontraron.
    De hecho, la alegría en mi corazón no se puede describir con palabras. Tan
repetidamente, y finalmente se durmió con los ojos rojos. Por la noche, la criada fue a
la cama y dijo: "Ming Ming, la cena está lista".
    Fengming durmió a la perfección, se negó a levantarse, ni siquiera cenó, y
continuó con Rong Tian en sus sueños. Inesperadamente, en la madrugada del día
siguiente, el pollo acababa de peinarse y la criada volvió a molestar su pereza
nuevamente. Fengming dijo enojado: "¿No le dices a Junting que no iré a ver ningún
ejercicio en diez días? Me concentraré en escribir una estrategia para el
entrenamiento militar y la reforma del sistema militar. Este es un derecho que me dio
su padre. ¡Si no estás convencido, puedes ir a su padre o a una división nacional! "
    "Ming King, no fue la gente del Decimotercer Ejército quien invitó".
    La voz de la sirvienta Jiao Didi respondió: "El maestro dijo que hay un asunto
importante, por favor Ming Wang vaya inmediatamente a la sala lateral del palacio del
rey". Maestro invitado al Palacio Dongfan ".
    Feng Ming se sentó en posición vertical desde la cama: "¿Lo dices de nuevo?" "Tu
maestro y nieto están en el pasillo lateral". Feng Ming estaba estupefacto. ¿Hay algo
malo con esto? Una vez más, en un día frío, salió de la cama caliente por la mañana.
Fengming estaba bastante dispuesto esta vez, porque también quería ver a He
Fangsheng incluso atreverse a hacerse pasar por su nieto. Aunque las personas en
esta época pueden no conocer la grandeza de Sun Tzu, el maestro haciéndose pasar
por Ming Ming también es una aventura y se descubrió que es un asesino.
    ¿Es esta persona Rong Tian? Imposible, Lu Dan ha visto a Rong Tian. Él es un
maestro de Yi Rong. Incluso si Rong Tian es transformado por un maestro, es
imposible ocultar a Lu Dan. De esta manera, no es probable que hayan sido Lieer,
Rong Hu y otros, e incluso funcionarios importantes en Xilei a quienes Lu Dan había
visto no pudieron ocultar los ojos de Lu Dan. ¿Dónde encontró Lu Dan a este nieto
suplantado? ¿Es ... es el enemigo de Lu Dan quien en secreto sondeó la dirección de
Feng Ming a Lu Dan, y luego envió a alguien para hacerse pasar por su nieto en el
palacio en un intento de obtener algún tipo de beneficio? Entonces su coraje es
realmente grande, porque Fengming lo destrozará en cualquier momento.
    Sin embargo, si es realmente suplantado por los enemigos de Lu Dan, ¿puede ser
desmantelado? Feng Ming tiene muchos dolores de cabeza contra el estado actual de
ser como el enemigo, pero no como el amigo de Lu Dan. Mi corazón dio un vuelco en
el pasillo lateral, y vi a Lu Dan lleno de brisa primaveral.
    "Ming Wang me hizo esperar. Esta es una gran noticia. Mi gente vagó a la alta
montaña nombrada por Ming Wang durante mucho tiempo, pero no pudieron
encontrar ningún rastro del instructor. Planeaban regresar sin energía, pero
inesperadamente se encontraron Originalmente, el maestro se negó a venir. Más
tarde, escuché que estabas en el Palacio Dongfan. Luego moviste tu corazón y
prometiste venir. "Lu Dan y Feng Ming entraron rápidamente al pasillo, cejas raras.
    Fengming preguntó: "¿Cómo puede el Maestro estar seguro de que es mi
maestro?" "Ming Wang está seguro, ¿cómo puedo ser una persona engañada?" Lu
Dan caminó y respondió: "Acabo de preguntarle a mi nieto por mi nieto. El arte de la
guerra hizo que la división fuera digna de ser superior, y se explicó con mayor
claridad y profundidad que Ming Ming ". Feng Ming se sorprendió. "El instructor está
adentro".
    Lu Dan abrió la cortina y se echó a reír adentro: "Deje que el Maestro Sun espere
mucho, el aprendiz Fengming ha llegado". Fengming entró en la puerta con un pie y
miró hacia adentro, "Ah" gritó, como si fuera decapitado. Golpéalo como una bofetada
y congeló.
    El hombre de la habitación era elegante y noble. Aunque vestía ropas comunes, no
podía ocultar su admirable temperamento noble. Era culpable de la sonrisa de Feng
Ming. Estoy aquí para encontrarte, me temo que no pensarás en la Maestra durante
diez años ". Fengming se sintió frustrada por un tiempo, luego perdió su alma y
caminó frente a" Maestra ", como una aprendiz errante a largo plazo, De repente, vi a
un maestro que me enseñó, sus ojos estaban rojos, sus rodillas cayeron sobre sus
rodillas, y ella gritó: "¡Maestro ... Maestro, usted no es filial, su viejo ha entrado en el
palacio por mí! ¡Maestro!"
    Incluso Lu Dan no pudo evitar sentirse conmovido por la escena donde se
conocieron el maestro y el aprendiz. Este "nieto" personificado es posiblemente la
única reina en el Palacio de Xilei a la que Lu Dan nunca ha visto ni visto un retrato. El
mundo exterior ha considerado que no tiene influencia en la situación política de Xilei
y puede ser ignorado. ¿Cómo podría Lu Dan haber esperado que la reina madre que
debería haber sido controlada por Hitomi, que siempre había estado lejos del mundo y
escondida en el palacio de Xilei, apareciera en la montaña alta que enviaba a alguien
a buscar "nieto"?
    La reina madre se cambió por completo su atuendo y se vistió. Todavía se portaba
bien en el palacio de Dongfan. Se inclinó y acarició la cabeza de Fengming
suavemente. Dijo amablemente: "Buen discípulo, el maestro te lo ha contado un
poco. División. No tengas miedo, aunque el comandante militar tiene poder militar, no
es incapaz de lidiar con él ".
    Sobrevivió a las dos dinastías de West Ray y sobrevivió a las turbulentas luchas
políticas frecuentes y complicadas. Protegió a su único hijo en el trono del Rey West
Ray. No hubo absolutamente ninguna exageración al decir esto. Lu Dan suspiró: "No
esperaba que el Maestro Ming fuera realmente una mujer, lo que realmente
sorprendió a su maestro". Feng Ming ayudó a la reina madre a sentarse
respetuosamente en la silla, obedecer obedientemente al maestro y al aprendiz, y se
paró detrás de ella. , Rió: "Guo Shi está equivocado, menosprecia a las mujeres, es
fácil perder mucho". Quizás la mujer desconocida que acecha en el profundo palacio
de Xilei es la más poderosa.
   
 
                
Vol 7 Cap 01 hasta el 14
 
 
                        Capítulo 1:
    La escena de una batalla solitaria cambió repentinamente dramáticamente. Rong
Tian no solo usó audazmente el código Morse para enviar un gran mensaje a la base
militar de Dongfan, sino también a la reina reina que siempre se quedó en el palacio
profundo. "Nieto" Master Sun. Aunque Fengming se preguntó que su capacidad
mental había sido bien entrenada desde esta edad, su corazón latía con fuerza.
    El drama falso realmente hizo un gran grito. Después de interpretar una escena
que fue suficiente para cumplir con los Premios de la Academia, el problema del
estómago se apretó en la garganta y se apresuró hacia afuera. Desafortunadamente,
el anfitrión demasiado hospitalario de Lu Dan siempre estuvo con él. Feng Ming ni
siquiera se atrevió a echar una mirada.
    "El arte de la guerra del Maestro Sol es realmente exquisito". Lu Dan levantó la
mano. "Ven, prueba primero el famoso té de invierno de nuestro Dongfan y luego
escucha el arte de la guerra del maestro".
    "Está bien, está bien. La Maestra está realmente interesada en el arte de la guerra,
mucho mejor que mi aprendiz desmotivada". La emperatriz viuda sorbe con calma el
té, y de hecho está en un estado mental.
    Sus llamados métodos militares fueron aprendidos por Feng Tian de Feng Ming, y
después de integrarse, se le enseñó con urgencia. En comparación con la técnica
militar de Feng Ming de no querer vomitar a medias y no vomitar cuando se ve
amenazada, por supuesto, sus explicaciones cuidadosamente enseñadas por Rong
Tian son más interesantes.
    Pero después de todo, los bienes en el estómago son limitados, y Lu Dan no es un
blanco fácil para el engaño. Si preguntas sobre las artes marciales "nieto", me temo
que el viejo zorro auténtico, el "nieto falso", no podrá resistirlo.
    Lu Dan agregó: "Escuchando al Rey Ming, el Maestro Sol tiene dos juegos de arte
en movimiento, llamados" El Arte de la Guerra de Sun Tzu ". Así es como Ming King
disparó las naves en serie a orillas del río Omán. ; Pero otro conjunto de "Grandson's
Art of War" es mejor que "Grandson of Art of War".
    Feng Ming estaba bajando la cabeza para tomar té, y casi golpeó el té encima de
"Maestro".
    La reina reina también parecía aturdida. Ella tranquilamente aprendió solo el "Nieto
de la guerra" medio familiar, ¿dónde dirigió a un "Nieto de la guerra"? Con una
expresión extraña, giró la cabeza y miró a Feng Ming.
    Feng Ming también era inteligente. Inmediatamente se paró frente a la reina
madre, revoloteó, se arrodilló y susurró: "No es bueno para los estudiantes. No seguí
las palabras del maestro y le dije al maestro que había escrito otro arte de guerra sin
permiso. División nacional ".
    Shen Gong es el lugar más fraudulento: cuando se trata de actuar, la reina reina
no es menos talentosa que Feng Ming. Inmediatamente sacudió la cabeza sin poder
hacer nada, Shen dijo: "Feng Ming, ¿recuerdas lo que el Maestro te dijo cuando
bajaste la montaña?"
    "El Maestro dijo:" El Arte de la Guerra del Grandson "es diez veces más poderoso
que el" Arte de la Guerra del Grandson ". Hoy en día, dependiendo del nivel de arte
militar en varios países, es más que suficiente usar el" Nieto del Arte de la Guerra ";
cuando el" Ejército del Nieto del Arte "aún no está en uso, debemos esperar al futuro.
Solo cuando el nivel de artes marciales de otro país esté a otro nivel, podemos
informar a los demás ". Fengming pronunció rápidamente sus tonterías, para que la
reina madre no revelara sus pies en la siguiente pregunta.
    "¿Entonces te atreves a gotear indiscriminadamente?" La reina madre golpeó la
silla, mostrando el impulso de la reina durante muchos años, y realmente no debería
ser subestimada.
    Lu Dan se rió a carcajadas: "El Maestro Sun le pidió a Mo que culpara a Ming
Wang, no es bueno para Lu Dan. Cuando hablé de la guerra antigua y moderna,
cuando estaba feliz, accidentalmente atraje a Ming Wang ..."
               
 
 
                        Mientras hablaba a mitad de camino, el asistente de Lu Dan salió de
la cortina y susurró: "El maestro Guo ..."
    "¿Quién te pidió que vinieras?", Lu Dan se detuvo y dijo, frunciendo el ceño con
insatisfacción: "¿No está ya ordenado, mi maestro está acompañando al Maestro Sun
y Ming Ming, a quienes no se les permite molestar?"
    "El perdón de pecado de la división nacional está relacionado con los aviones
militares de emergencia, y los jóvenes del ejército tienen que molestar". La voz joven
del ejército surgió repentinamente de fuera de la cortina, y el sonido de los pasos
gradualmente pareció ir directo.
    No mucho después, se abrió el telón, revelando la Juventud del Ejército y varios
soldados altos detrás de él.
    El rostro de Lu Dan estaba ligeramente pesado, y sonrió cuando se puso de pie: "El
Comandante bajó en persona y Lu Dan se sintió muy honrado. El Comandante vino de
inmediato, y los amos y nietos, nietos y nietos están hablando sobre el arte de la
guerra aquí. , ¿Está bien? Ven aquí, sirve té ".
    "No es necesario". El joven del ejército se enderezó más que la jabalina y no se
sentó, diciendo de repente: "El propósito del joven del ejército aquí es muy simple,
para pedirle al Maestro Sun Tzu que traduzca un documento extraño recuperado de
los espías del North Banner. "
    "¿Clérigo?"
    "Según el Rey Ming, hay muy pocas personas que puedan leer este documento
antiguo, y el Maestro Sun Tzu es uno de ellos". Jun Qing miró a la reina madre y vio
que era una mujer con un ligero sentido de asombro en su corazón. , Archway: "No
sé si el Maestro Sunzi está premiando su rostro, ¿ir al Salón de Asuntos Militares?"
    "No sé lo que dijo el comandante militar", dijo Lu Dan.
    La juventud del ejército barrió a Lu Dan, y no había mucha expresión en el rostro
de Fang Zheng: "La división nacional perdona el crimen. Este asunto es un secreto
militar. Solo los generales militares de alto rango pueden participar".
    La cara de Lu Danjun de repente se puso roja, sus ojos brillaron con odio cruel y
luego desaparecieron. Aunque era ingenioso, dominaba el poder en el palacio de
Dongfan e incluso derrocaba la corte del sacerdote, no había podido intervenir en el
propio sistema militar de Dongfan. El ejército de Dongfan es un sistema que es
extremadamente leal a la familia real y valora los méritos tanto de la vida como de
los militares. Lu Dan nació como civil y nunca fue al campo de batalla. Por supuesto,
no obtuvo la aprobación de los generales militares. Este sistema es casi
indestructible, e incluso Dongfan Wang no se atreve a sacudirlo fácilmente, y la
juventud del ejército es también la que está profundamente celosa de Lu Dan.
    El sacerdocio puede lidiar con eso. Las ancianas tienen fe. Después de todo, no son
realmente soldados que arrojan sus cabezas y sangre, pero el clan es diferente,
molestando a estas celebridades que han sido rigurosamente entrenadas desde la
infancia. Escena de asedio de caballos.
    Por lo tanto, incluso si el Rey Dongfan confía y ama a Lu Dan, no es fácil ingresar
al ejército.
    Es por eso que Lu Dan utilizó con entusiasmo Fengming y "Master Sun". Es más
probable que ayuden a Lu Dan a obtener la influencia que ha estado anhelando en el
ejército.
    Al menos, Fengming ya se ha asegurado un puesto en el ejército.
    Jun Qing hizo un gesto de esperar a que la reina madre se fuera, y Lu Dan se
sentó en el asiento principal con una cara fea.
    La palma de Fengming también estaba sudando. Cuando hablaba tonterías de que
"nieto" tendría ese tipo de texto, nunca esperó que realmente apareciera "nieto".
               
 
 
                        Esta vez, es bueno que la gente sea atrapada.
    La reina madre miró el documento. Si no respondió, fue el rey Ming quien mintió,
tal vez la juventud del ejército inmediatamente le cortó la cabeza con esta excusa, y
si respondía, ¿qué debería traducir a esta "carta del dios al mundo"? ¿No puedes
subirlo?
    Estoy cerca de ti, espérame.
    Pensando en el mensaje de Rong Tian, tan pronto como estuve en mi corazón, casi
dejé que la sonrisa escapara de mis labios. Fengming rápidamente apretó los dientes
y bajó la cabeza. ¿Qué demonios? Ahora piense en algunos de estos.
    Es absolutamente imposible traducirlo tal como es, pero si la traducción es
indiscriminada, la astucia de la juventud israelí, un rastro de fallas puede conducir a
una pérdida total.
    "Maestro Sun, por favor", los subordinados de Jun Qing levantaron el telón.
    La reina reina no pudo entender los entresijos, solo para ver la cara de Fengming
ponerse amarilla, ¿cómo podía seguir a alguien casualmente? Presione la tapa del té
ligeramente y no haga ruido.
    Jun Qing dio un paso adelante: "Maestro Sol, el tiempo es urgente, por favor, siga
adelante".
    Lu Dan estaba molesta porque el joven militar era grosero. Cuando vio que el
"Maestro Sol" ignoraba a los jóvenes del ejército, simplemente la apoyó e
inmediatamente se burló: "Comandante del Ejército, el Maestro Sol es un invitado
distinguido invitado por su división nativa, no miembro de la División de Comando
Militar". A continuación. Es mejor que el Maestro Sol decida si ir al Salón de Asuntos
Militares o no ".
    La garganta de Jun Qing se ahogó por un momento. Estaba muy nervioso por los
asuntos militares, y no murió. Inmediatamente aguantó y se volvió hacia Fengming y
dijo: "Ming Wang también sabe lo urgente que es el asunto, y también le pide a Meng
Wang que convenza a su división para evitar decepcionar al rey con Ming Wang. Un
poco de confianza. "Fengming estaba un poco aturdido cuando habló suavemente.
    De esta manera, Fengming no podría quedarse de brazos cruzados, inclinándose
hacia el oído de la reina madre y susurrando suavemente: "Maestro, el comandante
del ejército recibió hoy un documento del espía de North Banner. El texto de
comunicación es muy similar, atreviéndose a decirle al maestro que el comandante
militar puede entender este tipo de texto. El comandante militar está ansioso por
romper el contenido del libro de traducción, y quiere invitar al maestro a hacer un
viaje. ¿No sé lo que significa el maestro? Escuchaba sus susurros, así que habló con
cuidado y no se atrevió a mostrar nada.
    Entonces la reina madre llegó a comprender, barriendo la mirada de Fengming:
"Ese es el caso, estás preocupada de nuevo".
    "Sí, sí, obstinadamente" Feng Ming se inclinó y escuchó. De todos modos, la reina
madre es la madre de Rong Tian, es decir, su mayor Fengming.
    "Este asunto ..." La reina madre volvió a mirar a Lu Dan: "¿Qué piensa la maestra
del estado?"
    Lu Dan vio al "Maestro Sol" pedirle su opinión y le dio una buena mirada. Su rostro
mejoró mucho, pero tenía una casa en la ciudad, por supuesto, no diría cosas como
"Maestro no ayuda", y respondió con una sonrisa. "Ludan respeta la decisión del
maestro en todo momento".
    Cuando los jóvenes del ejército vieron arrogantemente a este "nieto", se
enfurecieron y apretaron los puños, pero los jóvenes del ejército no dijeron nada y no
se atrevieron a atacar.
    Después de pensarlo por un momento, la emperatriz viuda dijo al ejército: "Sin
ocultar al comandante militar, Sun Tzu no ha querido ignorar las batallas mundanas.
Sin embargo, desde que el joven aprendiz Feng Ming filtró el secreto, el comandante
militar ha pedido personalmente servir al país". La hospitalidad de la división, también
debería hacer algo por Dongfan. Bueno, ayudo al comandante, pero ... Soy viejo, mis
piernas y piernas son inconvenientes, y el comandante tiene un problema, incluso si
pregunto aquí, ¿qué asuntos militares? Salón del Parlamento, disculpe ".
               
 
 
                        El ejército Qing gimió. El documento transcrito está en mis brazos.
"Master Sun" es invitado al Salón de Asuntos Militares y no se discute aquí.
Originalmente fue un método para suprimir la arrogancia de Lu Dan. Sin embargo, si
la situación militar se retrasa debido a este conflicto interno, es No vale la pena
Después de pensar por un momento, dejó de decir nada, sacó el instrumento de sus
brazos y dijo: "En ese caso, por favor pídale al Maestro Sun que lo mire de
inmediato".
    La reina reina tomó el documento y comenzó a mirarlo: "¿Oh? Es realmente el
antiguo guión utilizado por los dioses. ¿Dónde lo obtuviste?" Era asombrosamente
asombroso.
    "De un espía que acaba de enterarse. Maestro, no sé si puedo pedirle al maestro
que lo traduzca".
    Fengming sudaba como una hormiga en una olla caliente.
    Reina Madre, debes inventar una mentira que pueda engañar a Lu Dan y a la
juventud del ejército, aunque esto no es fácil. Porque no importa lo que compile la
reina reina, es muy probable que le pidan a la reina reina que traduzca una palabra a
la vez, comparando los mismos puntos donde aparecen repetidamente. En otras
palabras, mientras la reina madre sea un poco cautelosa, la traducción no puede
corresponder literalmente al documento en sí, y las fallas quedarán expuestas de
inmediato.
    La reina reina no tenía prisa. Miró a la izquierda con sus instrumentos y murmuró
algo en su boca. De repente cerró los ojos y pensó, hasta que todos a su alrededor
estiraron el cuello esperando su traducción, y luego frunció el ceño, exponiendo varias
líneas en su frente. Representando las arrugas de los años, al camino juvenil del
ejército: "No sé qué es".
    "¿Qué?", Gritó Fengming.
    Miseria miserable, es tu elección el método de afrontamiento, reina madre,
también ...
    "¿Qué?" La juventud del ejército parecía aturdida, y era difícil ocultar la decepción,
revelando una mirada de duda.
    La reina madre puso el documento sobre la mesa y dijo lentamente: "Porque este
documento está incompleto. El texto de los dioses es mil veces más complicado que
el texto ordinario. ¿Cómo puedo traducir el documento incompleto? Como un mapa
militar, Con solo una esquina, ¿cómo puede saber dónde está el letrero? "
    Los ojos de Fengming estaban muy abiertos, y casi quería saltar y besar el viejo
rostro arrugado de su reina. ¡Es una excusa!
    El jengibre todavía es viejo y picante.
    "Maestro significa, ¿hay otras partes de este documento?", Preguntó Jun Qing.
    "Absolutamente".
    "¿Cómo es esto posible?"
    "¿Cómo es eso imposible?" La reina madre tomó un sorbo de té caliente y miró a
Lu Dan: "Ahora las 11 naciones están luchando, cada país está tratando de proteger
la situación militar. La información importante se divide en varias partes, y la división
estatal también debe ¿Has oído hablar de eso?
    Lu Dan, por supuesto, expresó su apoyo y asintió con la cabeza: "Sí. Diferentes
personas tendrán una copia, todas serán entregadas a la persona del conector, y
luego la persona del conector compilará el documento completo. De esta manera no
tendrá que preocuparse de que el remitente sea confiscado cuando el secreto sea
confiscado. Fuga ".
    Por supuesto, los jóvenes militares también han oído hablar de este método de
transmisión de información.
    Sin embargo, el Estado de North Banner es el vecino más peligroso del Este.
Recientemente, las acciones frecuentes han puesto nerviosos al ejército y otros
generales. Ahora hay un incidente de espionaje, y los espías y las antiguas palabras
raras que se han infiltrado en el ejército han empeorado las cosas. Cubierto de
misterio, estaba ansioso por resolverlo.
               
 
 
                        Jun Qing sospechaba de lo que Feng Ming había dicho, pero no podía
entender por qué se engañaba a sí mismo. En caso de que se descubriera, no era
divertido. Si el "nieto" decía algo, podría inferir la verdad del contenido. No la
esperaba. Se notará que el instrumento está incompleto.
    Feng Ming dijo: "Comando militar, creo, si desea traducir el contenido del
documento, debe capturar a otros agentes furtivos".
    "He ordenado vigilar de cerca a los extraños que han aparecido recientemente
cerca del ejército". El joven del ejército recibió esta respuesta, decepcionado,
sabiendo que sería innecesario volver a preguntar. Mire al cielo y dijo: "Dado que este
es el caso, primero tengo que lidiar con eso". Adios ".
    Condujo a sus subordinados y salió por la puerta. Se dio la vuelta después de un
rato y le dijo a Feng Ming: "El pabellón del ejército informó que el Rey Ming planea no
ver a los soldados perforar en diez días, sino quedarse en el palacio y escribir su plan
de entrenamiento. ? "
    "Exactamente", respondió Fengming con cautela. Obedientemente, ¿no planeas
atraparme a tiempo para entrenar todos los días y seguir usando tácticas de fatiga en
mí?
    "Esto no es bueno. El Rey Ming olvida que los soldados de ambos bandos tendrán
que pelear entre ellos el 10. Escriba la estrategia en diez días. ¿Dónde puede haber
tiempo para practicar? El Rey Ming escribirá un bosquejo en tres días". Jun Qing
mostró una leve sonrisa: "He ordenado al pabellón del ejército que entre al palacio
durante tres días para ayudar a Ming Wang. Todavía es joven e inexperta, y Ming
Wang a menudo le enseña". Lu Dan esperó a Gongshou y llevó a todos a dar un gran
paso.
    Fengming estaba llorando amargamente, parece que Jun Qing tiene la intención de
tratar a su hija como una crema para el cuerpo.
    La reina madre parecía cansada y le sonrió a Lu Dan: "Los huesos están viejos y no
se puede trabajar demasiado. Los golpes han llegado hasta el final, y ahora todavía
están temblando como en un sedán".
    Lu Dan dijo: "Fue la negligencia de Lu Dan. El maestro vino de lejos y realmente
necesitaba descansar bien. Sucedió que yo también tenía algunas cosas que hacer. En
la cena de esta noche, ¿qué tal hablar con el maestro nuevamente?"
    La reina reina sacudió la cabeza y dijo: "Soy un hombre en las montañas, y no
amo esas ocasiones ..."
    "Por supuesto, si al maestro no le gusta, no vayas a la cena". Lu Dan
inmediatamente cambió sus palabras: "Entonces Lu Dan y otros maestros han
descansado, por favor pídele consejo al maestro".
    Parece que este yeso íntimo no se puede separar.
    Feng Ming aprovechó la oportunidad para decir: "Maestro, quédese con los
discípulos para que los discípulos puedan servir al maestro".
    La reina madre miró a Lu Dan. Lu Dan naturalmente pensativo y asintió, "Hay un
Rey del Trabajo, y enviaré algunas criadas más inteligentes a la camarera".
    Lu Dan envió personalmente a los dos hombres a la puerta, llamó a un asistente de
confianza y los acompañó de regreso al palacio donde ahora vive Feng Ming.
    Fengming regresó al palacio con entusiasmo, saludó a las doncellas izquierda y
derecha, cerró la puerta, todavía preocupado de que alguien estuviera escuchando, se
acercó a la reina madre y le susurró: "¿Cómo?"
    Los viejos ojos de la reina madre lo inclinaron, y lentamente dijeron: "¿Cuál es la
pregunta del rey Ming?"
    "Oh ..." Feng Ming se frotó las manos, "Por supuesto que es él".
    Al verlo así, la reina madre no pudo evitar reírse, exprimió algunas arrugas finas y
cerró los ojos por un largo tiempo antes de decir: "Ven con oídos".
               
 
 
                        Feng Ming inmediatamente pasó obedientemente.
    "Enfermo".
    "¿Enferma?", Gritó Fengming, miró a su alrededor, bajó la voz y preguntó: "¿Cómo
... cómo te enfermaste? ¿Qué tipo de enfermedad? ¿Entonces cómo dijo que estaba
cerca de mí? ¿Aún así debería esperarlo?"
    "Acacia, aún enferma".
    Fengming quería preguntar de nuevo, la reina madre de repente dijo: "No hables".
    Los dos escucharon el movimiento afuera por un tiempo, y la reina madre bajó la
voz. "El rey sabía que Ming Wang había conocido a la familia de Ai, y definitivamente
haría muchas preguntas. Estas preguntas son muy problemáticas de explicar, así que
dejaré que el rey le pregunte personalmente a Ming Wang más tarde. Explique. Ahora
Ming Wang solo necesita esperar las noticias del rey. El rey ya quiere empacar el plan
del dong Fan. Ming Wang solo espera. "Entonces, levántate y mira la hermosa
decoración de la habitación.
    Feng Ming estaba aún más confundido ahora que al principio. No lo soltó, e
inmediatamente siguió a la reina madre, y siguió preguntando: "¿Qué demonios es
Xilei? Así es como Tonger capturó el trono. ¿Qué pasó?"
    "Responde más tarde".
    "¿En qué está pensando?"
    "No preguntes".
    "¿Estoy en peligro y no pregunto cómo sentirme a gusto?"
    La reina reina se detuvo y suspiró en voz baja: "Si él no te lo hace saber, por
supuesto que existe su razón. ¿El rey Ming desconfía del rey?"
    "... ¿cómo?"
    "Mientras creas en el Rey. Hay demasiadas personas monitoreando aquí. Si
susurramos con frecuencia, sospecharemos. De ahora en adelante, deberías ser el
dueño de tu familia y dejar de hacer preguntas".
    Fengming cerró la boca y siguió la vista de su reina, y echó un vistazo a la nieve
blanca sin fundir fuera de la ventana.
    Si, creete.
    Solo confía en ti.
    Los miles de soldados de Dong Fan no pueden detener la espada en tus manos,
creo.
    Llamaron a la puerta, y la voz de la doncella se volvió y escuchó desde la puerta:
"Maestro Sun, Ming Wang, la comida está lista".
    Las preguntas sobre el estómago están aumentando porque la reina madre se
niega a responder.
    Aunque Fengming estaba confundida, tuvo un largo sueño por la noche.
    El rostro distante de Rong Tian ahora estaba claramente frente a él, con la corona
de Westlay, como si acabara de regresar al Salón del Príncipe después de discutir
asuntos gubernamentales.
    "¡Rong Tian, quiero montar a caballo!", Feng Ming lo abraza íntimamente y grita.
    "¡Quiero bocadillos!"
    "¡Quiero que te abraces!"
    "Tengo sueño y quiero dormir en tus brazos!"
    Feng Ming siguió hablando, mirando a Rong Tian que estaba lleno de obediencia a
sí misma y dijo arrogantemente: "¡Tomaré la iniciativa esta noche!"
    Rong Tian cambió de color de repente: "¡No!"
    El rugido llegó a sus oídos, sacudiendo la montaña como un fénix, una flor frente a
los ojos de Feng Ming, la cara de Rong Tian cambió de repente, convirtiéndose en Ruo
Li.
    Fengming se sobresaltó y gritó: "¡Imposible! ¡Imposible!"
    Lu Dan débilmente detrás de él, riendo: "Por supuesto que es imposible, el Rey
Ming es nuestro Rey".
               
 
 
                        Feng Ming miró más de cerca, pero la persona frente a él no se
quedó, y apareció la cara del rey Dongfan.
    "¡No lo hagas! ¡No lo hagas!", Gritó Fengming, "¡Rong Tian viene! ¡Ven!"
    "¿Naruto? ¡Naruto! ¡Despierta pronto!"
    Después de ser sacudido varias veces, Fengming luchó para abrir los ojos, y una
fina capa de sudor ya estaba en su frente.
    La criada le dio unas palmaditas en el pecho y dijo: "Finalmente me desperté y
Ming Ming tuvo una pesadilla, gritó y me asustó".
    "Afortunadamente, es un sueño ..." Feng Ming dio un suspiro de alivio, al ver que
el cielo aún estaba nublado, y se disculpó con Sui Yin, "¿Te desperté? Lo siento. Estoy
bien, te vas a dormir".
    "¿Durmiendo?", Dijo Sui Yin: "El esclavo vino a servir al rey Hou Ming para
vestirse. El rey Ming debería estar levantado".
    "¿Es tan temprano? Hace mucho frío, voy a dormir un poco más, no me molestes"
Feng Ming se dio vuelta.
    Sui Yin se preguntó: "Pero ... el 13er Ejército ha llegado y ahora está esperando en
el vestíbulo, diciendo que quiere ayudar a Ming Wang a escribir algo".
    Feng Ming puso los ojos en blanco y se encogió: "Dile que estoy enferma y que no
me levantaré hasta el mediodía".
    "Esto ..."
    "Adelante".
    El campo de entrenamiento militar está bien, ¿cómo puede ser este el sitio del Rey
Ming? Incluso si no es el sitio de Ming Wang, también es el sitio de Ludan. ¿Cómo
puede ser el turno de su trece ejército para perturbar la hermosa pereza de los
demás?
    Despertarse temprano en el invierno, pero el tabú de Feng Ming.
    Sui Yin fue una criada al final, por lo que no se atrevió a decir nada y se retiró
suavemente.
    Fengming bostezó cómodamente, y estaba esperando encontrar a Zhou Gong
nuevamente, y le pidió que discutiera esta vez para tener un buen sueño, no dejar
que Rufan y Lu Dan se queden sin problemas.
    De repente, la cortina de cuentas se sacudió.
    Una colcha fría y cálida en su cuerpo había sido evacuada en el aire, una gran
cantidad de aire frío lamió la piel de Fengming, y Fengming lanzó un grito extraño,
saltando de la cama.
    "¿Quién?", Preguntó Fengming enojado.
    El intruso se paró fríamente a la cabecera de la cama, aflojó los dedos y el edredón
agarrado con la mano se deslizó directamente sobre el suelo frío.
    "¿Qué quieres hacer?", Fengming usaba un solo traje y la abrazaba con los brazos
estirados.
    "Por favor, pídale a Ming Wang que se levante de inmediato". Jun Qing dijo con
calma: "Mi padre me pidió que hiciera tres días, porque quería seguir la referencia de
Ming Wang para escribir una estrategia de entrenamiento, no para verme dormir".
    Fengming se estremeció y se congeló en el viento frío de la mañana, diciendo: "Es
un grave abuso no dar sueño a la gente, y lo demandaré ante el rey para
torturarme".
    "Oh ..." Jun Qing miró a Fengming, que solo llevaba ropa interior, en un momento
de ocio, mostrando una sonrisa sombría: "Ming Wang acaba de llamar al monarca
enemigo Rong Tian una y otra vez mientras dormía. ¿Debería informar esto al rey?"
    "¿Tú?"
    "Además de comprender la habilidad del rey, la tarea que mi padre ha aceptado
también debe poner a prueba la lealtad del rey a Dongfan. Si hay algún rastro que
muestre que el rey Wang todavía está ..."
               
 
 
                        "Está bien, está bien, me levanto" Fengming rechina los dientes.
    Jun Qing resopló suavemente y se volvió para abrir la cortina: "Una columna de
incienso, Jun Qing espera en el estudio de esta sala".
    Capítulo 2:
    Varias sirvientas entraron y esperaron para vestirse, seguidas por Yin con un plato
caliente de dim sum y un plato de gachas, diciendo: "Escuché que el 13er Ejército es
riguroso, y es muy agotador lidiar con sus asuntos militares". Ming Wang Xian Come
temprano y pasa. Me temo que no descansaré hasta el mediodía ".
    Fengming exclamó en secreto, siguió el consejo de Sui Yin, comió una comida
completa y se limpió la boca: "Iré rápido y la dejaré esperar por mucho tiempo, no sé
qué regulaciones militares saldrán. Por desgracia, sujeto a un pequeño Chica, volveré
más y más cuando el Rey Ming ".
    Sui Yin y otras camareras lo veían como una persona distinguida, pero siempre
hablaban con inocencia, y todos se reían, pero el quiosco militar era el comandante
del comandante militar. Sabían el peso y tenían miedo de hablar.
    Fengming se quejó dos veces y fue obedientemente.
    Caminando por la sala, miré hacia arriba y vi venir una figura familiar.
    Fengming solía abrir la boca naturalmente: "Demasiado ..." Barrido por la mirada
de la reina madre, e inmediatamente se tragó las siguientes palabras en su
estómago, y rápidamente cambió su voz: "Hace demasiado frío, ¿cómo se levantó el
Maestro tan temprano?" Por favor, reina con la reina madre, pero su frente ya ha
causado un sudor frío.
    La reina madre asintió lentamente y dijo: "La escena de la nieve de la mañana es
muy encantadora. ¿Cómo puedes perderla? Hoy te levantaste muy temprano".
    Fengming se lamentó: "El niño está amargado, y se le ordena estudiar el
entrenamiento con el 13 Ejército. Oh, el 13 Ejército se llama Junting, la hija del muy
poderoso comandante del ejército ayer. Voy al estudio ".
    "Quiero caminar por el patio trasero para el maestro, que es exactamente de la
misma manera".
    La reina madre le guiñó un ojo a Feng Ming, y los dos caminaron lentamente por el
pasillo uno al lado del otro.
    Fengming supuso que la reina reina tenía algo que decir. Inclinó la cabeza y siguió
a la reina reina, pero había guardias o doncellas en la distancia a su alrededor.
Aunque los dos viven en el mismo palacio, están bajo vigilancia en todas partes. De
hecho, la comunicación no es más fácil que frente a Lu Dan. Si están en privado con
la reina madre o susurro, será más sospechoso.
    Al ver el camino entre el patio trasero y el estudio de enfrente, la reina madre
seguía en silencio. Feng Ming frunció el ceño, y la reina madre de repente pensó: "Las
mentes de los niños, aunque han crecido en los últimos años, han estado un poco
decepcionados con la maestra".
    "¿Ah?" Fengming levantó la vista inocentemente y dijo en su boca: "Sí, sí, los
discípulos no crecen, por favor, Maestro para enseñar".
    "Ya eres viejo, y no quiero enseñarte más". La reina madre se detuvo y mostró una
sonrisa amable: "Te vi anoche acostarte con la maestra. Parece que te enseñé ese día
como maestra. Todas las noches tengo que reflexionar sobre el día". He olvidado mi
hábito, y estoy un poco lamentado. De hecho, hoy en día, hay cada vez menos
jóvenes como Dongfan Guoshi que son buenos en el aprendizaje y la diligencia.
Además de lamentarse por el maestro, incluso tienen la idea de aceptar a otro
discípulo ".
    Fengming se detuvo inconscientemente y frunció el ceño. "¿El Maestro quiere
aceptar nuevos discípulos?"
    "Sí". La reina madre miró hacia abajo con gracia, observando la gran extensión de
blanco expuesta al final del pasillo, escribiendo a la ligera: "El arte de la guerra de
Sun Tzu te ha sido enseñado por completo, pero no tienes los requisitos suficientes
para aprenderlo completamente. Aunque el maestro es un cultivador, no es un dios.
Morirá algún día. Encontrar una persona con las calificaciones y el poder suficientes
para transmitir el arte de la guerra del nieto es un deseo para el maestro, y esta vez
para el maestro. El mayor propósito de salir de la montaña. Dong Dong es un país
que cree en la piedad, muchas personas también tienen las raíces de sabiduría dadas
por los dioses. Creo que puedo encontrar a mi segundo aprendiz aquí. Naru, ¿quién
es tu candidato? "Ojos sabios, mirando a Fengming.
               
 
 
                        Fengming se convirtió en dos grandes en una cabeza, rascándose
desesperadamente la cabeza y dijo: "¿Por qué eliges esto ...?"
    "Para la división, el maestro Lu Dan es inteligente y espiritual, y es un buen
candidato". La reina madre gimió. "Pero la guerra también es valiente y vigorosa. En
este sentido, parece que los generales en servicio activo que tienen experiencia en el
liderazgo del campo de batalla heredarán el trabajo pesado. El arte de la guerra de
Sun Tzu es más adecuado. Ayer, el comandante en jefe era bastante bueno, por
desgracia, era demasiado viejo ... "
    Fengming se hizo a un lado, su boca se abrió como un tonto.
    Dios, falso nieto respetuoso, eres demasiado cebo. Ayer mismo te dije que hay
algo tan virtual como el arte de la guerra del nieto, y al día siguiente lo aprovecharás
por completo. El palacio tenía espías por todos lados, y después de una hora estas
palabras pasaron a los oídos de Lu Dan y el comandante del ejército.
    La batalla actual de Dongfan entre el comandante militar y el gobierno auxiliar del
rey Ming no es suficiente, y también debe obtener un "concurso de herederos
auténticos del nieto del gran maestro".
    ¿Eres viejo, la situación de asuntos internos de Dongfan ya no se ha convertido en
una olla de gachas fragantes en un mes?
    Efectivamente, es la anciana madre de Rong Tian.
    Fengming murmuró en su estómago durante mucho tiempo, recordando de
repente que el quiosco militar había estado esperando en la sala de estudio, lo que
probablemente encendería la casa y desataría la ira, y exclamó, y dejó a un lado la
colección de discípulos de la discípula de la reina por un momento, frente a la reina
madre. Camino: "Maestra, disfrutemos primero de la nieve, y el aprendiz le ha pedido
al 13er Ejército que espere en el estudio, y ella no tendrá que ir al ejército. Ella
azotará el tablero a cada paso, terrible, terrible Extremadamente. "Adiós, se apresuró
hacia el estudio.
    La reina reina obviamente no tenía nada que decir, e insinuó que no vería la
iluminación de Fengming. Murió medio y tuvo que decir una palabra para recordarle:
"Los discípulos recuerdan enviar a alguien para agradecer al Maestro Ludan. El
maestro dará la bienvenida al Palacio Dongfan. La hospitalidad fue entretenida. Ayer,
planeé venir y discutir el arte de la guerra con la división. Aprecio mucho a ese buen
alumno ".
    Fengming respondió con pánico, de repente pensó en algo, detuvo su pie y giró la
cabeza para mirar a la otra madre, que tenía una expresión profunda en su rostro. De
repente lo entendió, y su expresión cambió ligeramente.
    Lu Dan dijo que tuvo que venir a enseñar métodos militares anoche, pero no sabía
por qué.
    El Maestro Sun Tzu es un invitado importante de Lu Dan, y el arte de la guerra es
algo que Lu Dan está decidido a obtener. Si no es el último recurso, Lu Dan
definitivamente no renunciará a la oportunidad de visitar al "Maestro Sun Tzu" en este
momento crítico.
    Entonces, ¿hay algún cambio importante que sucedió anoche?
    Solo entonces comprendió por qué la reina madre era perezosa y no dormía, tenía
que venir e interceptarse temprano por la mañana.
    Solo la reina reina, que está acostumbrada a la lucha en la corte, puede oler olores
inusuales a partir de pistas.
    Pensando en el cuerpo de Lu Dan casi exhausto, el corazón de Fengming se
hundió.
    "El soldado del decimotercer ejército debe tener prisa, ¿por qué Na'er sigue vivo?
Date prisa". La voz de la reina madre llegó desde atrás.
    "Sí, sí". Aunque hay muchas cosas en mi corazón, lo más importante en este
momento es hacer frente a la cabina militar que espera en el estudio. Feng Ming
frunció el ceño y se apresuró a caminar hacia el estudio.
               
 
 
                        Dando la vuelta al corredor, el estudio está al final. No había
guardias alrededor, y me pregunto si el pabellón militar los eliminó.
    Feng Ming se apresuró hacia el exterior del estudio como si se hubiera quemado el
trasero, y de repente se detuvo, diciendo en secreto: Esta pequeña niña con el
nombre del ejército es muy malvada. Esto esperará mucho tiempo. No sé si tengo
algunas regulaciones militares para castigarme. Ver la situación con claridad.
    Después de caminar silenciosamente hacia el estudio, se acercó a una ventana que
abrió un hueco.
    Solo escuche una suave voz masculina: "Tenga cuidado de que la tinta caiga en el
uniforme militar, ya ve ..."
    Hubo un breve silencio, seguido de una voz femenina: "Déjalo ir." Era la voz del
quiosco militar. Aunque todavía hacía frío, tenía una sensación extraña.
    Fengming se movió hacia adentro y miró en secreto por la ventana. El espacio en
la ventana era pequeño, y no se atrevió a ampliarlo, para no hacer ruido, apenas
podía ver las dos espaldas frente al escritorio.
    "Te ayudo a limpiarlo".
    "No, déjame ir".
    La parte posterior del pabellón militar se movió ligeramente, Feng Ming bajó
rápidamente la cabeza, pero el pabellón militar no se dio la vuelta, sino que
retrocedió un poco. Feng Ming miró cuidadosamente hacia atrás. Desde este ángulo,
vio que las manos del quiosco militar estaban en manos del hombre que también
vestía un traje general.
    Dios, resultó ser una foto romántica.
    No es de extrañar que los guardias cercanos fueran enviados a otra parte, e
incluso las criadas no podían ver la sombra.
    El Pabellón del Ejército gritó con voz grave: "Calle, te dije que lo dejaras ir, ¿te
atreves a cometer el crimen?"
    "Tinger, yo ..."
    "¡No!", Dijo Junting enojado, "He dicho que no puedes llamarme así. Suelta mi
mano".
    Feng Ming dijo en secreto: Tu rango oficial es más alto que él, y su habilidad puede
ser mejor que él. ¿Por qué no retiras tu mano, sino que finges dejar ir a la gente?
Golpe, parece que la buena hija del comandante militar está tentada. Qué arboleda,
atrévete a perseguir a una tigresa que parece morder.
    Si te encuentras con Lu Dan o Rong Tian, ves algo así, lo primero que debes
pensar es cómo usar esta relación aparentemente desconocida para atacar a los
oponentes. Solo se le gritaría a Fengming porque lo encontraba interesante.
    Lin Yin le dio la espalda a Fengming. Independientemente de cómo el quiosco
militar regañó la amenaza, se negó a soltar el quiosco militar y dijo con voz grave:
"¿Qué pasa si llamas a los guardias con voz alta y eres ejecutado por el comandante
militar Ling?"
    El pabellón se congeló, no exagere, solo por un momento antes de decir: "Mi mano
está acostumbrada a agarrar espadas, y es gruesa y de capullo, ¿qué hay de bueno?"
En realidad revela la coquetería de la pequeña hija, llamada Feng Ming mirando a un
lado y suspiró El poder del amor es omnipotente.
    Lin Yin dijo tontamente: "Inmediatamente hice una tontería, y recuerdas odiarlo
por tanto tiempo ..."
    Junting retiró su mano ferozmente y apretó los dientes. "Es curioso, ¿debo
recordar odiar a mis subordinados? Los asuntos de hoy, te extraño ..." Cuando
levanté la vista, de repente vi la cara de Lin Yin, y mi corazón estaba asustado. En un
salto, el tono agudo peculiar de la familia militar que creció desde la infancia
desapareció de repente.
    "Lo sé, no te merezco" Lin Yin la miró con desprecio.
    No apartes la vista de la cabina militar.
               
 
 
                        Lin Yin la miró durante mucho tiempo, respiró hondo, cambió
repentinamente su tono de asuntos comerciales y dijo arbitrariamente: "En este caso,
subordine al Duodécimo Ejército".
    "¿Por qué?" Junting se sobresaltó y se volvió para mirar el bosque arbolado.
    "Los subordinados están más dispuestos a seguir al Ejército Doce".
    El pabellón militar estaba tan enojado que palideció, "No".
    "El Decimotercer Ejército no tiene derecho a oponerse. El subordinado es el
Diputado del Ejército y tiene derecho a preguntarle directamente al Comandante. De
todos modos, no quieres verme. ¿No sería mejor encontrar un Teniente que yo?"
    El Pabellón del Ejército dijo cojeando: "¿Quién dijo que no quería verte?" Su cojera
finalmente hizo que Feng Ming sintiera que era una verdadera niña floreciente.
    Fengming dijo: Obedientemente, inmediatamente comenzó a coquetear. Por
desgracia, habría dormido un poco más si lo supiera. Al ver esto, incluso si vengo al
kiosco militar por la noche, no me enojaré.
    Si este tipo de situación llega a Rong Tian y Feng Ming, el 80% evolucionará a una
ducha dulce y ambigua, y finalmente, las extremidades se enredarán y habrá un
ejercicio físico vigoroso.
    Sin embargo, parece que Lin Yin es un tipo relativamente torpe, y el playboy como
Rong Tian no es para nada bueno. Cuando ve a la coqueta coqueta, no solo no golpea
a la serpiente con su palo, sino que aturde por un momento y mira al cuerpo. "No soy
digno de ti y te odio, ¿por qué debería quedarme en el 13er Ejército? Hay muchos
subordinados que son mejores que yo y comandantes del comandante militar. De
todos modos, no soy responsable de nada. Nadie puede ... "
    El quiosco estaba tan sofocado en su pecho que agitó las manos. Un claro aplauso
resonó en el estudio.
    "Gibberish ... Párate en la nieve para mí, sobrio", señaló la puerta del estudio y lo
ordenó con fiereza.
    La sombra se volvió y se fue.
    El Junting gritó: "¡Alto!" Hizo una pausa y dijo suavemente: "¿Qué vas a hacer?"
    El silencio arbolado, abrió la cortina y salió.
    Fengming sacó la lengua por la ventana, corrió apresuradamente hacia el corredor
desde el estudio, y simplemente corrió hacia la sombra, fingiendo respirar: "Este
adulto, ¿es el decimotercer ejército en el estudio? Me levanté lo antes posible para
vestirme para el desayuno". Llegó al estudio y se encontró con el Maestro en el
camino, jeje, fue ayer cuando el comandante del ejército fue personalmente al salón
lateral del rey para pedirle ayuda a los espías de North Banner ... "
    Cuando Lin Yin agitó su mano, interrumpió los torrentes de Fengming con
indiferencia: "El decimotercer ejército ha estado esperando a Mingwang durante
mucho tiempo, por favor, Mingwang entra rápidamente". Justo ahora Fengming se
asomó solo para ver su espalda, pero ahora se encontró cara a cara. Un valiente
pretendiente del pabellón militar no exuda majestad de hierro como un general
ordinario. Por el contrario, el cuerpo arbolado tiene un fuerte olor académico, y hay
una mirada melancólica entre sus ojos, como si siempre hubiera algunas cosas
persistentes, tal vez Fue esta tristeza nebulosa lo que fue raro entre los soldados que
hizo que el pabellón militar lo mirara de manera diferente.
    Lin Yin no quiso decir más, dio unos pasos y luego se detuvo y dijo: "A Jun Zuo no
le gusta retrasar las cosas, y Ming Wang debería venir temprano la próxima vez".
    Feng Ming también sabía un poco sobre su frustración actual: miró a su espalda a
lo lejos, sacudió la cabeza y abrió la cortina.
    Tan pronto como entré en el estudio, vi el quiosco militar de pie feo en el
escritorio, con las manos en las caderas y la mirada pecaminosa de un maestro:
"¿Wang Ming sabe qué castigo se necesita para retrasar los asuntos militares?"
               
 
 
                        "Lo siento, porque yo ..."
    "¡No discutas conmigo! Cualquier excusa es inútil. Aunque eres el privilegio del rey
de participar en los asuntos militares, nadie puede ignorar la disciplina militar".
    Feng Ming miró el pabellón militar y se puso firme. Peleas con tu novio, ¿por qué
me arrojas fuego a la cabeza? Por supuesto, esto no se puede enfrentar con el
pabellón militar, pero solo se puede reconocer: "El 13er Ejército se retiró, llegué un
poco tarde porque ..."
    "Suficiente". El pabellón militar agitó la mano para evitar que continuara. Parecía
darse cuenta de su malestar. Estiró la mano hacia el escritorio y miró la pluma y la
tinta preparadas sobre la mesa. ".
    Feng Ming todavía se hizo a un lado, y el pabellón militar empujó la tinta: "¿Rey
Ming?"
    "Oh, escribiré ahora" Feng Ming se sentó y recogió el pincel.
    No sabía mucho sobre el entrenamiento de tropas, pero como se atrevió a escribir
una estrategia para el entrenamiento de tropas, aún pensaba en ello en detalle.
Todos los borradores están en la barriga. Después de pensar un rato, puedes escribir
lentamente.
    El quiosco militar estaba detrás de él, observando las palabras negras aparecer en
el blanco de seda una por una.
    Con el borrador, todo es más fácil de manejar. Feng Ming observaba por el
pabellón militar y, para mostrar su fuerza, intentó escribir de una vez. El pabellón
militar observaba en silencio, pero al principio no molestaba, pero gradualmente se
veía digno y tomó un poco de desconcierto. Después de que Fengming terminó de
escribir dos urracas de seda, no pudo evitar decir: No parece ser una estrategia para
entrenar soldados. Además, cuando a los generales no se les ordena conducir
soldados para matar al enemigo, quieren que sigan al entrenador. ¿Por qué?
    Feng Ming dejó el bolígrafo y levantó la vista con una sonrisa: "Jun Zuo Tong lideró
el Decimotercer Ejército. ¿Jun Zuo entrena a todos los soldados?"
    El pabellón militar sacudió la cabeza y dijo: "Por supuesto que es imposible. Puedo
supervisar a 3.000 soldados. Cómo puedo ser supervisado por una persona. Todo el
entrenamiento militar es responsable de un nivel al primero, y el nivel inferior es el
líder del equipo. Cada persona es responsable de cinco Diez soldados. Entre semana,
el líder del escuadrón es responsable de las cincuenta personas bajo su control ".
    "Eso es correcto", dijo Fengming: "Para el desarrollo más completo del potencial de
cada soldado, puede el ejército Dongfan ser realmente poderoso. Para desarrollar el
potencial de cada soldado se requieren los esfuerzos cuidadosos de los generales en
todos los niveles. El entrenamiento es Se lleva a cabo nivel por nivel. Con decenas de
miles de soldados en el Este, no es fácil entrenar verdaderamente en un ejército
excelente. Con este método, puedo dejar que los generales en todos los niveles
trabajen duro para entrenar a sus propios soldados ".
    Al ver las cejas muy unidas de Junting, Fengming explicó pacientemente: "Al
pelear, los generales siguieron al entrenador y observaron la situación desde lejos. Si
un soldado huye durante la batalla, averigüe inmediatamente quién es el general, y
luego Separe a este general. De esta forma, los generales de todos los niveles
trabajarán duro para entrenar a sus soldados con el fin de proteger sus vidas. De esta
manera, el entrenamiento militar debe ser mejorado en gran medida ".
    El pabellón militar llegó a comprender esto y dijo: "Solo piénselo, realmente tiene
un poco de sentido. Sin embargo, siempre pensé que Ming Wang escribiría algunas
estrategias específicas de entrenamiento militar. Si es solo algo como esto, me temo
que no podré pasar para entonces". Eso fuera ".
    "Jun Zuo está muy equivocado. El segundo artículo que estoy a punto de escribir
es no establecer demasiadas estrategias de entrenamiento militar obsoletas, para no
restringir el uso activo de sus generales". Feng Ming puso una cara en la cara y puso
el estante de todos en el arte de la guerra, de todos modos Hay más dramas, y la
cara hermosa es un poco aterradora. El cofre de Feng Ming se levantó, y en realidad
movió el pensamiento del antiguo sabio chino Confucio: "Lo más importante es
enseñar a los estudiantes según su aptitud. Los soldados son personas vivas. Tienen
sus ventajas y desventajas especiales. Se recogen de diferentes lugares. Los soldados
que vinieron aquí eran diferentes debido a las diferentes condiciones de vida, o
alguien era bueno para escalar, o alguien era bueno en el agua. Demasiadas reglas y
las llamadas estrategias de entrenamiento de tropas también podrían requerir que los
generales de todos los niveles hagan ejercicio de acuerdo con la situación real de sus
soldados. Ya sabes, todo en el mundo tiene una personalidad. Por ejemplo, los
monos, los monos son buenos para escalar montañas. Si quieres enseñar a un mono
a convertirse en un ejército de bosque de montaña, entonces, por supuesto, es fácil;
pero si quieres enseñarle a un mono a ser un ejército marino ... "
               
 
 
                        Fengming habló sobre eso juntos durante mucho tiempo y, según la
antigua enseñanza china según su aptitud, dijo que todas las cosas de la naturaleza
tienen sus propias ventajas. Han mostrado los ejemplos del mundo animal que han
visto y finalmente están involucrados en la educación moderna.
    "... De hecho, los ejemplos de formas subjetivas de educación que causan el
fracaso son comunes. Por ejemplo, la educación basada en exámenes ha llevado a ...
keke ... No dije nada. De todos modos", concluyó Fengming: "Creo que la
capacitación debería basarse en el talento". Es establecer el modo de entrenamiento
de acuerdo con las características de los diferentes soldados. Por lo tanto, esas reglas
rígidas de entrenamiento no valen nuestro esfuerzo. Como general de alto nivel, lo
más importante es distribuir sus responsabilidades a los niveles inferiores Los
generales comparten. Con la primera cláusula que asustó a todos los generales de
bajo rango, el entrenamiento de las tropas permitió que los generales de bajo rango
sufrieran dolor de cabeza ". Dijeron que las cabinas militares de Corea del Norte
entrecerraron los ojos juguetonamente.
    Jun Qing estaba inexpresivo y lo miró con frialdad, y a punto de hablar, un viento
frío entró por el hueco de la ventana, y los dos se congelaron ligeramente.
    "Está empezando a nevar de nuevo". Fengming temía el frío, estrechó el cuello y
cerró rápidamente la ventana: "Tardó un rato en detenerse por un tiempo, y comenzó
a caer de nuevo tan rápido, tan frío. Acabo de decir mucha ciencia Teoría de la
educación, ¿cuánto entiendes? "Se volvió para mirar la cabina militar.
    El pabellón militar parecía distraído, y no sabía qué pensar, su rostro cambió
ligeramente y le dijo a Feng Ming: "Rey Ming, espere un momento, iré y me iré".
    "¿Ah? ¿A dónde vas? Me estoy divirtiendo hablando, no has dicho lo que piensas
..."
    Antes de que Fengming terminara de hablar, el pabellón militar había abierto la
cortina y se había apresurado.
    Fengming miró el estudio vacío, rascándose la cabeza y molesto, "Vaya, mirándola
a la cara, parece que realmente no aprecio mi nueva teoría. Realmente, las personas
no son dioses reales, no pueden entender todo, antiguas. ¿Qué me importa la teoría
del entrenamiento? Sabía que cuando estudiaba, leía menos cómics y revistas
científicas más populares ".
    En el murmullo, la cortina se levantó repentinamente y se levantó un viento frío
que levantó a Fengming Han Mao, la silueta parpadeó frente a él, el pabellón militar
había regresado y la expresión de frialdad siguió a los árboles. Había una fina capa de
copos de nieve sobre los hombros de los árboles arbolados, y polvo de nieve blanca
colgaba del cabello negro.
    Feng Ming dijo en secreto: Obedientemente, esta sombra es realmente el tipo más
obediente del mundo. La cabina militar le pidió que se calmara en la nieve, y
realmente lo hizo. No es de extrañar que el pabellón militar se agotara rápidamente
cuando oyó la nieve. Resultó que era insoportable que el amante se congelara.
    No pude evitar pensar que Rong Tian era el más considerado y gentil. Preferiría
estar congelado que dejarme estornudar. Me abrazaría cuando nevara, para no
resfriarse. Bueno, ahora que lo pienso, los brazos de Rong Tian son realmente
cálidos.
    Como resultado, una sonrisa apareció inevitablemente en su rostro.
    Jun Qing trajo de vuelta el árbol helado y tembloroso, estaba enojado y
angustiado, y de repente vio a Feng Ming sonriendo, inevitablemente culpable,
mirando ferozmente a Feng Ming, "¿De qué te ríes?"
    Fengming solo se dio cuenta de que parecía que mientras hubiera sombra de un
árbol, la hija de Jun Qing, que estaba profundamente oculta, no pudo evitar salir a la
superficie. Sin embargo, en este momento, no es apropiado meterse con ella.
Fengming rápidamente convergió y sonrió: "Jun Zuo, no me malinterpretes. Solo
estaba pensando, está nevando de nuevo. La escena de nieve en la noche debe ser
hermosa. Tal vez el Maestro venga a invitar al Maestro a disfrutar de la escena de
nieve".
               
 
 
                        "¿División nacional?" Jun Qing resopló suavemente y movió la boca.
    Fengming recordó el recordatorio de la reina madre en la mañana, prestando
atención a la actitud del pabellón militar hacia Lu Dan, y pareció decir casualmente:
"Si viene el maestro de estado, tal vez invitará al oficial del ejército a disfrutar de la
nieve juntos. Escuché que el maestro de estado también admiraba mucho al ejército.
La capacidad de Zuo para dirigir el ejército, también dijo que es probable que Jun Zuo
herede un comandante militar en el futuro ".
    Jun Qing miró a Feng Ming y de repente dijo: "¿Por qué Ming Wang no planea para
sí mismo?"
    Feng Ming se congeló y esbozó una sonrisa: "Las palabras de Jun Zuo parecen ser
significativas".
    "Ming King fue utilizado por la división estatal y quedó atrapado en la lucha con su
padre por un gobierno auxiliar. También debo sentirme muy angustiado". Jun Qing Xu
Xu dijo: "Ahora, la división estatal es el único respaldo del rey". Es imposible aceptar
la unión de Ming. En esta coyuntura crítica, si hay algún accidente con el Maestro
Nacional, ¿cómo estará Mingling solo? ¿No planearía Mingwang por sí mismo?
    "El significado de Jun Zuo, parece que la división nacional tendrá un accidente",
dijo Fengming Shen, "si hay algún accidente con la división nacional, ¿cómo pueden
los militares explicarle al rey?"
    Jun Qing sacudió la cabeza y suspiró: "Ming Ming ha entendido mal. No
comenzaremos con la División Nacional. Es un pilar de Dongfan y un pariente cercano
del rey. Pero según nuestra información más reciente, el cuerpo de la División
Nacional se está debilitando, especialmente Es después de la llegada de este invierno
que el doctor real de la corte está casi residente en el palacio del magistrado ".
    El corazón de Fengming latía con fuerza.
    Efectivamente, la enfermedad de Lu Dan se desarrolló. Esta debería ser la razón
por la que no pudo visitar anoche. Rong Tian dijo una vez que tales peligros ocultos
causados por la tensión a largo plazo en la mente ya no son necesarios. Una vez que
ocurre el ataque, me temo que no podrá sobrevivir al invierno, y hay pocas drogas
para tratar.
    "Aunque he estado con Ming King durante mucho tiempo, siento que Ming King no
es una mala persona". Jun Qing suspiró: "El sacerdocio ha sido eliminado y la
Universidad Nacional Normal tiene el poder en la mano". Nos dio un mensaje muy
claro. Esperaba que Ming Ming reemplazara su posición en la corte de Dongfan. Pero
un cortesano que sostenga la corte nunca hará que Dongfan sea fuerte. Dongfan ya
es lo suficientemente caótico y no hay necesidad de volver. En el cruel golpe judicial,
la lucha interna no es lo que los militares quieren ver. Si el rey Ming está dispuesto a
permanecer neutral, no seremos presionados ".
    Lin Yin dijo: "A esto se refería el comandante en jefe".
    "Es inútil decir más". Jun Qing aplaudió y extendió las manos. "He dicho todo con
franqueza, ¿puede Ming Wang darme una respuesta?"
    Fengming estaba en silencio, sentimientos encontrados, diez mil pensamientos
surgieron.
    No es necesario decir que, a partir de los movimientos recientes en Ludan, el
personal militar ya se dio cuenta de las fallas de Ludan y especuló sobre la grave
condición de Ludan. Estoy tan avergonzado, Feng Ming, que Lu Dan me dijo
claramente que solo entonces piensa en este problema ...
    La práctica de Jun Qing y otros puede describirse como trabajadora y devota. Solo
esperan que la administración de Dongfan ya no esté controlada por el adúltero, es
decir, que no haya más apariciones, de modo que varias fuerzas en Dongfan vivan en
armonía y mantengan la fuerza nacional integral de Dongfan.
    Mientras las dos personas que tienen un fuerte deseo de derechos desaparecieran,
la corte sacerdotal y Lu Dan deberían poder avanzar constantemente hacia la unidad
con la imparcialidad de los militares.
               
 
 
                        Sin embargo, la premisa es que King Taming no puede reemplazar a
Lu Dan y continuar controlando el modelo operativo de los asuntos políticos en la era
de Lu Dan.
    Esto es exactamente lo que Lu Dan espera: quiere que Fengming reemplace su
estatus, gobierne a Dongfan como el gobernante detrás de escena y proteja al Rey
Dongfan con poder. Lu Dan es un creyente absoluto en la autocracia.
    Lin Yin Shen dijo: "En esta situación, Ming Wang debería saber elegir".
    El pabellón militar dijo suavemente una vez cada mil años: "No forcé al Rey Ming a
darme una respuesta, pero como el Rey Ming entiende la situación, por favor no
intente hacer ningún movimiento destructivo hacia la situación estable de Dongfan".
    Feng Ming suspiró profundamente, no podía decirle a Junting que él y Lu Dan
habían llegado a un acuerdo temprano. Lo terrible es que ha puesto la Espada
Wushuang en su cuerpo, lo que significa que ha aprobado el hechizo extraño. Ya
sabes, otra espada Wushuang está en manos de Lu Dan, y parece que aún no se ha
colgado del Rey Dongfan. En caso de que Lu Dan supiera que lo lamentaba, colgó otra
espada Wushuang sobre otra persona sin importancia, y luego disparó y mató al
desafortunado con sus manos. ¿No sería más despiadado que Dou E?
    Aunque cosas como los hechizos pueden no funcionar, ¿cuál es el problema en
caso de que funcione?
    Lo más importante es que él no es Ming Wang de Dong Fan. Su querido Rong Tian
se esconde en algún lugar. También debe esperar destruir severamente la paz y la
estabilidad de Dong Fan. Por cierto, ¿cuál es el problema de la estabilidad de Dong
Fan relacionada con Fengming?
    Fengming se congeló en la pesada sala de estudio donde el aire cambió
repentinamente, suspirando una y otra vez, y finalmente se detuvo, disparando sus
ojos hacia el árbol y dijo de repente: "Ya veo, Zou, suboficial del ejército, es
responsable del informe de inteligencia militar, no es de extrañar Al regresar en
medio de una tormenta, el Decimotercer Ejército Zuo inmediatamente planteó el
problema de la condición física de la División Nacional ". Pensó que Lin Yin había ido a
castigar.
    La tez de Lin Yin y Jun Qing cambió ligeramente, aparentemente no esperaba que
el poder de deducción de Feng Ming fuera tan poderoso.
    Lin Yin asintió y dijo: "Sí, los subordinados son responsables de recopilar
información en el palacio". Acababa de ver al espía que estaba al lado de Lu Dan y
finalmente determinó que Lu Dan estaba gravemente enfermo.
    Army Youth Road: "Ming Ming puede decirle a la división en cualquier momento,
pero la división también debe ser muy clara al respecto. No hay espías en la corte.
Además, Lin Yin es miembro de mi 13º ejército y también perdona la división. No me
atrevo a moverlo fácilmente. "Girando la cabeza hacia Lin Yin, sonrió levemente.
    Fengming sabía que la sombra de los árboles no era simple, y secretamente le
habló: no es de extrañar que tuviera el coraje de perseguir a la juventud militar, era
simplemente un personaje superficialmente poderoso. Era un agente de primera clase
para calmarse e ir a hacer mi propio trabajo de espionaje después de la pelea.
    Cuando el estado de ánimo era alto y bajo, la voz de Sui Yin llegó desde afuera de
la puerta: "El obituario de la dinastía Ming, el 13er Ejército, el general Cangyan está
aquí".
    Se levantó el telón y sopló otro viento frío. Las barbas cubiertas de cielos de color
nieve vieron que llegaron al palacio de la nieve. Tan pronto como entraron por la
puerta, dijeron: "Vayan inmediatamente al Salón de Asuntos Militares. Atrapó a un
espía en otro país de la bandera del norte, y tenía una documentación extraña sobre
él ".
    La multitud reaccionó después de que se quedaron, se pusieron inmediatamente
sus capas y salieron corriendo.
    Fengming estaba entumecido por la emoción.
               
 
 
                        ¿En qué demonios pasó Rong Tian? La esperanza no es una tontería.
    Capítulo 3:
    Cang Yan agarró a Fengming por el pasillo y le susurró: "Hay algo, debes pedirle a
Ming Wang que se presente".
    "¿Qué pasa?", Se detuvo Fengming.
    "El comandante del comando militar tiene la orden de pedirle al rey Ming que invite
al nieto a la sala de asuntos militares en cualquier caso. La situación militar es
urgente y no debe demorarse".
    Fengming gritó en secreto y supo de rodillas que querían que la reina madre los
ayudara a explicar el contenido de los documentos. Si esta vez algunos documentos
estaban incompletos para ocultar el engaño, me temo que los jóvenes militares
sospecharán más. En la superficie, por supuesto, asintió felizmente: "No hay
problema, veré al Maestro ahora".
    Cang Yanxi dijo: "Es genial, iré con el rey Ming".
    La reina madre estaba bebiendo té en la sala de estar. Después de escuchar las
palabras de Feng Ming, sonrió y dijo: "Dado que está relacionado con la situación
militar de emergencia, no puedes ser flojo como una división, solo haz un viaje.
Espero que el salón de asuntos militares no esté muy lejos".
    Cang Yan dijo: "No me atrevo a trabajar para Grandson Master. Hemos arreglado
un sedán para el maestro y estamos esperando afuera de la puerta".
    Feng Ming hizo una mueca en secreto a la reina madre, y la reina madre lo miró
tranquilamente. Fengming la vio con tranquilidad cuando lo vio.
    Finalmente, el concienzudo oficial del comandante militar descubrió que no solo
preparó una silla de manos para la reina reina, sino también caballos para Feng Ming,
etc. Varias personas se apresuraron al salón de asuntos militares, y los generales
llegaron y los jóvenes del ejército se sentaron en el medio.
    La reina reina estaba dispuesta en una posición cómoda que se movía
especialmente. El pabellón militar todavía estaba de pie detrás de su padre, pero la
sombra del árbol estaba en una posición relativamente hacia atrás al otro lado. Otros
diputados no tienen un lugar propio. La mayoría de ellos están detrás de sus jefes. La
posición de la sombra del árbol ilustra completamente su especialidad en el ejército.
    Fengming finalmente creció un poco, y pudo observar cuidadosamente para
encontrar información útil.
    "Hoy, otro espía intentó ser encontrado cerca de nuestro campamento militar y fue
encontrado por los guardias. Este espía también llevaba un documento extraño en su
cuerpo. Desafortunadamente, como el último, vio que estaba a punto de ser
arrestado y se suicidó de inmediato". Este es el texto transcrito "
    Todos obtienen una transcripción.
    Feng Ming solo tomó su propio documento e inmediatamente bajó la cabeza para
traducirlo en secreto. Punto de cruce poco, transversal horizontal de humor ...... ......
miles, rápido frenar con fuerza el corazón saltar, apenas traducida algunas pequeñas
palabras - no soldados subieron a la sangre frijoles victorias.
    No parece ser una mierda. Sintiéndose un poco perdido sin ninguna razón,
experimentó mucha madurez, e inmediatamente regresó, maldiciéndose a sí mismo:
¿Cuándo es? Todavía pienso en algunos de estos.
    ¿Los soldados no vencerán a los frijoles para ganar?
    La palabra Bing Buxue fue enseñada por Rong Tian, y por supuesto entendió lo que
significaba. Pero los frijoles ganan ... frijoles, parece ser un tipo de comida, ¿verdad?
¿Rong Tian planea quemar el granero de Dongfan para el invierno?
    Sin embargo, quemar el granero y matar de hambre a los pobres de Dongfan como
máximo debería tener poco efecto en la aristocracia de Dongfan. ¿Qué estrategias
piensa usar Rong Tian para anexarse a Dongfan y salvarse?
               
 
 
                        Fengming frunció el ceño, pensando exactamente lo mismo que
aquellos a su alrededor que no entendieron la contraseña.
    Jun Qing se sentó en el centro, reflexionó un momento y volvió la vista hacia la
reina madre: "Disculpe, nieto Sun, ¿es este documento el mismo que el último?"
Quería preguntar, de hecho, con estos dos documentos, ¿puede Descubre lo que hay
dentro.
    Los ojos de todos se volvieron hacia la Reina Madre.
    La reina madre no pareció notar estas miradas aterradoras centradas en sí misma.
Miró cuidadosamente los documentos en sus manos varias veces antes de levantar la
cabeza, y dijo abruptamente: "Este documento es de hecho el mismo que el
Comandante Maestro de ayer. El recurso compartido que ves proviene de la misma
fuente, pero eso no es todo, son solo dos de ellos ".
    Jun Qing mostró una expresión decepcionada, y después de verse un poco oscuro,
sus ojos brillaron, pareciendo sospechosos.
    "Pero ..." La reina madre arrastró una larga nota, dibujó los corazones de los
generales en el aire y dijo a la ligera: "Aunque los documentos no están completos,
los dos juntos finalmente pueden mostrar una pequeña señal. Si la orden militar Si al
Sr. Secretario no le importa, prefiero adivinar lo que significa ".
    Fengming aplaudió en secreto. De esta manera, no solo podía confundir el
contenido, sino que no tenía miedo de pedirles que descubrieran los defectos uno por
uno.
    Dongfan todos los generales estaban conmocionados. Cang Yan dijo: "Maestro,
adivine audazmente".
    Jun Qing con la cabeza ligeramente mandibular, también mostró una mirada de
reinyección.
    La reina madre cerró los ojos y reflexionó por un momento, luego abrió los ojos y
dijo: "La manifestación de los dioses es demasiado esotérica, cada lugar contiene
demasiada información y cada mensaje no es exhaustivo. Solo puedo elegir
especulaciones relacionadas con Dong Fan Solo un momento. Um ... Dongfan tendrá
un gran desastre ".
    La reina reina habló en voz baja esta predicción ominosa, pero escuchó una risita:
"El Maestro dijo estos rumores casualmente, ¿me engañaste?"
    La sombra del árbol no es prominente, se sienta detrás de la segunda fila, se
esconde en las sombras, pero una abertura ha llamado la atención de todos. El
pabellón militar frunció el ceño y sacudió la cabeza suavemente detrás de Jun Qing,
pidiéndole que no hablara demasiado. La sombra del árbol parecía no ser vista, y la
esquina de su boca aún se burlaba.
    Jun Qing dijo groseramente: "Lin Yin, ¿cómo puedes ser grosero con el Maestro
Sun Tzu?" Pero en su mente, tenía dudas sobre las mentiras de Feng Ming y la
creación del nieto. Entonces el tono no es muy áspero.
    El arbolado se puso de pie, arqueó las manos contra la reina del ejército, se volvió
hacia la reina reina y saludó: "El joven es el Ejército Adjunto del Decimotercer Ejército
y el forro de los árboles, por favor, el maestro perdona la rudeza. Pero las dudas del
joven hoy tienen que Exprésalo ". Se volvió hacia los generales y dijo claramente,
palabra por palabra," Maestros, ¿es este tipo de texto realmente una forma para que
los dioses hablen con la gente? ¿Es este documento solo una parte del documento
real? En este documento ¿Cuál es exactamente el contenido de esto? Solo podemos
saberlo de Master Ming y Grandson Sun. Desde este punto, ¿qué piensan los adultos
de él?
    Feng Ming resopló fríamente: "El diputado Lin Yin Zuo quiere decir que el maestro
y yo deliberadamente deciremos una gran mentira para engañar al comandante
militar". Esto se llama ladrón para atrapar a un ladrón, pero no sé si será efectivo en
este caso.
    Lin Yin miró a Feng Ming sin ninguna debilidad, y sonrió con buenos modales: "El
adolescente tiene miedo. Pero Ming Wang dijo una vez que el maestro sabía palabras
tan extrañas, por lo que finalmente lo invitó, pero el maestro siempre estuvo
incompleto. Es imposible traducir el documento literalmente, pero ahora se obtiene el
documento de dos puntos, pero el maestro solo puede decir una palabra tan
impactante como la inminente calamidad de Dongfan. Tal actuación es difícil de hacer
dudar a la gente de que el Maestro Sunzi está presionando.
               
 
 
                        Jun Qing dijo: "Calle, habla sobre tus planes".
    "El adolescente es valiente, pídale al Rey Ming o Sun Tzu que den evidencia para
convencernos de que este es realmente el lenguaje de los dioses".
    No es de extrañar que este simple desempeño del palo mágico no sea fácil de
ocultar el sistema militar con muchas personas capaces. Fengming secretamente
pensó que sería inapropiado oscurecerse cada vez más, y simplemente callarse.
    "Jeje ..." En el silencio, la reina madre sonrió suavemente: "¿Alguien mintió? Los
dioses sabían que no necesitaba demostrarle nada a este joven general". Miró al
joven del ejército con una línea de visión clara y recta, como una. El general diputado
que tejía los ojos, Guangguang, estaba envuelto en sombras: "Sin embargo, ¿el
comandante militar debe tener dudas sobre mí?"
    Jun Qing se rió fríamente: "Si el maestro puede citar alguna evidencia, sin duda es
la mejor".
    "El comandante militar no ha terminado de escuchar lo que pretendo decir". La
reina madre reveló su consuelo, levantó el papeleo con ambas manos, miró hacia
arriba y hacia abajo y suspiró: "Esto no solo dice que Dong Fan tendrá un gran
desastre, sino que también da algunos puntos Sugerencia: el robo de Dongfan, que
comienza en el sur, la emboscada es salvaje y la capital está en peligro ". Algunos
murmuraron algunas palabras, la reina reina cerró los ojos y reveló la expresión de
compasión:" Los dioses ya han demostrado que la capital de Dongfan se encontrará
La calamidad está en el sur de la ciudad. Independientemente de si el comandante o
el ejército lo creen o no, puedo decir todo lo que puedo decir. "Entonces levántate con
gracia y camina hacia la puerta.
    Todos se miraron y no pudieron evitar ceder y dejar que la reina madre se fuera
con calma.
    Por supuesto, Fengming golpeó el hierro mientras estaba caliente, y se paró
fríamente al pabellón militar: "Si el comandante militar sospecha que nuestros
maestros y estudiantes están mintiendo, podemos matarnos. Pero antes de que el
comandante militar tome una decisión equivocada, es mejor enviar a alguien a revisar
el sur. ¿Realmente hay una emboscada? "Miró a Lin Yin, y siguió a la reina madre
enojada.
    No es necesario preguntar, la reina madre se atreve a decir mucho, por supuesto,
es una buena comunicación con Rong Tian.
    Al sur de la ciudad, debería haber tres o dos gatitos de emboscada, ¿verdad?
    Capítulo 4:
    Después de ponerse al día con la reina madre todo el tiempo, Feng Ming temía que
alguien la vigilara, y no se atrevió a hablar con la reina madre. Ambos se callaron y
regresaron al palacio en un cupé y un caballo respectivamente.
    Tan pronto como bajé del caballo, Sui Yin y algunas doncellas grandes me
saludaron y dijeron: "El maestro de estado está aquí, esperando a Ming King en la
sala de estar".
    Fengming se apresuró y vio la espalda de Lu Dan erguida a distancia. Por alguna
razón, el corazón suspendido se relajó un poco y sonrió: "Está tan nevado que el
maestro vino aquí en este momento, ¿no le tiene miedo al frío?"
    Lu Dan se volvió y sus labios se demoraron: "Solo escuché atentamente los pasos
de Mingling cuando entró, y parecía estar molesto. Pero en este momento al escuchar
la voz de Mingling, el humor de Mingwang parecía muy bueno de nuevo". Estaba
vestido Un conjunto de túnicas rojas brillantes que reflejan una piel clara y se ven
geniales.
    "No lo digas, no es el consejo militar. Sospechan que mi maestro está mintiendo.
Por eso es verdad". Feng Ming se sentó y volvió a contar la historia, y de repente
recordó: "El maestro volvió conmigo, ¿por qué no me ve? ¿Una figura?
    Sui Yin se apartó de detrás de la cortina y respondió: "La maestra dijo que estaba
cansada y regresó a la habitación para descansar, por favor, Ming Wang para llamar a
la maestra".
               
 
 
                        Lu Dan dijo: "No trabajes para Grandson Master. Para ser honesto,
Lu Dan vino esta vez solo para ver a Jianming ... kekekeke ..." En realidad levantó la
mano para cubrirse la boca, e incluso tosió por un momento, aparentemente incapaz
de respirar. Enojado
    Feng Ming frunció el ceño antes de decir: "¿Está bien la maestra del estado? Ven
con Yin y trae té caliente".
    Lu Dan agitó la mano para detenerlo, tosió por un momento, se detuvo lentamente
y se rió entre dientes: "Se está volviendo cada vez más frío". Los dos círculos en su
rostro se sonrojaron, agregando mucha belleza.
    Fengming tomó su mano, solo sintió frío y no notó nada desde la distancia. Ahora,
cuando miro más de cerca, encuentro que Lu Dan parece estar mucho más delgado y
no puedo evitar preocuparme, frunciendo el ceño: "Los últimos dos días estuvieron
bien, por qué ... "
    "Ming Wang le enseñó una vez a Lu Dan una palabra, la enfermedad es como una
montaña y la enfermedad es como una pizca". Lu Dan sonrió al verlo y susurró: "Ming
Wang le había dicho a Lu Dan que creía que Lu Dan había subido". ¿Es mentira?
Bacheng no puede ocultarlo ahora. Lu Dan no es un buen hombre, y no tiene valor si
muere ".
    Aunque sus palabras eran ciertas y Fengming estaba muy lastimado por él, en este
momento cuando dijo eso, Fengming parecía ser golpeado dos veces con un cuchillo,
las lágrimas casi gotearon y se ahogaron: " Hay muchas hierbas preciosas en el
palacio real, y los mejores médicos, por lo que los maestros no deben pensar de
forma salvaje ".
    Lu Dan permaneció en silencio durante mucho tiempo y suspiró en voz baja: "Ling
Dan es tan sincero, Lu Dan realmente no sabe si debería ser el Rey Wang Xing, o
debería estar preocupado por el Rey Ming?" La mano de Pat Fengming, Shen dijo: "No
te preocupes, ahí Un día, cuando estaba aquí en la corte, los jóvenes del ejército no
se atrevieron a tocarte. Maestro ... Bueno, hoy no puedo pedirle consejo al maestro ".
    Lentamente se levantó, su cuerpo de repente se torció. Fengming exclamó, y lo
sostuvo frente a él, solo para darse cuenta de que estaba tan débil.
    Lu Dan se liberó del apoyo de Fengming, apenas se detuvo y se echó a reír: "Deje
que Mingwang vea la broma".
    Fengming no pudo soportarlo y preguntó: "La próxima vez que el Maestro Nacional
esté en problemas, enviaré a alguien para que me deje pasar".
    Lu Dan asintió, mirando a Fengming, pero dejó de hablar.
    "¿El Profesor Nacional tiene algo que decirme?"
    Lu Dan miró a Feng Ming durante un buen rato y sonrió con los dientes de pico
blanco: "¿Ming Ming sabe que este palacio está lleno de espías de todas partes?"
    Feng Ming lo miró dubitativo.
    "Lu Dan tiene una solicitud ..."
    "Guoshi, por favor".
    "El Rey ama a las personas, respeta a los maestros, respeta a los dioses y tiene
profundas raíces ..."
    Fengming no sabía lo que Lu Dan iba a decir al principio. Cuando escuchó la
palabra Huigen, una pequeña chispa chisporroteó en su cabeza. "Oh", entendió.
    Por la mañana, la reina madre quería aceptar las palabras del segundo discípulo.
    Lu Dan dijo con un oído a Feng Ming: "Por favor, pídale al Rey Ming que diga algo
frente al Maestro Sunzi para el Rey". Apareció una leve sonrisa, tomó el cupé y se fue
en la nieve.
    Feng Ming envió a Lu Dan, regresó al estudio y vio la mitad de la estrategia de
entrenamiento escrita en el escritorio. Na Junqing y Lu Dan son viejos zorros jugando
con la política. En el proceso de lucha por el poder, estas supuestas teorías científicas
no tienen ningún efecto. Si Jun Qing está en problemas, incluso las mejores teorías
de entrenamiento militar serán rechazadas.
               
 
 
                        Fengming estaba huraño, rompió la estrategia de entrenamiento que
había escrito y se sentó en blanco, ordenando sus propios pensamientos que estaban
confundidos por esos tipos.
    Lu Dan parece estar gravemente enfermo, pero no esperaba que la enfermedad
fuera amenazante. Al verlo así, no sé cómo soportarlo durante unos días. Mirando
hacia atrás ahora, de hecho, Lu Dan siempre fue débil en el camino de regreso de
Yongyin, pero Fengming fue demasiado lento para verlo.
    En cuanto a los asuntos militares sobre el pabellón militar, las palabras de los
dioses, el código Morse y cualquier otro presagio de calamidad, es más complicado
que "Los doce reinos", y Fengming es demasiado vago para pensarlo.
    Es el mensaje de Rong Tian: los soldados no matan sangre para ganar con frijoles,
¿qué significa eso para ganar con frijoles?
    Odio que los espías estén en todas partes. No me atrevo a comunicarme en
privado con la reina reina, y mirando el significado de la reina reina, parece que no
estoy dispuesto a decirle el plan de Rong Tian.
    Fengming pensó durante mucho tiempo con una cara triste, pero no pudo pensar
en una razón.
    Bostecé mucho, y de repente mi estómago se "encogió", y recordé que no había
almorzado.
    Fuera de la sala de estar, me encontré con Sui Yin buscándolo y le dije: "¿El
Maestro Sunzi ordenó a la gente que trajera el almuerzo a la habitación para comer,
Ming Wang? ¿Está en la sala de estar o de regreso a la habitación?"
    "Simplemente come en la sala de estar. En un día tan frío, la olla caliente es lo
mejor".
    De repente apareció una voz: "Esta es una liebre fresca, y necesito incluir mi olla
caliente".
    Feng Ming levantó la vista y vio a Cang Yan entrando en la sala de estar.
Realmente llevaba un conejo en la mano. Siguió el pabellón del ejército, pero no vio
la sombra.
    Feng Ming gritó: "¿Por qué vino de repente el general Cang Yan?"
    "Un poco libre después de la reunión, ven a ver al Rey Ming y al Nieto, y revuelve
un almuerzo casualmente". Cang Yan le dio el conejo a Sui Yin.
    Jun Ting dijo sin rodeos: "Padre nos envió a ir a verte. Si alguien descubre que los
rumores han sacudido al ejército, serán castigados de inmediato".
    "¿Por qué es este el caso del Decimotercer Ejército? Oh, hace demasiado frío
afuera, ¿no es agradable para nosotros sentarnos y comer una olla caliente?" La cara
sonriente de Cang Yan se veía muy amable con una sonrisa.
    Feng Ming estaba muy impresionado con el veterano, le sonrió cariñosamente, ya
no le importaba la actitud del quiosco militar y ordenó a la gente que tomara la
vajilla.
    Las sirvientas llevaron la olla a la estufa pequeña y varios platos de carne, seguido
por Yin, entregó el conejo a la cocina, trajo una olla de vino caliente y la sirvió para
Fengming y otros.
    Feng Ming tomó un sorbo y alabó: "El vino de Dong Fan es realmente delicioso".
Mirando hacia el pabellón militar, preguntó suavemente: "¿Está el 13er Ejército
Zuozuo sentado y tomando una copa? El clima es frío y el vino puede enfriarse". "
    La cabina militar le dirigió una mirada fría.
    Cang Yan también dijo: "Sí, incluso si tienes órdenes, no puedes dejar de comer".
    El pabellón militar estaba sentado frente a Fengming.
    Es extraño que tuviera una buena actitud cuando persuadió a Fengming para que
pensara en sí misma por la mañana. Después de tal cambio en el departamento
militar, ¿cómo podría la amistad caer inmediatamente a un número negativo?
Fengming frunció el ceño.
               
 
 
                        La hostilidad apática de Cangyan hacia el pabellón militar es
relativamente fácil, y tres copas de vino caliente se desplomaron, y de repente
preguntó: "¿Escuché que Ming Wang fue criado como príncipe de Xilei desde una edad
temprana?"
    "¿Ah? Sí", Fengming hizo una pausa en su corazón y respondió calurosamente: "En
ese momento, Xilei estaba inestable por dentro, temeroso de que alguien asesinara al
príncipe, por lo que el rey Lao Rong reemplazó a su príncipe con su hijo y se quedó en
el palacio. El Príncipe, el más tarde Rey Sealey, se quedó con él para protegerlo ".
    "Jeje, Lao Rong usó a su propio hijo ..." Cang Yan se rió audazmente: "Escuchando
el tono de Ming Wang, parece estar hablando de extraños, ¿no es tu padre Lao Rong
Wang?"
    Fengming se sorprendió cuando escuchó algo.
    Dios mío, ¿no sabría todo el Dong Fan ahora que era un transferidor de almas? ¿Lu
Dan se burló de él antes de morir? Él solo simpatizaba con Lu Dan justo ahora.
    "El general Cang Yan tiene toda la razón. Fui enviado al palacio desde una edad
temprana. Mi padre protegió de todo corazón al verdadero príncipe, y no le importaba
mi hijo biológico, por lo que el padre y el hijo estaban inevitablemente alienados".
Fengming apenas esbozó una sonrisa, lentamente. Tomar una copa
    Cang Yan bebió una taza, levantó el vaso con la palma de la mano y levantó los
ojos para mirar a Fengming de vez en cuando. Feng Ming tenía un fantasma en su
corazón, y sus ojos sustantivos lo apuñalaron, y la mayor parte de su cabello frío fue
erigido sin hueso. No pudo evitar decir en secreto que las formalidades para la
próxima vida deben formalizarse. Lo que no se dice oficialmente es conciencia
culpable.
    "Una cosa, no sé si debería decir ..." Cangyan gimió durante mucho tiempo, y su
rostro estaba lleno de expresiones.
    "El viejo general tiene algo que decir, por favor".
    "Bueno, si Rong Tian sigue vivo, Ming King o Xi Lei son ministros, nunca
mencionaré una palabra. Pero la situación actual no parece importar".
    En este momento, incluso el pabellón del ejército también mostró una mirada
seria.
    Cang Yan suspiró y dijo antes: "Ming Wang sabe que te ves y te sientes como un
viejo de hace muchos años. Cuando te conocí, casi te consideraba su hijo, así que
conocí a Ming Ming a primera vista. Desarrollar una buena impresión ".
    Los ojos de Feng Ming se abrieron.
    El Pabellón del Ejército intervino: "El general debe estar equivocado. El Rey Ming
creció en el Palacio Xilei. Él es el hijo y la hija del Rey Lao Rong. ¿Cómo puede ser el
hijo de otra persona?"
    "Este es el problema. Pídanle al Decimotercer Ejército que se ponga en la posición
de Lao Rong Wang. Si puede ser reemplazado por el hijo de otro, ¿enviará a su único
padre e hijo a una situación peligrosa que puede ser asesinada en cualquier
momento? ? "
    Feng Ming soltó una mano, y la copa de vino se estrelló y cayó al suelo.
    Capítulo 5:
    Cangyan estaba avergonzado: "Ming Wang Wanmo está emocionado, esto es solo
una sospecha de mí. Lo he pensado durante muchos días y siempre me siento
incómodo si esto está oculto para Ming Wang".
    Fengming parpadeó y sacudió la cabeza. "No, lo que dijo el general es bastante
razonable, bastante razonable".
    Para ser honesto, no es importante si es el hijo del rey Rong Rong, porque de
todos modos es un alma falsa. Sin embargo, según Cang Yan, ¿tiene este padre y
madre en este mundo?
    Dios, era un huérfano en su propio mundo.
    Es mejor ahora, no solo el amante Rong Tian, sino también la amante Cai Qing y
un hijo llamado Cai Yan. Es aún mejor ahora. Parece que mis padres y mis padres
están a punto de quedarse sin nada. Probablemente sacaré a mi tía, tía, tío ...
               
 
 
                        Ahhhh! Sentimiento familiar! Feng Ming luchó con entusiasmo la
Guerra Fría, pero pronto se calmó. Hágales saber a estas personas que han usado el
cuerpo de Anhe, ¿eso no agrega docenas de enemigos?
    Cuando Cang Yan y Jun Ting vieron que su rostro cambiaba de blanco a rojo y de
rojo a verde, apretó los dientes y gimió, y luego lloró, y dónde conocía las flores en su
estómago.
    "¿Ming King está bien?", Preguntó Cang Yan en voz baja.
    "Muy bien", Feng Ming ordenó a Sui Yin que enviara una nueva copa de vino y se
sirviera una copa de vino. Haha se echó a reír: "El mundo es grande, no hay nada
extraño. De repente descubrí que el sol está fresco todos los días". El general Cang
Yan me contó una noticia tan emocionante ". Estaba emocionado, balbuceaba y no
sabía de qué estaba hablando.
    Cang Yan intercambió miradas con el pabellón del ejército, suponiendo que se
sentía incómodo, y ambos guardaron silencio y miraron hacia abajo para comer
vegetales.
    A mitad de la comida, el guardia enviado por el comandante del ejército se
apresuró y le pidió a Cang Yan que volviera a la reunión.
    Fengming apretó un conejo humeante en su boca y preguntó: "¿Quieres que
regrese con el general Cangyan?"
    Cang Yan negó con la cabeza: "No es necesario, la tormenta de nieve afuera, el
Rey Ming no necesita estar cansado".
    Aquí es exactamente donde está embarazada Fengming. Era perezoso y tenía
miedo al frío, por lo que quería salir con mucha nieve. Feng Ming miró el pabellón
militar que siempre se había visto mal, y preguntó amablemente: "¿Qué pasa con los
Trece Ejércitos?"
    El Pabellón del Ejército resopló por la nariz y lentamente respondió: "Nuestro
ejército es responsable de vigilar al Rey de la Dinastía Ming antes de la investigación
de los resultados de la emboscada. Dónde está el Rey de la Dinastía Ming, dónde está
nuestro Ejército Zuo".
    Los ojos de Fengming se abrieron, ¿hay algo malo? ¿Dónde te ofendí? Aunque mi
estrategia de entrenamiento de tropas no ha sacudido la tierra, te sorprendió tanto
que no necesitabas hacer esto.
    Cang Yan se alejó rápidamente con los guardias, dejando solo a Fengming y el
pabellón del ejército y las camareras a su alrededor en la sala de estar.
    Fengming hizo un gesto a las camareras para que retrocedieran, mirando al
pabellón militar durante mucho tiempo a través de la olla caliente: "¿Hice algo mal y
ofendí a Jun Zuo sin saberlo?"
    El pabellón militar lo miró directamente, bajó la cabeza y puso un pedazo de
verduras en el tazón.
    "Jun Zuo tiene algo que decir, no puedo entender tus ojos".
    Jun Tingsi bajó lentamente los palillos, reflexionó por un momento, Shen dijo: "¿El
rey Ming está tratando de agitar la relación entre Beiqi y Dongfan?"
    "¿Eh?"
    "Desde la participación del Rey Ming en los asuntos militares, lo que sucedió en el
Consejo de Asuntos Militares se ha vuelto extraño. Qué documentos extraños e
invisibles, qué reformas del sistema, qué dioses, qué calamidades se están
acercando, parece que hay un espía La fricción entre Beiqi y Dongfan se está
utilizando para buscar conspiraciones ". Junting realmente tiene la herencia de su
padre, una mirada a través de los ojos, ojos agudos, casi hizo que Fengming sudara
frío. Jun Ting dijo: "Si estas especulaciones son ciertas, entonces la intención de Ming
Ming en mí es muy peligrosa".
    "Oye, oye ..." Fengming sonrió: "El Decimotercer Ejército es tan bueno en
habilidades analíticas. No sé por qué Junsu de repente adivinó esto en unas pocas
horas".
               
 
 
                        El pabellón militar dijo fríamente: "Nuestro ejército tiene una
solución".
    "¿Creo que es el crédito del diputado Lin Yin Zuo?", Feng Ming se estacionó el
cerebro en secreto, una pequeña cosa débil brilló en su mente, pero no pudo
contenerlo. Debe haber algo extraño en ello. Responsable de espiar en la corte y
perseguir ansiosamente la sombra del pabellón militar, ¿por qué en este momento
crucial, hace todo lo posible para revertir la visión del pabellón militar de Feng Ming?
    "Lin Yin está a cargo del espionaje en la corte y es bueno para discernir los
corazones de las personas. Creo que su análisis de la situación actual". Junting
reconoció indirectamente la guía de Lin Yin.
    Feng Ming se burló un par de veces, no mires para otro lado y sigue pensando
mucho.
    Que es raro
    En el punto muerto, los pasos llegaron de repente. El hombre caminó rápidamente
y pronto entró en la sala de estar. Feng Ming levantó la vista y resultó que Cangyan
había vuelto.
    Cangyan le dio unas palmaditas en los hombros a los copos de nieve y, jadeando,
dijo Shen: "Se encontraron soldados de emboscada en las afueras de la ciudad. El
comandante militar ordenó que se despejaran con calma".
    El pabellón militar aturdido.
    Fengming se levantó de un salto y gritó: "¡Dije antes que mi maestro no te mentía!
El maestro dijo que el desastre en Pingxi comenzó con la emboscada en el sur de la
ciudad. General Cangyan, debes tener cuidado".
    La cabina también se levantó y preguntó: "¿Hay realmente una emboscada allí? ¿A
qué país enemigo pertenece?"
    "No vestían uniformes militares formales, y no estaba claro de inmediato dónde
fueron enviados. Pero lo más probable es que fuera el Estado de la Bandera del
Norte".
    El pabellón militar gimió: "Dado que se ha demostrado que parte de las palabras
del Maestro Sun Tzu son creíbles, nuestro ejército no necesitará proteger al Rey Ming
por el momento. General Cang Yan, volveré a ver a mi padre con usted para discutir
el cerco.
    Mingren trajo un caballo frente al templo y se alejó rápidamente.
    Fengming caminó de ida y vuelta dos veces en la sala de estar, pensando en ello, y
entró en la habitación de la reina. Cuando entró, preguntó: "¿Escuchó el Maestro las
noticias? Efectivamente, hubo una emboscada en el sur de la ciudad".
    "¿Minger duda de las palabras de Shifu?"
    "¿Dónde? Por supuesto que no, Tuer sabe que el Maestro es el mejor", le gritó
Fengming a Haha, guiñándole un ojo a la reina madre en un ángulo que es difícil de
mirar para otros: ¿Es nuestro ejército de Xilei?
    La reina reina sacudió levemente la cabeza, revelando una sonrisa impredecible.
    ¿No es así? Feng Ming frunció el ceño, caminó hacia la mesa, bañó el té con la
punta de los dedos y rápidamente escribió un personaje "Norte", mirando a la reina
madre.
    La reina madre sonrió, sus ojos mostrando agradecimiento.
    Bueno, usted Rong Tian, en realidad condujo al ejército de Dongfan al sitio de
emboscada del North Banner, y obtuvo ganancias de un pescador. Sin embargo, la
red de inteligencia de Rong Tian también es muy poderosa. La nación de la Bandera
del Norte conspiró para atacar a Ping Xi e infiltró secretamente una gran cantidad de
tropas. ¿Cómo lo supo?
    Fengming se rascó la cabeza, ese era el problema de Rong Tian.
    Pensando que Rong Tian está planeando un plan para anexarse el mundo en algún
lugar, cada paso suyo lleva silenciosamente a Dong Fan al camino de la muerte, Feng
Ming está orgulloso y un poco triste.
               
 
 
                        De alguna manera, las palabras de Cangyan de repente vinieron a mi
mente en este momento. Si su propia vida no es como la conoce, la reina madre
debería ser una de las personas con información privilegiada. Pero, ¿por qué Cang
Yan le hizo esta pregunta en este momento?
    Fengming entrecerró los ojos para ver a la reina madre sentada con los ojos
cerrados.
    "Maestro ..."
    "¿Huh?" La reina madre abrió los ojos ligeramente.
    Fengming le dijo a la boca que no dijo nada y dijo: "... nada". Se puso de pie y se
estiró, cambiando el tema: "La emboscada está fuera, el comandante militar debe ser
convencido por el maestro, ¿verdad?" Los alumnos adivinaron que no pasaría mucho
tiempo antes de que invitaran al Maestro al Salón de la Asamblea Militar ".
    La reina madre sonrió levemente y agitó la mano: "Soy vieja y no quiero
preocuparme más por estas cosas. El asunto de apenas revelar las emboscadas en el
papeleo ya ha sido recompensado por la gran amabilidad del Maestro Lu Dan. De
ahora en adelante, ya no me preocuparé por Dong Fanzhi Pero ... "De repente, con
calma", si tienen prisa, les dice que si el Estado del Norte de la Bandera realmente se
atreve a invadir la Capital del Este, la emboscada no se detendrá en un solo lugar en
el sur. Esta ciudad La tierra es fértil y tiene ríos húmedos. Es una tierra del tesoro
donde se reúne el aura del cielo y la tierra, pero no es un lugar adecuado para los
guardias militares. Para mantener verdaderamente esta capital, la mayoría de las
tropas orientales deben concentrarse urgentemente ".
    La reina madre todavía tenía una cara seria, e incluso Fengming no pudo evitar
ponerse nerviosa. Ella asintió y dijo, respetuosamente, "Maestro", que descanse bien,
salga de la habitación de la reina y regrese a la sala de estar.
    En la sala de estar, las criadas retiraron su almuerzo temprano y limpiaron los
platos y vasos.
    Sui Yin estaba haciendo un muñeco de nieve con dos o tres criadas jóvenes en el
espacio abierto. Cuando Fengming salió de la sala de estar, se frotó las manos rojas
congeladas y lo saludó: "Wing Ming, ¿quieres dormir una siesta? Si no quieres dormir,
siéntate en este pasillo y disfruta Ya sea nieve o no, los esclavos ordenaron que se
acercara una estufa grande y la pusiera a los pies de Ming Ming para mantenerla
caliente ".
    Fengming sacudió la cabeza y dijo: "No. Quiero salir a caminar".
    Sui Yin dijo con una sonrisa: "Dije, no te enfades con Ming Na. El comandante
militar y la división nacional dejaron un mensaje. Ming Wang debe estar acompañado
por un guardia dedicado para seguir a donde quiera que vaya. Ya sea que esté
montando un caballo o un sedán, Ming Mientras el rey salga de esta entrada principal,
debe haber un grupo de personas detrás de él. Es mejor jugar felizmente en este
palacio ".
    "Sería extraño si nadie lo siguiera" Fengming gimió por un momento y levantó la
vista "Prepara el caballo. Iré a Lu Dan"
    Después de un rato, el caballo estaba listo.
    Feng Ming subió y se dirigió hacia el palacio de Lu Dan. Ha estado allí dos veces, y
el palacio de Lu Dan es más hermoso y no debería perderse. Después de que algunos
siguieron vagamente el viaje, Feng Ming miró ligeramente hacia atrás, hay dos más
familiares, deberían ser los guardias militares, no los guardias comunes.
    Sabía que todavía era la mitad del prisionero, y no le importaban las personas
detrás de él. Lema se detuvo y fue directamente al palacio de Ludan.
    Varias sirvientas alrededor de Lu Dan conocían su identidad, y cuando vino desde
allí, dos saludaron a la entrada principal. Mirándolo desde la distancia, su rostro bello,
rasgos exquisitos, vestido con la ropa tradicional de la corte de Dongfan, mostrando
una figura larga, una capa escarlata alrededor del cuello y montando un caballo alto
en la nieve, como un personaje de hadas, Entonces la criada se rió y dijo: "Este Rey
Ming se parece un poco a nuestro Maestro".
               
 
 
                        "Se ve mejor en nuestra ropa común".
    Un asistente se acercó para ayudar a Fengming a sostener las riendas.
    Feng Ming desmontó: "Veré al maestro".
    Cuando la sirvienta frente a Wu Tingting entró en la gran sala de estar, una
sirvienta salió y dijo: "Guo Shi está tomando una siesta, Ming Wang, por favor espere
un momento, y el Guo Shi saldrá pronto".
    "Ok"
    Las criadas pidieron dos estufas más en la sala de estar, y la sala de estar se
calentó. Se sirven varios tipos de frutas confitadas como agua corriente.
    Fengming bebió lentamente dos tazas de té caliente, probó un trozo de pastel de
frijol mungo y un pastel de trigo sarraceno, y miró cuidadosamente el palacio de
Ludan.
    El Palacio de Ludan es uno más ornamentado del Palacio Dongfan, ubicado en el
lado este del Palacio Dongfan, a unos 300 metros de distancia. El lugar más especial
de este palacio es que las paredes a su alrededor están llenas de murales vívidos y
hermosos.El tema no es los dioses cantados por la mayoría de los murales de
Dongfan, sino varias costumbres populares de Dongfan, montañas y ríos.
    Después de mirar cuidadosamente las magníficas y magníficas pinturas en la
pared, todavía no veía la sombra de Lu Dan. Fengming estaba un poco impaciente, y
la sonda miró dentro.
    Sonaron pasos, una figura acercándose lentamente detrás de la cortina. Fengming
se levantó rápidamente y vio que la figura se levantaba, pero ella era un hombre
viejo con una cara extraña. Mirando su uniforme oficial, debería ser un médico de alto
rango en el Palacio Dongfan. Una camarera personal de Lu Dan la acompañó a dejar a
sus invitados. Cuando regresó, Feng Ming la detuvo, y en la dirección en la que se fue
el médico imperial, frunció el ceño y preguntó: "¿Está mal la maestra?"
    La bella doncella levantó la vista ligeramente y solo susurró: "La maestra saldrá
inmediatamente, por favor Ming Wang, por favor espere un momento".
    Feng Ming estaba perturbado por muchas cosas, y ella se sentó en silencio.
    Capítulo 6:
    "Lu Dan llega tarde, Ming Ming lo perdona".
    La cortina de cuentas colgaba ligeramente, y Feng Ming escuchó una risa suave y
familiar en los oídos de Fengming. Cuando levantó la vista, vio a Lu Dan de pie frente
a él en espíritu. La túnica azul celeste, con un círculo de piel blanca pura cosida,
parecía más cómoda, mucho mejor de lo que vi antes del mediodía de hoy.
    Fengming se levantó, miró de arriba abajo y no pudo evitar sentirse aliviado. Es
extraño decir que él y los enemigos de Lu Dan son mucho más grandes que sus
amigos. Por alguna razón, desde que sabía que Lu Dan podría morir, siempre estaba
preocupado por él.
    "¿Guo Shi está mucho mejor? Eso es genial".
    Lu Dan se rió y miró a Feng Ming: "¿Ming Wang está aquí para este asunto?"
    Cuando preguntó, Fengming recordó que no tenía intención, e incluso él no
entendía por qué planeaba inexplicablemente venir a Ludan, y dijo: "Eso no es ..."
    Lu Dan sigue siendo la mirada pausada habitual. Por favor, pídale a Fengming que
se siente, y pídale a la camarera que traiga té caliente de nuevo, mirando el
apoyabrazos de la silla de madera que acaricia a la mano, y dijo suavemente: "Ming
Wang debe haber encontrado muchas cosas perturbadoras. , Así que duden en salir
de la nieve, con la esperanza de encontrar un lugar limpio para relajarse ".
    Feng Ming miró a Lu Dan de repente.
    ¿Por qué una frase revoloteante se escupe inadvertidamente de sus elegantes
labios y hace que la gente se sienta inexplicable? No se puede negar que este
maestro tiene una habilidad engañosa.
               
 
 
                        Lu Dan suspiró: "Desafortunadamente, este no es un lugar limpio.
Tal vez la cosa molesta es diez veces más que la de Ming Wang". Diciendo, de
repente, Fengming estaba entrecerrando los ojos y entrecerrando los ojos, "Es mejor
dejar Lu Dan llevó a Ming Ming a un lugar. "Ordenó a los sirvientes a su alrededor:"
Preparen el caballo ".
    Fengming salió con Lu Dan y le preguntó: "¿A dónde me llevará el maestro?"
    Lu Dan giró su caballo y sostuvo las riendas y volvió: "El Rey Ming sabrá cuándo
llega. Ming Wang y yo solo caminamos en el palacio, y los guardias detrás no pueden
seguirlo". El guardia que corrió hacia el caballo en la parte de atrás no usó una voz
fuerte. Ordenó una oración, y nadie la siguió.
    Lu Dan se rió de Feng Ming en otro viaje: "Aunque son el comandante del
comandante militar, en este palacio, no se atreverán a pelear contra mí. Conozco el
desagrado de ser monitoreados". Tirando de las riendas, el corcel salió corriendo y
Feng Ming lo siguió.
    Después de correr por un tiempo, Lu Dan disminuyó la velocidad lentamente, al
lado de Feng Ming.
    Fengming jadeó y se rió: "No esperaba poder poner caballos en el palacio, en
comparación con lo prohibido ... bueno, en comparación con un lugar donde el palacio
está mucho más abierto, tengo que estornudar en ese lugar. . Sudando y sintiéndose
mucho más cómodo. Por cierto, ¿a dónde va el Maestro? "
    "Solía pensar que si tuviera un poder real en el futuro, tendría que reservar un
lugar tranquilo en el palacio. Nadie, excepto el rey y yo, podría acercarse. Si tienes
algún problema, puedes ir por un tiempo, Tómate un tiempo para olvidar lo mundano
".
    Los dos jinetes estaban muy juntos, y el casco del caballo pisó la nieve y emitió un
crujido.
    Fengming Shengsheng simpatizó y asintió con la cabeza: "Sí. El malestar en el
palacio es casi interminable. Es hora de prestar atención a su estado mental y relajar
la presión. Tarde o temprano, será esquizofrénico. El lugar tranquilo que encontrará
en el palacio debe tener algún paisaje. Hermosos alrededores son tranquilos ".
    Lu Dan levantó la barbilla hacia adelante: "Justo en frente".
    Feng Ming levantó la vista, de repente de repente: "¿Palacio del cielo y la tierra?"
    Ambos viajan a la plaza principal frente al Palacio del Cielo y la Tierra, el suelo está
cubierto con una capa de nieve blanca, dejando dos líneas solitarias de huellas de
pezuñas. No sé si recibí una orden de Lu Dan, no había nadie cerca y las sirvientas y
los guardias habían desaparecido.
    La solemne puerta del Palacio del Cielo y la Tierra estaba cerrada herméticamente.
    Lu Dan desmontó: "Los nuevos sacerdotes están todos allí y no saldrán sin
permiso".
    Feng Ming desmontó con él, frunciendo el ceño y preguntándose: ¿El llamado lugar
de meditación que eligió es el Palacio del Cielo y la Tierra?
    ¿No debería? Este palacio sombrío está lleno de sangre y conspiración, y no hace
mucho, aquí ocurrió un asesinato brutal. La sangre de los setenta y siete miembros
de la familia de Ludan una vez fluyó aquí, sin mencionar que el mismo Ludan ha
tenido cinco experiencias terribles aquí.
    Lu Dan miró profundamente al coloso frente al palacio del cielo y la tierra y levantó
la pierna para caminar. Feng Ming se congeló detrás de él y sacudió la cabeza, "No
entraré". Fue absolutamente malvado, ¿quién dijo que el famoso Ming Wang no tenía
derecho a tener miedo?
    Lu Dan se volvió, mostrando una suave sonrisa: "Ming Ming no entendió, no
entramos. Sentarse frente a los escalones y mirar los encantadores murales en la
pared exterior que venían por aquí, y admirar el hermoso paisaje en la nieve, no es
bueno A pocos pasos de distancia, inclinándose para barrer la nieve en los escalones
de piedra, se sentó.
               
 
 
                        Aunque hacía mucho frío afuera, era mejor que entrar al Palacio del
Cielo y la Tierra. Feng Ming se acercó y supo cómo se veía, quitó la nieve y se sentó.
    Lu Dan estaba de buen humor, sus mejillas estaban manchadas con un delgado
círculo rojo y miraba la escena de la nieve con admiración, como si estuviera inmerso
en un sueño que no podía despertarse.
    Fengming se volvió para mirarlo, y por el rabillo del ojo vio la luz inocente que
brilló en los ojos de Lu Dan.
    "Antes de erradicar la casa del sacerdote, siempre soñé con un día en el que
pudiera sentarme aquí a salvo y ver caer los copos de nieve del cielo". Lu Dan
sostuvo un puñado de nieve a sus pies, lentamente. Conviértete en una bola de
nieve, separa tus manos y deja que la bola de nieve caiga de tu palma, aplastala en
los escalones de abajo y rompe en varios pétalos. Recordó con una sonrisa: "Estaba
sentado aquí ese día, temblando de escarcha, y de repente había un adolescente que
nunca había visto antes, que me tapaba la espalda".
    Fengming miró atentamente.
    Los labios de Lu Dan se suavizaron como sueños: "En ese momento, no sabía
quién era, y él no sabía quién era yo. Ambos sintieron frío y no podían soportar una
escena de nieve tan buena, y se sentaron uno al lado del otro. Aquí, hay un total de
capas, tomados de la mano, inclinándose fuertemente, con la esperanza de ser más
cálidos. Miró de reojo a Fengming, haciendo eco de una profunda ternura en los ojos
de Ying.
    "Esa persona es el rey, ¿verdad?" Lo sabía con mis rodillas, y Feng Ming todavía
tenía esta capacidad de razonamiento.
    Desafortunadamente, Lu Dan recordó los encuentros románticos en los viejos
tiempos en este momento, que se sintieron realmente siniestros.
    Lu Dan asintió, pero parecía un poco astringente, y las delicadas facciones
mostraban una rara suavidad. Volvió la cara, usando las yemas de los dedos para
saber qué hacer en la nieve, y susurró durante mucho tiempo: "¿Hay algo que se
esconda de Ming Wang?"
    Fengming fue como si fuera golpeado por un trueno sobre su cabeza en un día
soleado, y sus miembros estaban rígidos por un momento, y de mala gana giró la
cabeza: "¿Qué haré para ocultar al Maestro?"
    Lu Dan levantó la cabeza, los ojos afilados se alejaron de la cara de Feng Ming y
dijo a la ligera: "¿Qué le pasará a Ming Wang, quien me lo oculta? Ming Wang ya
tiene un par de espadas en la cintura, debería entender cualquier maldad Todo podría
afectar la vida de Ming Ming ".
    Con los ojos de Lu Dan fijos en varios pies, el latido del corazón de Fengming casi
se detuvo.
    Sin embargo, Lu Dan no presionó con más fuerza y gimió: "En los últimos días, mi
cuerpo no está bien y la inteligencia dentro y fuera del palacio es demasiado tarde
para informar. Cada vez más noticias extrañas han perturbado profundamente a Lu
Dan. Parece que algo grande está por suceder". . Por primera vez en estos años, me
sentiré de esta manera. Bueno, tal vez la enfermedad haga sospechar a las personas
".
    El corazón de Fengming todavía está pagando el precio del susto en este momento,
pero el cerebro sigue funcionando, aprovechando la oportunidad para cambiar el tema
a tiempo: "¿Qué le pasa al cuerpo del maestro de Estado? Acabo de ver al Doctor
Real irse".
    Lu Dan sonrió amargamente durante mucho tiempo y Fang preguntó: "¿Ming Wang
realmente quiere saber?"
    Fengming asintió con la cabeza.
    Lu Dan pensó por un momento y asintió suavemente: "Sí, ahora tú y yo somos
aliados, para lidiar con la presión sobre el comandante del ejército, para que sepas la
situación". Hizo una pausa y frunció el ceño. "Cometí un crimen. Mal ".
               
 
 
                        "¿Error?"
    "Sí, un gran error", dijo Lu Dan: "Originalmente calculé que debería tener
trescientos días de vida, lo cual fue suficiente para cumplir mi deseo y organizar todo
adecuadamente con el rey".
    Feng Ming se sintió vagamente débil y preguntó: "¿Hay algún error en esta
estimación?"
    "El logro médico de Lu Dan es un logro pequeño. Originalmente, la estimación no
debería haber salido mal". Lu Dan sonrió con una sonrisa autocrítica: "Hace que la
gente se sonroje, Yongyin River usó el pelo que le roba el alma a Ming Wang, Usando
la propia sangre de Lu Dan como medio, esta forma de perder su vitalidad acortó los
300 días a 250 días ".
    Fengming se hundió en su corazón, mirando a Lu Dan, no sabía qué decir,
permaneció en silencio durante mucho tiempo y frunció el ceño: "Guo Shi no te
asustes. He visto muchos ejemplos, cáncer ... Oh, son pacientes con enfermedades
terminales. Después de examinar el cuerpo, el médico dijo que solo podía vivir
durante tres meses, y que vivió durante décadas con la voluntad. La fuerza de
voluntad del maestro fue de primera clase, ya veo ... "
    "Ming King no necesita ser consolado", dijo Lu Dan nuevamente, "De hecho,
incluso si Ming King no viene a Lu Dan, Lu Dan también necesita a Ming Wang.
Porque ... Lu Dan puede no tener la oportunidad de presenciar la victoria de Ming
Wang sobre el ejército, El Ministro del Gobierno Asistente está aquí ".
    Feng Ming se congeló y miró a Lu Dan. La cara de Lu Dan permaneció sin cambios,
mirando directamente a Feng Ming.
    Después de un tiempo, Fengming saltó como un conejo que fue pisoteado en la
cola. Cambió de color y dijo: "Guo Shi no me dijo que lo haría pronto ... no, ¿no?
Durante más de doscientos días, yo y el Comandante hemos estado trabajando
durante tres meses ... "
    "Siete días", Lu Dan cortó suavemente las palabras de Fengming, "no doscientos
días, sino siete días".
    "¿Cómo es eso posible? ¡Por qué!"
    Lu Dan se levantó y miró a Fengming.
    Las nubes nubladas en el cielo se mueven lentamente, el viento frío sopla sobre las
copas de los árboles y la deslumbrante nieve cuelga suavemente.
    Lu Dan miró a Feng Ming y dijo con una sonrisa: "Porque quiero que Wang Jian
esté sano y saludable".
   
 
    Capítulo 7:
    Fengming frunció el ceño, perplejo: "¿Qué dijo la maestra?"
    "El cuerpo de Ming King ya ha roto su vitalidad por dentro. Si muere en este
momento, inevitablemente se debilitará en el futuro y seguirá mi antiguo camino".
Una leve sonrisa se detuvo en los elegantes labios de Lu Dan, estiró su dedo índice,
Lentamente levantó la barbilla de Fengming y miró profundamente a los ojos oscuros
de Fengming: "No sé por qué, estoy lleno de ansiedad por el futuro de Dongfan. Se
acerca un desastre, es posible que Dongfan no pueda escapar de este desastre. Pero
creo El Rey Ming debe ser capaz de proteger al Rey Wang. Para el Rey Wang, el Rey
Ming debe ser pacífico. En los últimos días, usaré la vida restante para restaurar la
energía perdida para el Rey Ming ".
    "¡No!", Feng Ming dio un paso atrás, mirando a Lu Dan con los ojos muy abiertos y
sacudiendo la cabeza, "¡No! No tienes permitido hacer esto".
    Sabía débilmente que al menos una gran parte de las palabras de Lu Dan eran
ciertas, porque después de la Batalla del río Omán, su cuerpo se debilitaba
lentamente. Es por eso que Rong Tian estaba preocupado cada vez que tenía un
pequeño resfriado y tos.
    Pero esto no significa que pueda usar su preciosa vida para reparar su vitalidad.
    Lu Dan abrió la boca para hablar, pero parecía incapaz de evitar el viento frío. De
repente tosió por un momento antes de detenerse, mirando lentamente a Feng Ming,
cuyos ojos estaban tan abiertos que apenas podía recuperarse del shock, y se rió
entre dientes: "¿Qué tipo de habilidad tiene que detener el Rey Ming? ¿Qué hago?
Este es el Palacio Dongfan, y puedo echarlo junto a la pared. No lo olvides, Ming
Wang, acabas de usar refrescos en mi palacio, y el medio para echarlo se ha caído en
los refrescos, pero esta vez no es sangre. ".
               
 
 
                        Feng Mingchen preguntó: "¿Por qué haces esto?"
    Lu Dan sonrió, se acercó a Fengming suavemente y se detuvo donde su nariz casi
toca su nariz: "Te quiero, nunca seré mi amabilidad".
    Los cielos y la tierra estaban pálidos, y una cara divina estaba cerca, Fengming
estaba frío por todas partes.
    ¿Cuán profunda es la sabiduría de Lu Dan? Tal vez él realmente no sabe lo que
Feng Ming está ocultando, pero en medio de eso, ha preparado para el amado amante
la peor situación en el futuro.
    Si Lu Dan sacrificó el último día precioso por Feng Ming, si hubo un caos en el
pasado, si el ejército de West Lei llegó repentinamente a la ciudad, si el plan de Rong
Tian tuvo éxito e incluso ocupó a Dong Fan, entonces al menos Feng Ming sacrificaría
su vida para proteger a Dong Fan Wang
    Miró fijamente los hermosos ojos de Lu Dan con una sonrisa. Le tomó mucho
tiempo recuperar su capacidad de respirar. Tomó un sorbo de aire frío e
instantáneamente sintió el frío del invierno en sus pulmones y preguntó en voz baja:
"¿Vale la pena?"
    La sonrisa en el rostro de Lu Dan era aún más rica, y de repente se levantó y pasó
desapercibido el bosque de pinos nevados frente al Palacio de Tiandi. Dijo: "¿Sabe el
rey Ming cuál es la tendencia? Mientras un gran barco camina por los rápidos, Sin un
timón que pueda controlar la dirección, incluso si las personas en el barco son lo
suficientemente inteligentes como para descubrir cuándo el gran barco golpeará el
arrecife y se hundirá, y no tienen la fuerza suficiente para cambiar la situación, solo
pueden ver el gran barco ir a la destrucción. Incluso si una persona es poderosa,
Tampoco puede controlar el mundo por sí mismo. Porque la mano de obra siempre es
limitada ".
    Se giró para mirar a Feng Ming y suspiró: "Dong Fan está caminando sobre los
rápidos, y el timón está siendo controlado por algunas personas desarticuladas. Si el
control del timón está completamente en manos de una persona, tal vez Dong Fan
Puedes sobrevivir un poco más. No es fácil tomar el control del timón y el rey necesita
a alguien que lo ayude. Pero estoy aún más preocupado porque enemigos
inesperados aparecerán en los rápidos. Fengming
    Feng Ming estaba helado por sus agudos ojos.
    El sonido de las herraduras comenzó de repente, y la cantidad de jinetes de cerca
a lejos, rompiendo el silencio frente al palacio del cielo y la tierra.
    Un guardia se volvió y desmontó, dijo Shen: "La conferencia militar se convocó con
urgencia y el Comandante del Comando Militar le preguntó al Rey".
    Feng Ming aún no se ha recuperado de la conmoción causada por Lu Dan, ha sido
enjambrada y alejada. Lu Dan se paró en su lugar, observando la espalda de Feng
Ming mucho más pequeña.
    Corriendo fuera del Salón de Asuntos Militares, el tambor tocó las veinte. Fengming
dijo: ¿Viene el código Morse de Rong Tian nuevamente? Muy a menudo, no tenía
miedo de ver fallas en la cabina.
    Feng Ming se apresuró, me temo que fue el último.
    Cangyan tenía una cara triste y se levantó de su posición para saludar a Fengming,
diciendo: "Alguien ha sido invitado al Maestro Sunzi. El maestro dijo que no quería
enojarse y que no vendría".
    Fengming escuchó a la reina madre temprano, y asintió levemente: "El maestro es
un practicante, y no le gustaba participar en estas cosas". Siéntese en su posición
visible justo enfrente de Jun Qing.
    La puerta de la cortina se levantó y el viento frío escapó. Un general entró helado
en este momento, saludando a los jóvenes del ejército y dijo en voz alta:
"Comandante Maestro, los soldados de élite de todos los ministerios son retirados
urgentemente, excepto el Noveno Ejército que vigila la frontera. Fuera del Undécimo
Ejército, otras tropas de élite cerca de la capital podrán regresar esta noche ".
               
 
 
                        Jun Qing asintió, haciéndole bajar y le dijo a Xie Guang: "Me dices
algo".
    Todos sabían que comenzarían a anunciar la situación militar, y no sabían lo que
había sucedido, así que los convocaron con urgencia, y todos contuvieron la
respiración y esperaron.
    La luz maligna se dirigió al centro y se extendió por todas partes, antes de que su
rostro fuera sombrío y auténtico: "No hace mucho tiempo, fui comandado por el
comandante del ejército para dirigir al segundo ejército a rodear la ciudad hacia el
sur. Pero el enemigo ya conocía nuestro paradero. El cerco no solo fracasó. , Nuestro
ejército también golpeó todas las trampas que establecieron, causando muchas bajas
".
    "Además, varios rastros muestran que la cantidad de personas que emboscan
fuera de la capital es mucho más que nuestra estimación anterior". Cang Yan dijo:
"Se puede decir que nuestra capital ahora está en peligro".
    El joven del ejército miró lentamente los rostros de los generales a su alrededor y
dijo lentamente: "He ordenado a todos los soldados de élite que marchen con
urgencia y vuelvan corriendo a la capital".
    Feng Ming lo escuchó, y de repente entendió que su conversación con la reina
madre fue escuchada.
    Pero espiarlo, estaba destinado a espiar.
    Un general que también se parecía a Jun Zuo se preocupó: "De esta manera, las
tropas en otras ciudades estarán agotadas".
    "La ciudad es más importante que otras ciudades. No podemos correr este riesgo".
    Feng Ming dijo con curiosidad: "La estrategia del Estado del Norte de la Bandera es
demasiado extraña. ¿Qué pasa con la captura de la capital? Es fácil defender la ciudad
y ocupar una capital central. Las ciudades circundantes los rodearán inmediatamente
y los atacarán, y no mantendrán el fruto de la victoria". "Hablando de la mitad, de
repente recordé que la mayor parte de esto era Rong Tian haciendo un fantasma,
¿por qué deberías recordarles? El remordimiento era tan molesto que lo abofeteó.
    Afortunadamente, este tema parece haber sido considerado por estos generales de
alto rango.
    El ejército tenía una opinión firme, dijo Xu Xu: "El caos en el sacerdocio acaba de
terminar, es el período turbulento de Dongfan. Si hay algún accidente en la capital en
este momento, sacudirá los cimientos de todo el Dongfan. Incluso cuando se recupera
la capital, la gente Ya confundido, esto sería un golpe devastador ".
    "Fue inesperado elegir un ejército pesado para atacar mi capital en un momento
tan crítico. Aunque este plan les costará una gran cantidad de soldados de élite, pero
podemos vencer por completo la vitalidad y los corazones populares de Dongfan. Al
final, también estamos un poco en desventaja". Sobre la mesa de madera: "No sé a
quién se le ocurrió un plan tan vicioso, y déjame obtenerlo, y lo pondré vivo en la
manada de lobos para desahogar mi odio".
    Los generales asintieron en armonía. Solo Cangyan tenía una cara triste y miró a
Jun Qing. Jun Qing le hizo un leve gesto, y Cang Yan se levantó y dijo: "Una cosa más
importante ..." Tosió dos veces.
    Era un veterano de Dongfan, y su rostro era solemne, y todos se callaron casi de
inmediato.
    Cangyan frunció el ceño y vio que los ojos a su alrededor estaban enfocados en él.
Luego bajó la voz con un volumen que todos podían escuchar: "Todas las señales
indican que tenemos espías comunes entre nosotros. Especialmente el plan de hoy
para rodear la ciudad al sur. Solo las personas por encima del rango militar lo saben
".
    El Salón de la Asamblea Militar estaba tan silencioso que incluso podía oír caer una
aguja.
    Si el enemigo puede entender bien el plan de la conferencia militar de más alto
nivel en Dongfang, ¿no sería una venda en el campo de batalla enfrentar al enemigo?
               
 
 
                        ¿Adulterio por encima del nivel militar?
    Docenas de ojos, como espadas afiladas, se movieron lentamente hacia una
persona.
    Fengming tembló por todo su cuerpo. ¿Hay algo mal? Aunque no era menor de
edad, era un traidor, ¡pero esta vez definitivamente no lo hizo!
    Cuando fue contactado por la gloriosa cabeza de tigre del ejército, Fengming se
levantó con arrogancia.
    "Debería ser la persona más desempleada en la conferencia militar, y también
parece ser diferente del Comandante Militar en mi posición". Los claros ojos de Feng
Ming miraron directamente al joven militar. Después de un momento, sacudió la
cabeza y sonrió amargamente: "Conde Ahora, lo que dicen los escépticos también se
considerará sofisma. Solo quiero saber, ¿qué piensa hacer el comandante del
comando militar conmigo?
    Varios zumbidos de rabia y resentimiento vinieron de los generales de ambos
lados.
    Un general de mediana edad con la cara llena a la espalda del Decimocuarto
Ejército dio un paso hacia el ejército y dijo: "Por favor, pídale al comandante del
ejército que me dé este espía, y déjelo revelar todos los secretos después de una
hora. "
    Fengming luchó secretamente contra un escalofrío, y una sonrisa burlona salió de
su boca: "Después de una hora, no solo revelaré todos mis secretos, sino que
también garantizaré que nunca competiré con el comandante militar por nada en el
futuro. Ja, ja, aquí están todos Nadie en el ejército diría que el comandante en jefe
está utilizando medios despreciables contra su oponente ".
    Los agudos ojos del ejército se movieron hacia Fengming, y toda la sala del
parlamento de asuntos militares quedó instantáneamente en silencio.
    Feng Ming frunció los labios y se puso de pie para enfrentar al joven militar. Los
castigos crueles en la antigüedad están bien cuando los ves en televisión. Tendrás
que experimentarlos por ti mismo. Nunca será algo agradable. Lo peor es que la reina
madre todavía está en el palacio de Dongfan, y el 80% del incidente la afectará.
    El corazón estaba bajo una fuerte presión, parecía latir más lentamente y
finalmente se detuvo.
    Todos se sienten sin aliento
    Capítulo 8:
    La voz baja y firme del ejército Qing escuchó claramente cada palabra en el pasillo:
"El rey Ming piensa que el ejército Qing es un villano desvergonzado que ignora la
reputación centenaria de los militares y realiza trucos despreciables". Mirando de
reojo a Cang Yan, su cabeza ligeramente Indicar
    Cangyan se levantó y dijo: "Dado que el Rey Ming vivía en el palacio actual, cada
movimiento del Rey Ming fue monitoreado de cerca. Especialmente durante el período
en que el Maestro Sun Tzu lanzó la emboscada al momento en que envió soldados
para rodear la emboscada, Ming Cada acción del rey, cada persona con la que
contactamos, cada palabra que dijimos, la hemos analizado cuidadosamente. Aunque
la acción de Ming Wang es extraña, puedo garantizar que Ming Wang no pasó a la
emboscada durante este período. Mensaje ".
    El nervio tenso de Feng Ming se aflojó un poco, y pronto se frotó los dientes, casi
asustando al chico de una enfermedad cardíaca. Sin embargo, si cada acción está
bajo su vigilancia, ¿no se cambiaría también de ropa cuando se bañara? ... también
debe usar ropa cuando se bañe en el futuro, para no sufrir.
    Xie Guang agregó: "Además, en base a las huellas dejadas por los soldados de la
emboscada, ya podemos concluir que son los soldados del Estado del Norte de la
Bandera. Si los espías son el rey de Ming, esos soldados deberían ser los soldados de
Xilei".
    Eso es todo! Feng Ming estuvo de acuerdo con una gran mirada a Xie Guang. Sin
embargo, Xie Guang quedó atrapado por el asedio de los sitiadores. Perdió a su
equipo y perdió la cara. Aunque el análisis fue satisfactorio, su cara aún era fea.
               
 
 
                        Un general dijo tontamente: "En este caso, tenemos otro espía
común aquí".
    "Así es, y tenemos que capturar a Dong Fan antes de que ataque".
    La juventud del ejército levantó levemente las manos y todos dejaron de hablar.
    El ejército dijo fríamente: "Todos pueden estar seguros de que no hay un agente
secreto en el mundo. Este asunto será revisado esta noche. Ahora la reunión está
suspendida temporalmente. Nadie saldrá del salón de asuntos militares".
    La reunión se detuvo a mitad de camino, y los generales comenzaron a hablar en
voz baja por parejas. Naturalmente, nadie hablaría con Fengming. Miró a su
alrededor, se levantó para aflojarse los huesos y de repente escuchó la voz de Jun
Qing que venía detrás de él: "Por favor, ven conmigo, Rey Ming".
    Feng Ming se estremeció y salió del Salón de Asuntos Militares con la espalda de
los jóvenes del ejército bajo la vigilancia de todos.
    La nieve se ha detenido y el viento no es muy fuerte. El consejo militar es como
una jaula de prisión independiente, custodiada por sombríos guardias.
    El general supremo de los militares de Dongfan junto con el Rey Ming de Xilei.
Detrás de los dos, siguieron al confidente guardia familiar de Jun Qing a lo lejos.
    Jun Qing llevaba un traje de comandante militar solemne, con las manos en la
espalda, y se movía lentamente en la nieve.
    Fengming salió del cálido y cálido vestíbulo interior y estornudó mucho cuando se
enfrentó al viento frío. Cuando vio la gracia pausada de Jun Qing, no pudo evitar
admirarla. ¿Estos tipos con apellidos no tienen miedo al frío? El cálido salón interior
no se quedó solo, sino que salió a caminar.
    Quejándose y quejándose, Fengming no se resignó, y lo alcanzó en unos pocos
pasos, caminando junto a la juventud del ejército.
    "¿Qué va a hacer Wang Ming?", Preguntó Jun Qing casualmente.
    Fengming mostró una expresión desconocida: "¿Eh?"
    "El estado de la división ha llegado al punto en que no se puede ignorar. Tú y yo
tenemos esto en mente". Las pesadas botas militares pisaron la nieve y crujieron. Jun
Qing dijo: "Después del caos en el sacerdocio, uno tras otro fue la participación de
Ming King en los asuntos militares. La división nacional estaba gravemente enferma y
los soldados emboscan fuera de la ciudad. La corriente subterránea está arrasando la
tierra bajo nuestros pies, y la crisis está a la vista". Se detuvo y se volvió para mirar
a Fengming: "El rey de Ming debería darme una respuesta".
    Fengming se rascó la cabeza inocentemente: "Pensé que el comandante me llamó
por traidor. Estaba tratando desesperadamente de explicarle al comandante. ¿Quién
pensó que el comandante de repente hizo una pregunta tan extraña, qué pensó el
comandante sobre mí? ¿Cuál es la respuesta?
    Los agudos ojos de Jun Qing se quedaron en la cara de Feng Ming. Al ver que
todavía era inocentemente lindo, no pudo evitar sonreír, y sacudió la cabeza y dijo:
"Ming Wang no cree que sea demasiado grande, ¿verdad? Casi creo que Ming Wang
es realmente Los dioses aman a la gente. La verdad le dice a Ming Wang, si la
situación de Dong Fan no es en un momento delicado, Ming Wang nunca se quedará
aquí y me hablará. No se jacta del ejército, y no puedo matar sin Dong Fan. El
Maestro Nacional también puede ver esto, por lo que se aseguró de elegir a Ming King
para salir y confrontarme ".
    Fengming parpadeó y miró a los guardias que se encontraban a lo lejos. Aunque no
lo entendió, tenía una frase con la que estaba bastante de acuerdo. No fue difícil para
Jun Qing preguntarle su vida, tal vez solo podría señalar con el dedo. . Pensando en
esto, no pude evitar estirar la mano y tocar su cuello. Bueno, su cuello no es grueso,
y se puede resolver con un solo cuchillo.
               
 
 
                        Ahora todos dicen que la situación es delicada, él también sabe que
la situación es delicada, pero ¿dónde está la delicada? Estaba un poco sonrojado, pero
no lo entendió.
    Si Rong Tian es tan bueno, no uses tu cerebro.
    Después de pensarlo durante mucho tiempo, Feng Ming extendió abiertamente sus
manos y dijo: "Dado que el comandante militar tiene una sinceridad para hablar
conmigo, hablaré directamente. Ya no es un secreto que la división nacional está
gravemente enferma; la división nacional quiere expulsarme para reemplazarlo". El
estado del comandante militar probablemente lo adivinó. No vamos a jugar el
misterio de estas cosas. Por supuesto, por mi parte, no tengo la intención de
arrebatar ningún puesto con el comandante militar. Lo que no entiendo es lo que hizo
la división estatal Esto es por el bien del rey. Por supuesto, el comandante también es
leal al rey. Todos tienen los mismos objetivos. No debería haber demasiada
contradicción. ¿Por qué el comandante debe lidiar con la división en este momento
crítico? "
    Incluso si tratas con Lu Dan, tienes que tratar conmigo, es injusto.
    Jun Qing miró a Feng Ming, con un poco más de aprecio en sus ojos, una leve
sonrisa en sus labios, se dio la vuelta y continuó caminando, diciendo: "Ming Wang
realmente es una persona de temperamento. De hecho, Jun Qing ¿Por qué no
entiendes el arduo trabajo del Maestro? La lealtad del Maestro al Rey es realmente
conmovedora. Entonces, cuando recibí la noticia de que el Maestro estaba
gravemente enfermo, lo primero que sentí no fueron felicitaciones, sino tristeza ".
    No miró por encima de su cabeza y vio la expresión de sorpresa de Fengming,
explicando: "El Rey de Ming no tiene que sorprenderse. Los soldados más respetados
son a menudo sus enemigos".
    "Entonces, entre el comando militar y la división ..."
    "El rey Ming todavía no entiende el quid de la contradicción entre nosotros". El
tono de Jun Qing era bastante bueno, dijo lentamente: "La mayor contradicción entre
los militares y la división estatal radica en el rey que es leal a la división estatal, y el
ejército es leal. El tema es toda la familia real de Dongfan. De esta manera, el rey
Ming debería entenderlo ".
    Fengming dijo "Oh" y de repente se dio cuenta.
    Dong Fan es quizás el país más democrático entre los once países de esta era.
Aunque Dongfan también tiene un rey, el rey no determina completamente el estado
de las cosas. En el pasado, al menos organizaciones como la casa del sacerdote o un
clan centenario, como los militares, podían expresar sus propias opiniones y tener un
poder de decisión parcial.
    Bueno, se parece un poco al sistema parlamentario de la antigua Roma.
    El coraje y el amor de Lu Dan por el rey Dongfan rompieron esta tradición.
    Si el deseo de Lu Dan es permitir que el Rey Dongfan tenga el máximo poder y
dejar que el Rey Dongfan haga lo que quiera, nadie se atreverá a rebelarse. La
ambición de la juventud militar es mantener la estabilidad de la situación política de
Dongfan, incluido el compromiso de los derechos dentro de la familia real. En otras
palabras, la juventud militar no apoya la tiranía absoluta.
    Especialmente bajo la circunstancia de que el actual Rey Dongfan no es un rey tan
sabio, una parte debe otorgarle todos los derechos y la otra parte debe hacer todo lo
posible para controlar el alcance de sus derechos y evitar que tome demasiadas
decisiones equivocadas. ¿Dónde están Lu Dan y la juventud militar? Todavía hay
espacio para la negociación.
    "En el pasado, había un sacerdote en el sacerdocio, por lo que el comandante
militar no dijo nada. Pero después de que las fuerzas del sacerdote fueron atacadas,
el comandante militar tuvo que presentarse para evitar que el comandante nacional
controlara por completo al gobierno". Fengming finalmente entendió un poco Un
poquito
               
 
 
                        El joven del ejército vio que tenía un buen entendimiento y suspiró:
"La división nacional está gravemente enferma. Si no hace un gran movimiento, los
militares no darán ninguna respuesta. Porque el Dongfan que perdió la división
nacional no parecerá decidir la vida y la muerte de una persona". La situación.
Inesperadamente, el Maestro Nacional expulsó al Rey Ming ".
    Feng Ming rápidamente agitó su mano: "El comandante militar no tiene que hablar
de mí en un tono tan serio. De hecho, no tengo ningún pensamiento de luchar por el
poder. Es mejor estrechar la mano y ser amigos. Sin embargo, me sorprende que si
el comandante militar se opuso, debería ser posible". Evita que ingrese al sistema
militar e incluso me mata de un tiro. "Por supuesto, nunca debes hacer esto
realmente.
    Jun Qing respondió rápidamente: "¿Qué tan difícil es matar a alguien? Pero hay
dos razones por las que no elegí este enfoque brutal. Primero, la división estatal eligió
un momento apropiado para que el Rey Ming participara en la situación política de
Dongfan. En ese momento, trato de no hacer nada que pueda causar disturbios en
Dongfan. Segundo ... "Miró a Feng Ming, su curva de la cara se suavizó de repente y
sonrió:" Los jóvenes del ejército siempre admiran la sabiduría de la división y pueden
ser seleccionados por la división. Como sustituto, definitivamente traerá beneficios
inesperados a Dongfan. Un talento tan raro no quiere destruir a la juventud militar.
Por supuesto, si esa persona es obstinada para convertirse en un obstáculo para la
estabilidad de Dongfan, la juventud militar tendrá que comenzar Contrarrestar ".
    Fengming comenzó a sonreír y asintió con la cabeza. Estaba sorprendido por la
última frase y sonrió con fuerza: "Me encanta la estabilidad y nunca se convertirá en
un obstáculo para la estabilidad". Pero lo que más me gusta es la estabilidad de Xilei.
    "¿Esta es la respuesta de Ming Wang? ¿Ming Wang prometió implementar un
sistema que no sea una sola persona para equilibrar el poder de todas las partes en el
futuro después de convertirse en asistente del gobierno?", Jun Qing se rió y extendió
su áspero capullo: Chocar los cinco es un juramento. A partir de hoy, Jun Qing se
convertirá en un aliado de Ming Wang, y hará todo lo posible para ayudar a Ming
Wang a convertirse en ministro asistente de Dong Fan. Ming Wang necesita
asegurarle a los militares que Dong Fan no se convertirá en una monarquía absoluta
".
    La esquina de los ojos de Fengming, Yu Guang, atravesó a varios guardias
militares altos con espadas afiladas en los alrededores, y se sorprendió al descubrir
que inconscientemente había llegado a una esquina en el paseo marítimo.
    El joven ejército lo sedujo para que viniera aquí, y tal vez tenía la intención de
discutir para no hacer nada. Pensando en esto, ¿dónde se preocupaba Feng Ming por
los demás? Inmediatamente se acercó y dijo audazmente: "¿El comandante militar
siente que Feng Ming es una persona a favor de la dictadura del reinado? Pero tengo
que agregar un requisito. El comandante militar debe estar comprometido con el rey.
No están de acuerdo, pero el rey sigue siendo el rey. De lo contrario, ¿cómo puedo
explicarle al Maestro Nacional? "Esta explicación, el impulso y el sonido son buenos.
    El ejército Qing se burló: "¿Cree el rey Ming que la Juventud del Ejército es una
persona infiel? El ejército no ha sido un traidor durante siglos".
    "Ok!"
    Ambos se alimentaron y se rieron.
    Fengming hizo una gran cara en su corazón.
    Ahora que lo pienso, Rong Tian finge estar muerto y se voltea bastante bien.Si no
pensaran que Rong Tian estaba muerto y cauteloso, nunca tendría algo tan bueno.
    Lu Dan le dio una oportunidad a Feng Ming por la muerte de Rong Tian, pero Jun
Qing le dio una oportunidad a Feng Ming por la tranquilidad de Lu Dan de Feng Ming.
               
 
 
                        ¿Hay alguna Providencia en la meditación?
    "Llevamos mucho tiempo fuera, así que vuelve ahora".
    Los dos se dieron la vuelta y caminaron lado a lado hacia el mismo camino.
    Jun Qing dijo casualmente mientras caminaba: "El maestro Sun Tzu es viejo,
¿cuántos aprendices conozco?"
    Fengming dijo en secreto: "Oh, obedientemente, el cebo que le dieron a su madre
mayor se ha enganchado". Una respuesta honesta: "Soy el único aprendiz que no
tiene mucho uso. El maestro enseña solo el 50% de lo que aprendo".
    "Oh", Jun Qing asintió con la cabeza, caminó unos diez metros, cuando Feng Ming
casi pensó que el tema había terminado, Jun Qing dijo: "Tengo muchos generales
jóvenes y mucha gente brillante. Desafortunadamente, en realidad Nadie es igual a
Ming Wang. Si Ming Wang es inútil para sí mismo, puede que no haya personas útiles
en el mundo ".
    Fengming fue bendecido al instante, y dijo: "¿Cómo puede ser? El Decimotercer
Ejército es un general raro. El general tiene el mayor temperamento interno. El
Decimotercer Ejército proviene de una familia general y tiene un estilo general raro.
Siempre y cuando haga ejercicio durante unos años , Y aprenda más técnicas
militares, sin duda nos convertiremos en el general feroz sin paralelo en el mundo ".
    "La cabina militar es una niña después de todo".
    "El comandante militar no debe subestimar a las mujeres". Fengming se detuvo,
con una cara seria: "La resistencia de las mujeres es mucho más fuerte que la de los
hombres, y el cuidado y la consideración reflexiva también son muy importantes en el
campo de batalla. Cuando sea necesario, El poder del brote de las mujeres puede ser
muy superior al de los hombres. Por supuesto, esto depende de la persona y el lugar
específicos ". Estas palabras deben ser escuchadas por las feministas modernas, y
definitivamente aumentará Fengming Alabanza
    El espíritu de Jun Qing se sacudió, y no pudo evitar mostrar su alegría: "Ming
Wang tenía sentido". Tenía solo una hija y siempre estaba preocupado de que la hija
del comandante del ejército no pudiera tener éxito. Por supuesto, sintió lo mismo
cuando escuchó las palabras de Feng Ming.
    Feng Ming fue muy inteligente y rápidamente le dio unas palmaditas en el pecho
para asegurarse: "El Maestro del Ejército Trece es un buen general, a mi maestro le
debe gustar mucho. El comandante militar está seguro".
    El no mintió. Si Dong Fan es recapturado por Rong Tian en el futuro y el pabellón
militar regresa a Xi Lei, se le puede enseñar cualquier guerra, jeje.
    Mientras hablaba, el Salón de la Asamblea Militar estaba a la vista.
    Cang Yan estaba mirando por la puerta, y cuando los vieron regresar, lo saludó:
"El Lord Comandante está de regreso, todos están esperando adentro". Chao Junqing
asintió con indiferencia.
    Jun Qing parecía entender algo, su rostro estaba pesado y su mandíbula
lentamente dijo: "Entremos".
    Fengming tampoco era un tonto, viéndolos fruncir el ceño y preguntándose qué
pasó, inmediatamente se pusieron alerta. Justo antes de entrar en la puerta, Jun Qing
de repente sacó su tapeta en la parte de atrás.
    Feng Ming se volvió, la expresión de Jun Qing saltó a los ojos.
    "El pabellón militar todavía es muy joven. Si hay algo, por favor pida atención al
Rey Ming".
    Fengming asintió sin cabeza y sin pensar, y se esperaba que el "Maestro Sunzi"
aceptara al aprendiz. Esta vez es buena. Por un lado, es la hija del comandante
militar, y por otro lado, la recomendación de Lu Dan es el gobernante supremo de
Dongfan. Parece que "el arte de la guerra del nieto" es realmente popular.
               
 
 
                        Los dos entraron al salón de asuntos militares, y todos los que
esperaban estaban de pie. Estas batallas pueden ver claramente el peso de la
juventud militar.
    Un general general informó: "Recién llegado al periódico militar, siete tropas de
élite cercanas se han apresurado a regresar a la capital, todas estacionadas
temporalmente en un solo lugar para movilidad".
    Después de escuchar, Jun Qing volvió a su tema y miró a su alrededor: "El traidor
ha sido atrapado".
    Tan pronto como se hizo esta observación, los generales que no estaban al tanto
de todo mostraron sorpresa.
    "Tráelo".
    La puerta de la cortina se abrió, Cang Yan, que no sabía cuándo salir, regresó y
condujo a cuatro guardias altos. Dos de ellos arrastraron el cuerpo de un hombre aún
conocido al pasillo, lo pusieron en el centro y retrocedieron.
    De repente, todos los ojos se centraron en el hombre.
    Este hombre vestía el uniforme militar de Dongfan, pero fue severamente
castigado, su ropa estaba casi pulverizada con un látigo, su espalda estaba borrosa,
su cuerpo daba miedo, sus extremidades estaban retorcidas de forma antinatural y
obviamente estaba roto.
    Cang Yan le dijo al joven del ejército: "Ha confesado que todavía hay cinco espías
en nuestro país, pero las posiciones oficiales no son grandes. Los cinco han sido
arrestados, esperando al comandante del comandante militar. También lo revisó
cuidadosamente. No debería haber otros generales generales colaborando con él en
su residencia y en otros lugares ".
    Fengming entonces entendió por qué la juventud del ejército acababa de ordenar a
todos los generales que no se fueran. Por supuesto, es fácil averiguar cuál matar y
reunirlos.
    Pero, ¿quién es este traidor y por qué le resulta familiar? El espía cayó al suelo,
boca abajo y de regreso. El general Fengming de Dongfan no estaba familiarizado y
no podía reconocerlo por su espalda.
    Xieguang rugió: "Odioso, deja que estas personas entren sigilosamente a nuestra
sala de asuntos militares. ¡Traidor, págame a los soldados en medio de una
emboscada!" Dio un paso adelante y pateó la cintura del hombre ferozmente y pateó.
    La cara manchada de sangre irrumpió en sus ojos, Feng Ming miró más de cerca, y
de repente se sorprendió, era la sombra del árbol.
    Pero ahora que lo pienso, finalmente entiendo por qué de repente se sintió tan
resentido con Feng Ming y desafió la percepción de Junting de Feng Ming. Porque los
maestros de Fengming y Fengming revelaron el sitio de la emboscada del Estado del
Norte de la Bandera.
    Después de mirar hacia arriba, me di cuenta que el quiosco militar no apareció
detrás del comandante militar como de costumbre hoy.
    No es de extrañar, tan pronto como llegué, me encontré con el problema del
traidor. Fengming estaba tan nervioso que la mataron. Más tarde, fue arrestada por
los jóvenes del ejército y negociada.
    "¿Qué piensa hacer el Lord Comandante con esta persona?"
    El general dijo fríamente: "Esta persona traicionó nuestra información y lastimó a
mis soldados mortales. No puedo dejarla ir fácilmente".
    "Más que eso, en el pasado, luchamos contra la Bandera del Norte, y no sé cuántas
personas nos traicionó".
    Inesperadamente, un incidente de emboscada causó que Jun Qing atrapara de
inmediato a un traidor oculto tan profundamente. Parece que este viejo no es simple.
Pensando en esto, Fengming no pudo evitar dejarse pelear de repente.
    "Creo que debería ser ejecutado por Ling Chi". El vicealmirante Xie Guang pensó
en su trágica muerte y no pudo evitar apretar los dientes.
    La mirada de Jun Qing cayó sobre el árbol con solo un respiro y meditó: "Es
realmente una pena que esta persona sea un talento personal, pero
desafortunadamente no es para mi uso por parte de la gente común. ¿Hey? La cara
de Ming Wang parece diferente, ¿piensas en eso?" Gaze de repente se volvió hacia
Feng Ming.
               
 
 
                        El corazón de Fengming latía con fuerza y levantó la vista
rápidamente: "Oh, estoy sorprendida. ¿Por qué el comandante militar concluye que es
un espía?"
    Jun Qing mejoró enormemente su actitud y sonrió: "La verdad es simple. Este
traidor no solo debe ser el general de mayor rango de Dongfan, sino también estar
muy familiarizado con los asuntos internos de Dongfan y el palacio. Después del caos
en la casa sacerdotal, la delicada situación en el palacio de Dongfan puede elegir un
momento tan apropiado para tomar medidas tan extremas y efectivas para atacarme.
    Feng Ming entendió que Lin Yin era el mejor candidato para espiar la información
en el palacio de Dongfan.
    Cang Yan dijo: "Una vez que se selecciona al sospechoso, y la situación se controla
a una velocidad extraordinaria, no es difícil encontrar evidencia concluyente, como
documentos. Lo hemos encontrado a él y al Estado de North Banner en la caja oscura
de su residencia. Correspondencia ". De todos los generales, Cang Yan fue designado
como el candidato para investigar a los traidores, lo que demuestra que él es el
confidente más confiable en el ejército.
    Feng Ming asintió una y otra vez, afortunadamente en secreto: Afortunadamente,
nadie puede entender la correspondencia entre él y Rong Tian.
    ¿Dónde sabían todos los pensamientos de Feng Ming y continuar discutiendo cómo
lidiar con la sombra?
    "Los subordinados sienten que necesitan continuar torturando. Ha estado al acecho
en Dongfang durante muchos años, y debe haber muchos secretos que no han sido
revelados".
    "General Jun Yao, ¿no cree en el método de tortura del general Cang Yan? Los
hombres del general Cang Yan, le garantizo que nunca se atreverá a guardar un
pequeño secreto".
    No esperaba que Cang Yan fuera tan picante y picante, y realmente resultó. Feng
Ming se topó con Cang Yan, justo cuando Cang Yan lo recibió amablemente y vomitó
su lengua en secreto.
    El Diputado del Cuerpo del 3.er Ejército Zuo era un hombre con una terrible cicatriz
en la cara, mirando a la sombra en el suelo y dijo misteriosamente: "Si no tiene valor
la tortura, es mejor tomarlo como el último ejemplo de tratar con el espía del Estado
de Nanmu". Gravemente herido, alimentado y alimentado, y pelado su piel viva, lo
dejó morir lentamente ".
    Fengming escuchó escalofríos en su columna.
    Mientras continuaba la discusión, el telón se abrió de repente. La multitud miró a la
puerta juntos, y de repente dejó de hablar, y todo el salón estaba en silencio.
    El quiosco presionó su mano derecha sobre la espada, miró bruscamente a través
de la cara y finalmente cayó al suelo como un árbol ensangrentado. Profundos ojos
negros ondularon por todas partes, instantáneamente se congelaron en hielo.
    El ejército Qing Shen dijo: "Te ordeno que te hagas cargo de las tropas que han
regresado a la capital. ¿Por qué regresaste a mitad de camino?"
    La vista del pabellón militar se detuvo en su padre. El contorno mostraba la
terquedad del joven militar. Se golpeó el cuello sin hacer ruido, caminó lentamente y
caminó frente a la sombra, independientemente de los ojos que lo rodeaban, de
repente se arrodilló sobre una rodilla y extendió la mano para sostener el bosque. Yin
ya se había roto las manos deshuesadas, miró su rostro manchado de sangre y
preguntó: "¿Cuál es el punto, quieres decirme?" La voz estaba llena de una ternura
sin precedentes.
    Jun Qing dijo enojado: "Pabellón del Ejército, ¡salgan por mí!" El techo se
estremeció y cayó polvo.
    Si el pabellón del ejército era desconocido, los ojos de cristal miraban la sombra
del árbol, pero el amor indescriptible, dijo suavemente: "Me apresuré a regresar, ya
no tienes que sufrir".
               
 
 
                        Todos estaban sorprendidos y sin palabras en sus ojos. El ejército
temblaba de ira: "¡Ven, toma el 13er Ejército!"
    Varios guardias se apresuraron, y el pabellón militar levantó la cabeza, los miró
fríamente y les hizo dar dos pasos a regañadientes.
    El pabellón militar volvió a inclinar la cabeza, mirando en silencio la sombra.
    Lin Yin sonrió y pronunció algunas palabras en voz baja. Probablemente perdió los
dientes cuando fue torturado. Cuando movió los labios, solo salió sangre de su boca.
¿Cómo podía escuchar algo?
    El pabellón militar asintió y dijo: "Está bien, está bien ..." Mirándolo
profundamente, respondió lentamente y bien.
    "Pabellón militar, ¿quieres insultar la reputación de los militares durante cien
años?" Jun Qing no pudo evitar ponerse de pie. Entendió que nadie se atrevía a tratar
con su hija, bajó las escaleras en persona y corrió al pabellón militar: "Si no escuchas
mis órdenes de nuevo ..." A tres pasos del pabellón militar, el sonido de la espada se
rompió.
    La mirada cariñosa del pabellón militar contempló la sombra del árbol,
repentinamente fría, se levantó, sacó su espada y apuñaló. El sonido de cuchillas
afiladas en la carne fue emocionante en el pasillo muerto, y flores rojas como la
sangre se dispersaron en el aire.
    De repente, casi todos estaban conmocionados por esa sangre tan brillante.
    La espada que se clavaba en el corazón de la sombra del bosque, silenció por un
momento la cara sin aliento de Lin Yin, retiró lentamente la espada, se limpió la
sangre en el frente de la hoja con el puño, cerró la espada y se volvió hacia su padre.
Road: "La sombra es la subordinada de una hija, y no es demasiado para que la hija
la maneje sola". Una leve sonrisa se dibujó en los labios, lo que sorprendió a todos.
    Lian Junqing también parecía haber perdido la calma habitual, su rostro sombrío y
silencioso.
    "Si el padre no tiene otras órdenes, mi hija volverá a hacerse cargo de los asuntos
del ejército". Con todos los ojos en los ojos, el pabellón militar se retiró con
arrogancia, se volvió y caminó hacia la puerta, levantó la gruesa cortina y de repente
volvió la cabeza ligeramente, mirando hacia Fengming. , Casi dejo que la sangre de
Fengming se congele de inmediato.
    En el silencio mortal, la figura del pabellón militar desapareció detrás de la cortina.
    Unos momentos más tarde, Cangyan parecía haber respondido por la conmoción y
no se atrevió a mencionar al traidor. Rápidamente encontró un tema convertido y
dijo: "En este momento, la emboscada todavía está fuera de la capital. Según
nuestras estimaciones, hay mucha gente. Creo que debería serlo". Inmediatamente
después de la respuesta de emergencia de nuestros militares, de inmediato
despejamos a los soldados de la emboscada y los atacamos antes de que pudieran
desplegarse ".
    "Estoy de acuerdo".
    "¿Pero dónde está la emboscada? ¿Cómo atacar?"
    Todos vieron la tez de Jun Qingtie Qing. Dondequiera que se atreviera a mencionar
el quiosco militar y la línea de árboles, dirigió su atención a los asuntos militares.
    "El lugar donde los soldados pesados pueden emboscar fuera de la capital, creo
que debería estar aquí ..."
    Se desplegó un gran mapa militar, y varios cadáveres levantaron en silencio el
cadáver del árbol, y la sangre en el suelo se limpió con un paño, dejando solo una
mancha roja. Y el desagradable olor a sangre en el aire.
    Feng Ming estaba somnolienta con una mirada al frente del pabellón militar, sintió
un hormigueo en el corazón y parecía estar sin aliento. Al ver que la multitud estará
frente al mapa con gran interés, no sé cuánto tiempo tendrá esta conferencia militar,
caminé silenciosamente hacia Cang Yan, tiró de su manga y susurró: "General Cang
Yan, no estoy cómodo, ¿puedo pedir unas vacaciones? "Jun Qing no está de buen
humor ahora, por supuesto, no es un desastre.
               
 
 
                        "La cara de Ming Wang es realmente mala". Cang Yan estaba
estudiando el plan de cerco, escuchó las palabras y giró la cabeza, miró a Feng Ming
un poco y expresó ansiedad: "¿Le gustaría enviar a un médico real para que lo vea?"
    Feng Ming dijo en secreto: Bacheng está demasiado asustado. Todos ustedes en el
ejército de Dongfang son expertos que dan miedo. Sacudiendo la cabeza, "No es
necesario, solo tómate un descanso y estarás bien".
    Cang Yan asintió con la cabeza: "Bueno, el Rey Ming volverá primero, me reportaré
al comandante del ejército". Parece que él también sabe que no puede meterse con el
ejército en este momento.
    Fengming mostró una leve sonrisa de gratitud y salió sola. Por supuesto, había
algunos guardias detrás para seguir.
    De vuelta al palacio, mareado y mareado, solo para descubrir que el tiempo ha
pasado, el cielo está casi gris y azul, y la reina madre ha cenado.
    Feng Ming le contó a la reina madre sobre la situación de hoy. Teniendo en cuenta
cuántas personas estaban espiando y espiando, algunos detalles fueron eliminados
apropiadamente. Por ejemplo, Lu Dan dijo que usaría su vida restante para restaurar
su vitalidad dañada.
    La reina madre escuchó que el pabellón del ejército mataba a Lin Yin, pensó por un
momento y suspiró: "Este tirano militar es tan cruel".
    Fengming se sintió triste. No sé por qué, de Lin Yinsi y Rong Tian, un pánico
repentino, los ojos fijos en el rostro de la reina madre, ansiosos por saber la situación
de Rong Tian, se precipitaron a mi corazón. Quería preguntar, sabiendo que había
oídos escuchados en todas partes. A los ojos, cuando el tranquilo espejo de agua se
encontró de repente con el viento, las ondas oscilaron en círculos, haciéndolos
incapaces de sostenerse.
    La reina madre gritó: "¿Qué le pasa a Minger?"
    Fengming hizo una pausa y sacudió la cabeza: "Nada. Tengo hambre, iré a comer
primero". Levantándose y golpeando su ropa, de repente frunciendo el ceño, de
repente apretando el corazón y gritando: "¡Duele!" Abajo
    Capítulo 9:
    "¡Ah!" La reina madre se levantó en estado de shock. "¡Ven aquí! ¡Ven aquí! ¿Qué
le pasa a Naruha?"
    Cuarenta y cinco criadas escucharon el sonido que entraba, y se sorprendieron al
ver esta escena, y rápidamente ayudaron a la reina madre a ayudar a Fengming y lo
puso en la cama. Feng Ming parecía haber perdido el conocimiento, sus ojos cerrados,
su rostro tan blanco como el papel.
    Alguien trajo té caliente, la reina madre lo tomó y cuidadosamente lo vertió en la
boca de Fengming. Fengming apretó los dientes con fuerza y el té le corrió por la
comisura de la boca.
    La cara de la reina madre también estaba pálida y dejó a un lado la taza de té e
incluso dijo: "¡Yu, doctor, vaya al médico!".
    Sui Yin apoyó la parte superior del cuerpo de Fengming y respondió rápidamente:
"Alguien ha sido invitado".
    De repente escuchó un suave sonido "um", Fengming se movió ligeramente. Todos
lo miraban nerviosos.
    "¿Ming King? Ming King, te despiertas".
    "¿Minger? Abres los ojos".
    Las pestañas gruesas revolotearon, y se abrió un poco la hendidura, y la hendidura
se ensanchó lentamente para revelar las pupilas negras como el cristal. Varias caras
apretadas saltaron a los ojos. Feng Ming movió lentamente su mirada, finalmente se
posó en la cara de la reina y gimió, "¿Qué me pasó?"
    La reina reina lo vio hablar, y su corazón colgando en el aire finalmente lo soltó.
Susurró: "De repente te desmayaste. ¿Te duele el corazón? ¿Qué pasa ahora?"
               
 
 
                        Feng Ming frunció el ceño lentamente, parecía estar despierto y
asintió: "Oh, lo recuerdo. Tal vez me levanté demasiado rápido y las personas con
presión arterial baja a menudo tienen esta situación, lo cual es muy común".
    La reina madre dijo con inquietud: "Es mejor dejar que el Doctor Real mire más de
cerca".
    "He estado allí por un tiempo, y el Doctor Real debería estar aquí pronto", dijo Sui
Yin.
    Pensando en tomarle el pulso y tomar esas extrañas medicinas amargas, Feng
Ming protestó de inmediato: "¿No necesito ver a un médico? Duermo lo suficiente y
como lo suficiente. Por cierto, debe ser porque no he cenado y tengo hambre y mi
presión arterial es fácil. Bajo ". Luchando por levantarse de la cama, la multitud
estaba ocupada bloqueando, llamada" imposible ".
    Sui Yin, aunque no permitió que Fengming se metiera, le asignó a otra doncella
que dijera: "Ve a ver si el Doctor Real está aquí".
    La criada salió y se volvió poco después: "La maestra está aquí".
    Las palabras no cayeron, y la figura de Lu Dan apareció en la puerta. Él asintió
apresuradamente hacia la reina reina, corrió hacia la cama en tres pasos y dos pasos,
agarró la muñeca de Feng Ming y lució digna.
    Todos sabían que él era competente en la práctica médica y se retiró.
    Feng Ming vio que su expresión era rara y seria, y no estaba luchando. Tomó el
pulso para sí mismo y sonrió amargamente: "Espero que la receta prescrita por el
maestro de estado no sea demasiado difícil de beber".
    Lu Dan escuchó durante un buen rato antes de soltarlo, sonriéndole a Feng Ming:
"No tengas miedo, no necesitas tomar medicamentos. Este asunto se le pasa a Lu
Dan, Ming Wang debería descansar bien". Los ojos profundos eran negros como
gemas, destellando y moviéndose.
    Fengming escuchó que había otro significado en sus palabras, y se sintió
incómodo. De repente agarró la mano de Lu Dan y bajó la voz, "Guo Shi, no hagas
estupideces".
    "Ming King puede estar tranquilo". Lu Dan también bajó la voz, con calma: "No es
bueno que Lu Dan nunca lo haga. Solo tienes que descansar bien". Ya no te importan
los ojos complicados de Feng Ming, levántate y discúlpate con la reina madre. "Estos
dos días han sido demasiados negocios y no he podido visitar al Maestro Sun Tzu. Por
favor, perdóname".
    La emperatriz viuda Yongrong sonrió: "Guo Shi es cortés. Gracias Guo Shi vino
especialmente para diagnosticar a los discípulos".
    "No digas eso. El maestro también es experto en medicina, y Lu Dan escuchó que
Ming Wang estaba enfermo. Se olvidó por un tiempo y finalmente se puso feo frente
al maestro". Lu Dan dijo algunas palabras y dijo: "Ya que el cuerpo de Ming Wang ya
No hay problema, Lu Dan tiene algo que hacer. Se quedará allí pronto y visitará al
maestro nuevamente cuando tenga tiempo ". Saludó a Fengming y se alejó
rápidamente.
    La reina madre vio que el espíritu de Fengming mejoraba, y su rostro
gradualmente volvió a ponerse rojizo, como si nada hubiera pasado, pero Fengming
no pudo superarlo, por lo que tuvo que levantarse de la cama. Agitando a todas las
criadas, tuvo miedo, "No debe ser así la próxima vez, me asusta".
    Fengming sacó la lengua: "La próxima vez que me siente por un largo tiempo,
debo levantarme lentamente. De lo contrario, ¿cómo puedo desmayarme Maestro?"
Pero él dijo en secreto: ¿Es cierto que Lu Dan dijo que su vitalidad estaba demasiado
dañada?
    No quería que la reina madre se asustara, y ella pronunció algunas palabras sobre
otro tema y bostezó: "Debería ir a cenar, acostarme temprano y dudar, no sé quién
se despertará mañana por la mañana. Amo, buenas noches".
               
 
 
                        Dile adiós a la reina madre y sal de la sala de estar.
    Sui Yin prepara una deliciosa cena temprano. Fengming se apresuró a comer un
plato de arroz, pero se sintió muy dulce y le sonrió a Sui Yin: "Mirándote, a menudo
pienso en una criada a mi lado. Se llama Qiu Lan y es muy buena cocinando".
    Sui Yin dijo: "¿Quién hace los platos deliciosos?"
    "No deberías estar enojado, jeje, creo que la canasta de otoño es un poco mejor
que tú. Pero también te va bien".
    Mientras Yin Tiantian esperaba a Hou Fengming, gradualmente se familiarizó y no
tenía el mismo temperamento que tenía al principio, y se rió: "¿Quién está enojado
por esto? Ming Wang está corriendo por un día hoy y debería estar cansado. El agua
caliente está lista. Vete a la cama temprano después de bañarte. "
    Fengming asintió con la cabeza.
    Casi cada minuto no se desperdicia hoy. Cuando me levanté temprano, descubrí
que la reina madre quería ser aprendiz y luego hablé con el quiosco del ejército sobre
el entrenamiento de tropas. La segunda carta de Morse de Rong Tian llegó una tras
otra. La reina madre señaló que había una emboscada en el sur de la ciudad, pero la
emboscada fue descubierta pero alguien se lo contó. A la sombra del árbol, Lu Dan y
su propia vida se preocupan.
    Ha sido un largo día.
    Acostado en la cama grande y suave y cálida, Feng Ming rápidamente cayó en un
sueño profundo.
    En medio de la muerte de un niño, el casco del caballo sonó fuertemente frente a
la puerta del palacio donde vivía Fengming, de lejos a cerca.
    Aquí vinieron los dos jinetes, Cang Yan estaba adelante, y giró hacia la puerta y
entró. Sui Yin aún no se había quedado dormido, y escuchó que el movimiento saludó
rápidamente a la sala de estar, diciendo: "Ming Wang se ha quedado dormido. Hoy no
se siente bien, y todos hemos dado un gran salto". Mira el cielo afuera, oscuro, frío y
yin Se espera que Cangyan no visite a altas horas de la noche sin ninguna razón, y
dijo: "Si hay un servicio militar de emergencia, no se puede retrasar, le pediré al rey
que se levante".
    Cang Yan escuchó el repentino desmayo, el ceño fruncido de Feng Ming y se
detuvo: "Ya que está enfermo, no lo despiertes y lo dejes dormir". Dudó y le dijo a
Sui Yin: "Entonces, tú Ve hacia él y llama suavemente dos veces. Si se despierta,
pídele que se levante; si no se despierta, es un sueño profundo, no lo molestes ".
    Sui Yin respondió, entró un momento, giró la cabeza y gritó: "Durmiendo
profundamente".
    "Cuando el Rey Ming se despierta, le dices que llegué tarde por la noche y sabía
que estaba enfermo y no quería hacer ruido. Espera a que se despierte mañana por la
mañana y pídele que venga al salón del consejo militar".
    Le dije que volviera al caballo.
    Fengming duerme bien toda la noche.
    La cama era suave y cálida, sintiéndose débilmente tan cómoda como en los
brazos de Rong Tian, sin saberlo, soñando con el Salón del Príncipe de Xi Lei.
    Como si fuera una marcha de primavera en marzo, el columpio se sacudía
suavemente bajo las frescas hojas verdes, y la cocina estaba lejos del dulce olor que
nunca había escuchado antes. Me pregunto si la canasta de otoño está preparando
nuevos platos.
    "Rong Tian ..." Murmuró vagamente, Feng Ming se volvió perezosamente.
    El clima estuvo maravilloso al día siguiente, y la tormenta de nieve paró. El espíritu
del sol emergió del borde de la montaña, brillando cálidamente sobre el vasto suelo
blanco, y el hielo que colgaba bajo los aleros reflejaba la luz deslumbrante.
               
 
 
                        Sui Yin se levantó temprano en la mañana, buscó en la habitación de
Fengming dos o tres veces, y vio que dormía profundamente, y ordenó a las criadas
que no molestaran. Di la vuelta a la cocina y vi que estaba listo temprano. Lo puse en
el vapor muy caliente y luego volví a entrar en la habitación. Vi a Fengming gemir
suavemente, abrió los ojos y caminó hacia la cama e inclinó la cabeza: "¿Wing Ming
está despierto? Creo que es hora de levantarse. Hoy está despejado y el sol brilla en
la habitación".
    Fengming abrió los ojos y le sonrió vagamente. Las comisuras de sus labios se
curvaron en un hermoso arco: "¿Sale el sol? Bien." Se levantó y se estiró, "Esta es la
primera vez que duermo cuando llego a Dongfan. Una buena noche ".
    "Bueno, Ming Wang no durmió bien, y casi fue llamado por el general Cang Yan
anoche". Sui Yin llamó a dos o tres criadas, preparándose para Feng Ming, y dijo lo
que sucedió anoche. Una y otra vez.
    Feng Ming curiosamente dijo: "Llegó tan tarde que no habrá nada importante,
¿verdad? ¿Por qué no me despiertas? Por desgracia, puedes cambiar tu pregunta si
quieres".
    Sui Yinnu dijo: "No pregunto. El general Cang Yan llegó tarde por la noche,
supongo que el 80% son asuntos militares. Asuntos militares, ¿nos atrevemos a
preguntar con tanta valentía?"
    Feng Ming se encuentra en una situación peligrosa, a diferencia del Palacio Xilei, no
se atreve a ser tomada a la ligera. Después de vestirme, fui a ver a mi reina, que
estaba leyendo tranquilamente y tomando el té, y dije anoche: "Quiero darme prisa e
ir al Consejo de Asuntos Militares para ver".
    La cara de la reina reina era como siempre: "No creo que sea otra cosa que
asuntos militares ordinarios, de lo contrario el general no te despertará. O, vamos a
echar un vistazo". Lo miró inexplicablemente, revelando una pequeña alegría en
secreto.
    Feng Ming se congeló, preguntándose: ¿Ya está en marcha la operación de Rong
Tian? El venado saltó en su corazón, no se atrevió a pedir más, y fue directo al Salón
de Asuntos Militares con entusiasmo.
    No sé si no habrá una reunión hoy o si la reunión ha terminado. Solo hay unos
pocos generales de Cangyan y Loose en la Cámara de Asuntos Militares. Fengming
miró a su alrededor en secreto, pero no vio el pabellón militar.
    Cang Yan vio a Feng Ming intervenir y le pidió que se sentara a su lado,
preguntándole amablemente: "Escuché que Ming Wang estaba enfermo ayer. ¿Está
mejor hoy?"
    Feng Ming agradeció a Cang Yan por los saludos y le preguntó sobre anoche. Cang
Yan sonrió alegremente: "Ming King originalmente pensó que era extraño para esto.
De hecho, este es el caso, King Ming es la persona designada por el Rey para
participar en asuntos militares, por lo que todas las nuevas condiciones militares
importantes deben informar inmediatamente a Ming Wang. Si hay una situación
militar Si no le decimos al Rey Ming, estamos actuando en contra de la orden del rey
".
    Este es el llamado derecho a mantener informados a los participantes. Aunque
Feng Ming no sabe mucho sobre asuntos militares, todavía entiende esto y asintió.
    Cang Yan dijo: "Justo anoche, nuestro ejército recibió la noticia y encontró otro
sitio de emboscada. El general Xieguang inmediatamente dirigió un ataque sorpresa y
logró una gran victoria. La noticia llegó de que estaba cansado de manejar asuntos
militares aquí". Quería caminar a caballo, así que fui a la residencia de Mingwang en
el medio de la noche y planeé informarle a Mingwang de esta noticia.
Inesperadamente, Mingwang estaba enfermo y dormido, así que no podía soportar
despertarme. De todos modos, he contado un viaje y la situación militar no es
urgente. Camarera, no te molestes en dormir ".
    Feng Ming dijo con calma: "Ese es el caso. Pensé, el general Cang Yan llegó tarde
por la noche, algo debe ser urgente, cómo verme ir a dormir y salir".
               
 
 
                        "Trabajar tarde por la noche en el clima frío hará que la gente
vestida de hierro también se canse. Sal y haz un círculo para pasar el mensaje,
aflojando y aflojando los huesos. Si te encuentras con Ming Wang y no has dormido,
tal vez puedas cenar, ¿por qué no? "
    Los dos se rieron juntos.
    En este momento, Xieguang entró ferozmente en la puerta, los vio y le dijo a Cang
Yan: "Tú, he estado congelado afuera por una noche, estás bien, bromeas aquí".
Siéntate y frótate las manos en la estufa. Después de las dos, de repente estornudó,
frotándose la nariz y maldiciendo: "Aunque estaba fuera del sol, todavía hacía tanto
frío que me dolía los huesos. Me pregunto si anoche hizo frío". Dos estornudos más.
    Entre estos generales militares, Feng Ming solo estaba familiarizado con Cangyan y
el pabellón militar, por lo que guardó silencio, miró hacia el fuego y ocasionalmente
levantó los ojos para mirar la luz maligna.
    Cang Yan y Xie Guang han sido camaradas de armas durante muchos años y se
burlaron a voluntad: "¿Tus huesos son más viejos que yo? Jeje, sabiendo que hiciste
una contribución anoche, el comandante militar ya sabe que habrá recompensas".
    "¿Cuál es el crédito por eso?" Xie Guang tarareó la nariz y dijo: "Entonces, cien
soldados, no sé si era demasiado incapaz de ser arrojado por el ejército principal, uno
por uno, débil y débil, incluso sosteniendo el arma". Mis hombres y mujeres estaban
medio asustados antes de la confrontación. Si los soldados de la Bandera del Norte
son así, no creo que esta batalla sea necesaria. Nuestros soldados pueden estornudar
juntos y rociarlos. Ya lo sabía. No tienes que estar tan nervioso para recordar a las
tropas de élite en todas partes de la capital. Puedes ver que hay barracas en todas
partes en la capital. No hay suficientes lugares para dormir. Un campamento tiene
dos o tres veces más personas de lo habitual. "
    "Oh, ¿no cuestionas el comando del comandante militar?", Dijo Cang Yan: "La