Cap 1

hasta el 10 Vol1
 
 
                        Capítulo 1
    Fengming está muerto.
    Ni siquiera pensó que su vida fuera tan corta. Diecinueve es el comienzo de la vida,
no el final.
    Sin embargo, en el camino a casa, vio que el camión chocaba con el niño que
cruzaba la carretera. Cuando lo sacó del camino, sintió que ascendía al cielo
instantáneamente, volando como un ángel y mirando a su alrededor en el aire.
Rodeado por la multitud.
    Sabía que estaba muerto.
    ¿A dónde van los muertos? Feng Ming siguió su cuerpo sin comprender y entró en
la morgue.
    Nadie lo vio ni escuchó su grito. Todo parece estar en el sueño frío.
    Cuando estaba perdido, oyó su voz.
    "Todavía estás allí, ¿verdad?" A diferencia de las voces de otras personas vivas que
no conocen la existencia de Fengming, esta voz no es ambigua en absoluto,
claramente está hablando con Fengming.
    "¿Yo?", Fengming se sobresaltó. "¿Estás hablando conmigo? ¿Quién eres? ¿Dios?
¿O otro fantasma?"
    La voz se rió: "No soy un dios o un fantasma. Estoy parado en la puerta de la
morgue".
    Feng Ming volvió la cabeza y vio a un hombre de mediana edad abrazando a su
pequeño hijo que acababa de ser rescatado de debajo del volante.
    Las bocas del hombre se cerraron juntas, como si hablaran al aire: "Soy un erudito
espiritual y tengo algunos superpoderes. Para agradecerte, puedo ayudarte a
recuperar tu vida".
    Fengming se sorprendió: "¿Es realmente posible?"
    "Sí". El hombre asintió. "Hoy es cuando se abre la puerta del tiempo y el espacio.
Puedo encontrar un cuerpo que acaba de morir en otro tiempo y espacio. Por
supuesto, este cuerpo no puede ser tan severamente irreparable como tu cuerpo".
Trauma ".
    "Entonces, ¿quiero ir a otro tiempo y espacio?"
    "Agradable, y una rara oportunidad. Estás de suerte. No solo te topaste conmigo,
sino que se abrió la puerta del tiempo y el espacio. De lo contrario, tu alma solo
puede perder doce horas después de perder su cuerpo, y luego se disipará".
    "Entonces tuve mucha suerte. Pensé que cada persona muerta podría resucitar".
    "Incluso si alguien que también murió en la puerta del tiempo y el espacio abriera
el día, tendría que conocer a alguien con la capacidad de ayudarme a conseguir un
nuevo cuerpo. Si no fuera porque salvaste a mi hijo, no lo habría disparado. Piensa en
ello. ¿Estás ahí?
    "¿Qué hay que considerar?"
    "Entonces comenzaremos".
    "¡Espera!"
    "¿Alguna pregunta?"
    "¿Puedo elegir si estoy buscando un cuerpo?"
    "¿Qué quieres elegir?"
    Feng Ming hizo una mueca: "Por supuesto que necesito una buena familia,
preferiblemente un joven maestro o algo así. No pongas mi alma en una mujer.
Además, para ser guapo, no quiero ser bajo".
    El hombre suspiró: "Lo intento".
    "¿Qué está intentando?"
    "No se puede forzar todo". El hombre repentinamente ansioso: "Vaya, la puerta del
tiempo y el espacio se ha abierto, voy a comenzar ..."
    De repente, un rayo golpeó los ojos de Feng Ming, y todo su cuerpo parecía estar
atrapado en un poderoso centro de tormenta, destrozado.
    "¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!" Fengming gritó y quedó atrapada en el repentino vórtice
frente a sus ojos.
               
 
 
                        -.
    Reino de West Thunder, Palacio Real.
    En el más lujoso Salón del Príncipe, todas las criadas estaban pálidas.
    El príncipe está en problemas.
    Un grupo de médicos vino y se fue, sus rostros eran feos y aterradores.
    La mano de todos temblaba ligeramente. El príncipe está muerto, y todos los
camareros deben ser enterrados.
    "¡Príncipe! ¡Su Alteza Real!" Un aullido desgarrador vino del palacio.
    Los corazones de todos inmediatamente se alzaron.
    "¡Date prisa! Envía a alguien para informar al regente, Su Alteza Real ... Su Alteza
Su Alteza Real ..." La anciana doctora temblando nerviosamente con los pies
aturdidos para enviar un mensaje rápidamente, su voz no ha caído y su llanto ha
sacudido el cielo.
    Funeral, todas las personas aquí deben ser enterradas. Algunas criadas tímidas se
arrodillaron y se desmayaron.
    Fue un desastre, y de repente exclamó en el templo: "Príncipe ... ¡El Príncipe está
despierto! ¡Taiyi! ¡Taiyi!"
    Los doctores frente a la sala del palacio estaban preocupados de que las
acusaciones de los regentes hubieran cambiado, aunque sabían en sus corazones que
esto era imposible, todavía se apresuraron con esperanza.
    La esperanza apareció en los rostros de todas las sirvientas arrodilladas frente al
templo.
    Después de un rato, un sirviente interno cercano al camarero salió corriendo y
gritó: "¡El príncipe está despierto! ¡El príncipe está despierto!"
    Después de un momento de silencio, la alegría loca sacudió al mundo.
    El príncipe no estaba muerto, se despertó.
    Fengming presionó un fuerte dolor de cabeza y abrió los ojos ligeramente.
    "¿Príncipe? ¿Príncipe?"
    Había mucha gente llamando ansiosamente, y el primero en entrar fue un anciano
de cabello blanco.
    A donde fui
    Los ojos se movieron ligeramente y se volvieron hacia las dos lindas niñas detrás
del viejo.
    Traje antiguo?
    Feng Ming recordó aproximadamente el comienzo y preguntó: "¿Qué es este
lugar?"
    La gente de alrededor exclamó y se miró el uno al otro.
    "¿Su Alteza Real?", Preguntó el anciano con cautela, "¿qué preguntas?"
    Fengming parpadeó.
    Sí, llegó al cuerpo de otra persona, según las palabras del hombre, debería estar
dentro del cuerpo de una persona que acaba de morir. Pero no puedes decir todo,
estás obligado a ser un lunático.
    "Dije ..." Feng Ming lentamente giró la cabeza y miró a su alrededor: "¿Soy el
príncipe? ¿El príncipe de qué país?" ¿Tang Song Yuan Ming Qing?
    De cualquier manera, ser un príncipe es definitivamente mejor que ser un civil.
    "West Lei".
    Searay? Que es esto
    Fengming frunció el ceño y asintió entendiendo: "Oh, West Ray. Ya veo". Después
de cerrar los ojos por un momento, descubrí que las personas en la cama todavía
estaban juntas, mirándose como animales raros, impacientes. Y entreabrió los ojos y
dijo: "Voy a descansar, vete".
               
 
 
                        "Sí, sí ..." Todos retrocedieron con indiferencia, dejando solo dos o
tres damas de palacio bien vestidas para mirar al lado de la cama.
    Fengming atravesó la puerta del tiempo y el espacio, y todo su cuerpo estaba
adolorido por no poder dormir. Me di la vuelta varias veces, abrí los ojos de nuevo y
le pregunté a la criada que estaba parada frente a mí: "¿Cuál es tu nombre?" Después
de pensarlo, explicó rápidamente: "Me acabo de despertar y mi cabeza estaba
mareada".
    La dama del palacio se rió: "Incluso si el príncipe no está dormido, no recordará el
nombre del esclavo. El esclavo se llama canasta de otoño".
    "¿No estoy enfermo y no lo sé? ¿Por qué?"
    Qiu Lan hizo un puchero: "Al príncipe no le gusta hablar, los esclavos llevan aquí
dos años y la primera vez que te vi preguntando el nombre de alguien".
    Eso es todo Fengming dio un suspiro de alivio. Si es así, es natural que no conozca
a otras personas, y hay menos veces que revela sus pies.
    Sin embargo, no es bueno estar tan callado como un príncipe. En los libros de
historia, la mayoría de los príncipes introvertidos son de mala suerte.
    "¿No me gusta hablar?", Sonrió Feng Ming, "estoy gravemente enfermo y podría
enamorarme de hablar en el futuro".
    Qiu Lan lo miró sorprendido.
    "¿Qué pasa?", Fengming se sintió incómodo y preguntó incómodo.
    "Príncipe, no estás gravemente enfermo. Caíste al río, pero cuando lo recogiste,
todos estábamos asustados. El Taiyi dijo al principio que no podía salvarse".
    "¿Cayó al río?" Fengming sonrió torpemente: "Sí, sí, vi que hacía buen tiempo, así
que caminé hacia el río, pero accidentalmente caí en él. Gracias a su detección
temprana".
    Qiu Basket miró a Feng Ming cuidadosamente, y los ojos como mercurio se
pusieron en blanco, lo que hizo que Feng Ming se sintiera muy incómodo.
    "¿Qué pasó?"
    "Príncipe, eres tan raro hoy".
    ¿Cómo podría no ser extraño? Fengming se lamenta en su corazón, y no quiero
correr para ser tu príncipe. ¿Quién llama a tu príncipe, como yo, un fantasma de corta
duración?
    Al caer solo en este otro tiempo y espacio, ni siquiera conozco el sentido común
básico, pero tengo que fingir que soy un príncipe valioso.
     ...... ..
    Fengming suspiró en la cama y finalmente decidió que sería mejor ser un príncipe
falso que desaparecer cuando tenía diecinueve años, apenas animándose.
    "Canasta de otoño, quiero beber agua". Lazily se sentó de la cama, con los huesos
en el cuerpo como si se estuvieran golpeando.
    No es que Fengming esté comenzando a poner al Príncipe en el estante ahora, pero
no está familiarizado con nada en la dinastía de este país, y no sabe qué utensilios
usaban para beber agua. En caso de que saliera de la cama y tomara un tocador para
beber agua, temía que fuera encerrado como un loco de inmediato.
    Vino Qiu Lanqi Ting, con una botella de plata en la mano, sirvió un gran vaso de
agua y se lo entregó a Fengming.
    Feng Ming miró cuidadosamente sus movimientos y los utensilios que usaba.
Dasong dio un suspiro de alivio, como Feng Ming imaginó. Hablando teóricamente,
tratar este lugar como la dinastía Tang es casi suficiente.
    Su garganta estaba tan mal que Feng Ming tomó la taza en la mano de Qiu Lan y
la bebió.
    Inmediatamente, una terrible acidez se estrelló en la garganta desde la punta de la
nariz y continuó quemándose hasta el estómago. Feng Ming inmediatamente se
agarró el pecho y escupió desesperadamente las cosas recién vertidas, las lágrimas y
los mocos fluyeron juntos.
               
 
 
                        Que es esto No me digas que es una bebida diaria de Sealey.
    "Kheke ... keke ..." El lobo levantó la vista y miró enojado la canasta de otoño.
    Esta pequeña niña estaba actuando como un príncipe. Aunque Fengming es falso,
no debe tratarse así.
    Capítulo 2
    Fengming bebió una gran cantidad de agua de la canasta de otoño y la enjuagó
con el recipiente de plata enviado por las criadas. Debería haber comido. No sé si fue
solo el efecto de la boca llena de vino, pero el cansancio apareció de repente. Bostezó
perezosamente y volvió a acostarse en la cama.
    Qiu Lan dijo suavemente al lado de la cama, "Príncipe, es hora de comer".
    Fengming estaba entrando gradualmente en un estado de sueño, sintiendo que su
dolorido cuerpo estaba tan cómodo como hipnotizado, y que era demasiado perezosa
para responder y se quedó dormida.
    Cuando desperté de nuevo, el cielo fuera de la ventana ya estaba oscuro.
    Fengming murmuró que no sé a qué hora se calcula aquí. Mirando esto, deberías
haber dormido durante tres o cuatro horas. Acababa de despertar, todavía inmerso en
un estado cómodo y relajado, y sus ojos estaban entreabiertos. Despertarse en casa
generalmente depende de al menos una hora de cama y a menudo es regañado por
compañeros de cuarto. Ahora Dios ha enviado fantasmas para ser príncipes en este
tiempo y espacio. Naturalmente, debo usar esta identidad para tratarme mejor.
    En confusión, escuché una voz que decía: "Hum, estoy realmente muerto, nos
asustó".
    Feng Ming sintió que esta persona estaba hablando de sí mismo, e inmediatamente
se sorprendió. Llegó a este nuevo mundo solo, sabiendo que la suplantación de los
demás debe estar llena de defectos, y no podía actuar a la ligera, enderezar los oídos
por un tiempo y escuchar el movimiento circundante.
    El orador en realidad no estaba lejos de la cama, y la voz se escuchó muy clara,
llena de falta de respeto y desprecio por el príncipe: "La próxima vez que haga esto,
le daré una copa de vino para que funcione, para no inquietar el palacio. "
    Qiu Lan dijo: "Maestro Tong, el príncipe aún no se ha despertado". En su tono,
perdona levemente.
    Fengming escuchó en su oído y se sorprendió. Como el hombre al que se hacía
pasar por príncipe, él debería ser la persona más honorable del palacio. ¿Quién es
este maestro, que se atreve a faltarle el respeto al príncipe en el Salón del Príncipe?
Al escuchar su volumen y tono, no había temor de que el príncipe se despertara para
escuchar. La criada que estaba al lado del príncipe no se atrevió a refutar sus
palabras.
    El maestro Tong Tong dijo con frialdad: "Volveré. Quieres que sea honesto y que
no cause más problemas".
    Al darme la vuelta y salir, de repente escuché una orden fría.
    "Detente" Fengming se sentó con las manos sobre la cama.
    Tan pronto como se hizo este comentario, la gente en todo el Salón del Príncipe se
sintió rara. Aunque la voz del Príncipe era familiar, las palabras pronunciadas siempre
fueron solo una promesa, pero hoy estas dos palabras son muy duras.
    El Maestro Tong emitió un "pitido", se dio la vuelta, miró a Fengming directamente,
levantó una ceja y dijo: "La puerta fantasma cerró un círculo y mi coraje se volvió
mucho más audaz".
    Tan pronto como se dio la vuelta, Feng Ming lo vio de inmediato. Resultó que este
hombre solo tenía dieciocho o diecinueve años, con labios rojos y dientes blancos, y
en realidad era un niño hermoso y raro.
               
 
 
                        Pero su expresión de lenguaje descuidado hizo que Feng Ming
quedara insatisfecho: "Sé valiente, me temo que lo eres". Feng Ming se negó a
mostrar debilidad. Se burló como si estuviera aprendiendo, se inclinó al lado de la
cama y levantó las manos: "Otoño Cesta, le dices, ¿cuál es el crimen cuando el
príncipe es irrespetuoso frente al príncipe? "Después de eso, usó sus ojos para
pellizcar la canasta de otoño frente a él.
    En realidad, Fengming no sabía si este país condenaba a alguien que ofendiera la
dignidad de la familia real como otras dinastías en la historia. Cuando se le preguntó,
aunque el tono era riguroso, el corazón estaba arriba y abajo. Solo esperaba que la
canasta de otoño diera algunas pistas, para hacer esta jugada. Hazlo
    Al ver que el príncipe era diferente en el pasado, Qiu Lan fue particularmente
imponente, con los ojos cruzados para pedirle que respondiera. Otro maestro Hitomi
se paró frente a él con una cara negra. Ambos tenían identidades especiales. Ella, la
pequeña criada, no podía permitirse el lujo de ofender, y no podía evitar llorar. Dudó
por un largo tiempo, desafió a sudar frío y dijo con una conciencia culpable: "La falta
de respeto al príncipe, de acuerdo con la ley nacional, debe ser sentenciada a
muerte".
    Eso fue ejecutado.
    Este país aún mantiene la dignidad de la familia real. Fengming estaba tan
impresionado que preguntó con una sonrisa: "¿No se supone que este tipo debe
tomar el anillo?"
    El Maestro Tong siempre ha considerado a este príncipe como nada, no tiene
respeto y nunca ha recibido ninguna culpa. El príncipe no tuvo más remedio que
esconderse de su matón. No sé por qué se enojó de repente y se atrevió a
preocuparse por sus errores.
    Ben imaginó que estaba tan enojado como siempre, suprimió el impulso del
príncipe, levantó la vista y, de hecho, se volvió hacia los ojos oscuros de Fengming,
pensando que, después de todo, él era el príncipe heredero que era justo e
irrespetuoso con el príncipe.
    Incluso si el príncipe gritaba y ordenaba que lo ejecutaran en el acto, los extraños
no podían decir más.
    La diferencia de identidad que no había sentido durante muchos años apareció de
repente frente a mis ojos, haciendo que la Maestra Hitomi bajara la cabeza en estado
de shock, pero Tieqing escupió en su rostro: "Eres grosero, espero que el príncipe me
perdone".
    Tan pronto como salió esta frase, las sirvientas de toda la casa no pudieron evitar
sorprenderse. ¿El Príncipe está mostrando poder hoy?
    Fengming no sabía qué era, y no sentía nada. Realmente no podía ejecutar al
Maestro Tong, y asintió levemente, "Olvídalo, te perdono hoy".
    El maestro Tong era suave y agitado. Después de escuchar el tono vago de
Fengming, Huo Ran levantó la vista y le dirigió una mirada severa. Inclinó su cabeza
ante el príncipe débil e incompetente que siempre había sido intimidado. Sintió que
todos estaban bromeando consigo mismo, y que fue un tonto por un momento. No
dijo una palabra, se dio la vuelta y salió corriendo del Palacio del Príncipe.
    Feng Ming vio al Maestro Hitomi salir corriendo de la puerta del palacio y llamó a
Qiu Lan y dijo: "Tengo hambre, ¿no acabas de decir que estabas comiendo?"
    Qiu Lan miró por la puerta, sus ojos se volvieron hacia Feng Ming y dijo con
inquietud: "Príncipe, el Maestro Tong está muy enojado".
    "¿Y qué? Me encontré con el Príncipe, y todavía no me he enojado con él". Según
su identidad actual, debería ser él mismo.
    "Pero ..." Qiu Lan sabía que el príncipe siempre había sido oprimido. Aunque inició
el prestigio hoy, no sabía cuánto pagar por esta temeridad mañana. Después de
servir durante dos años, después de todo, todavía tenía sentimientos, y su rostro
estaba ansioso: "Si el Maestro Tong regresara y le dijera algo a Rong Wang, ¿cómo
podría ser eso bueno?"
               
 
 
                        "¿Wang Rong? ¿Quién es Rong Wang?"
    Fengming vio que la cara de Qiu Lan era diferente, sabiendo que había hecho otra
pregunta estúpida, tuvo que cubrirse: "Caí al agua, como si mi cerebro hubiera
entrado en el agua, y olvidé muchas cosas".
    Qiu Lan pareció estupefacto por Feng Ming durante mucho tiempo y dijo: "Bueno,
creo que el príncipe elefante ha olvidado todo. El Rey Rong es el actual regente de Xi
Leiguo, quien está a cargo del poder militar y político".
    Resulta que todavía hay un regente.
    La suplantación no es tan fácil como actuar en televisión, por no mencionar
hacerse pasar por una persona tan importante. Fengming no quería cometer muchos
errores, por lo que fingió estar aburrida y se dio la vuelta para mirar a su alrededor.
    En poco tiempo, la cena fue entregada.
    Está lleno de imaginación, una mesa llena de peces grandes, carne grande,
mariscos raros, pero en realidad solo son once o dos platos diferentes. La mano de
obra es bastante exquisita, y cada lado de cada plato está grabado con algunas finas
frutas decorativas.
    Feng Ming recogió ansiosamente los palillos.
    Sabía que hoy, debería leer un poco más sobre el antiguo libro de etiqueta de
comidas de la familia real. En este momento, el arrepentimiento era inútil, así que
tuve que morder la bala y comerla, consolándome: de todos modos, soy un príncipe.
    Justo después de comer un pedazo de brotes de bambú fresco, sentí que la
canasta Qiu estaba parada a mi lado, y mis ojos se volvieron a mí mismo. Feng Ming
levantó la vista y preguntó: "¿Estás comiendo la canasta Qiu?
    "Príncipe, comamos. ¿Por qué preguntaste sobre la esclavitud?"
    Fengming quería pedirle que se sentara a comer, y le preocupaba que el
movimiento fuera escéptico. Se rió, "No tienes apetito para comer, háblame". Luego
dio unas palmaditas en la silla a su lado y le indicó que se sentara.
    ¿Dónde se atreve Qiu Lan a sentarse con el príncipe y groseramente: "El príncipe
quiere que los esclavos hablen y alivien el aburrimiento, y los esclavos obedecen".
Parpadeó y preguntó: "¿Qué va a escuchar el príncipe?
    Que gran oportunidad.
    Fengming, ocupado, dijo: "De todos modos, cuando estés libre, ¿me dirás algo
sobre mí?"
    "¿No sabes sobre el príncipe? En cambio, pregúntame". Qiu Lan solo sintió que el
príncipe de hoy era particularmente extraño. Era joven y se reía con la boca cerrada.
    "Esto ..." Fengming volvió los ojos y explicó: "Solo quiero saber, ¿qué piensa la
gente de mí en el corazón y qué saben?"
    "Está bien, lo diré". La canasta de otoño entró en el palacio durante dos años,
generalmente solo responsable de verter agua y entregar ropa. Nunca he estado tan
cerca del honorable príncipe, y no puedo evitar sentirme orgulloso. Las cosas
gradualmente se hicieron realidad.
    Resulta que las disputas actuales entre países son una era de carne débil y
alimentos fuertes. En toda la tierra, hay doce estados oficialmente establecidos.
Cuando Fengming lo escuchó, murmuró en secreto, ¿no sería más caótico que el
Período de Primavera y Otoño?
    El príncipe era el único hijo del rey Xilei, y fue capturado desde su nacimiento. El
rey Xilei sufrió repentinamente una enfermedad en la cabeza hace siete años, sufrió
un derrame cerebral y quedó inconsciente. Nunca se despertó. Hoy en día, la política
está controlada por el Rey Regente Rong Wang.
    Cuando Qiu Lan habló sobre el Rey Rong, parecía asustado y tímido con una niña
pequeña, al igual que las chicas modernas piensan en superestrellas ídolo, pero, por
supuesto, el rendimiento de Qiu Lan es más implícito. Feng Ming originalmente pensó
que Rong Wang era un traidor gordo y gordo, y cuando vio la apariencia de la canasta
de otoño, no pudo evitar pensar: ¿No es Rong Wang un hombre guapo?
               
 
 
                        "Maestro Tong, ¿quién es?"
    Qiu Lan estaba muy feliz. Escuchó a Fengming hacer una pregunta, su rostro de
repente se volvió un poco extraño, sus ojos se volvieron un poco extraños, vomitó:
"El Maestro Maestro Hitomi ... es el nombre de Xi Lei, He Rongwang ..." Las palabras
parecían un poco avergonzadas de decir: "Tengo una buena relación con Rong Wang".
    Feng Ming dijo con curiosidad: "¿Buena amistad con Rong Wang? Muy buena
amistad con Rong Wang ..." El Maestro Tong fue tan arrogante hoy que era el
hermano pequeño de Rong Wang o algún otro pariente.
    "Todos estos son enviados por esclavos a otros. De hecho, los esclavos no saben
nada". Por alguna razón, Qiu Basket entró en pánico y le recordó a Feng Ming: "El
Príncipe ha estado comiendo durante mucho tiempo, y la noche es oscura, es rápido
Báñate y descansa ".
    Ella instó a Feng Ming, por lo que tuvo que darse prisa y dejar que las criadas
recogieran la comida.
    De pie y estirado, de repente frunciendo el ceño y sosteniendo la mesa. El
abominable viaje del tiempo y el espacio, el dolor en todo el cuerpo no ha
desaparecido.
    "Príncipe, por favor, báñate". Las dos criadas de aspecto atractivo saludaron y le
dijeron a Feng Ming con voz clara.
    Feng Ming asintió con la cabeza, pero se quedó quieto.
    Estaba en un lío y quería bañarme, ¿a dónde fui? ¿Dónde está la ropa para
cambiarse? Además, ¿es cierto que, como se ve en la televisión, hay un gran grupo
de mucamas en el baño del Príncipe? ¿No sería una gran pérdida?
    Por desgracia, la canasta de otoño empacó la comida, pero no sabía a dónde ir.
    Con los ojos de las dos doncellas esperando con los ojos muy abiertos, Fengming
no tuvo más remedio que retrasar, "Ah, ustedes dos, ¿cómo se llaman?"
    Al príncipe le gustaba relajarse con la gente hoy. Las dos damas de la corte se
miraron extrañamente.
    "Esclavo llamado Qiuyue".
    "El esclavo se llama Qiu Xing".
    Fengming fingió sacudir la cabeza: "Qiuyue? Qiu Xing? Buen nombre, buen
nombre".
    Qiuyue vio a Fengming comportarse de una manera interesante. Bajó la cabeza y
sonrió en silencio, levantó la cabeza y dijo: "Se está haciendo tarde, por favor, dejen
que el príncipe se bañe, de lo contrario, el agua estará fría". Es un gran cambio de
temperamento, hablar y reír con los demás. Qiuyue Qiuxing es solo una chica de
palacio medio grande, con un corazón infantil.Cuando Fengming es gentil, levanta
suavemente la manga de Fengming y lo lleva al baño.
    A Fengming le preocupa que no sepa qué hacer. Qiuyue, por supuesto, está
dispuesta a dar orientación. Los siguió con una sonrisa.
    Resultó que el muro de piedra del Palacio del Príncipe era un baño. Una tina de
vapor flota como una pequeña piscina. Además de las paredes sólidas alrededor,
también hay muchos mantos de seda de colores, que se revelan sin prisa.
    Se colocó una gran pila de ropa sobre la mesa de jade blanca junto al baño.
Fengming supuso que era un vestido nuevo que se iba a cambiar después de bañarse.
    "Príncipe, por favor toma un baño" Qiuyue hizo un saludo inconsciente y se retiró
con una sonrisa.
    Fengming se sintió aliviada cuando los vio salir del baño. Afortunadamente, no
estaba realmente al margen como en la televisión.
    Al mirar el baño, la idea de tomar un baño rápido apareció en mi corazón.
    Este es el primer baño en esta era. Es mejor lavarse bien. Se puede lavar todo
antes.
               
 
 
                        Feng Ming, un huérfano desde temprana edad, está extremadamente
agradecido por no tener mucha preocupación en la era original. Leer le tomó
demasiada energía, incluso su novia planeó encontrarlo más tarde cuando se
graduara.
    Pacientemente reflexionando sobre la ropa complicada en su cuerpo. Feng Ming
miró la ropa que la envolvía.
    Si todos en Xileiguo estuvieran vestidos así, pasarían la mitad de su tiempo al baño
todos los días. Fengming se quejó, y finalmente se quitó el último vestido cubierto por
dentro.
    ¡Finalmente fuera! ¡Comienza a bañarte!
    Después de un suspiro de alivio, Fengming bajó la cabeza e inmediatamente la
miró a los ojos, respirando aire fresco.
    De repente descubrió que en sus piernas y pecho, Banban refutó, en realidad había
rastros de azul y púrpura.
    Hay rastros de delgados latigazos de elefante y marcas obvias de dientes, otros
tienen formas extrañas y no saben qué tipo de cicatrices.
    Estas cicatrices están en todo el cuerpo, casi en todas partes.
    Las impactantes señales de abuso que se encuentran en su cuerpo son aún más
aterradoras.
    Fengming contuvo el aliento, separó las piernas y volvió a escupir la lengua. Como
era de esperar, los muslos también estaban magullados.
    ¿Podría ser que alguien haya abusado del antiguo dueño de su cuerpo? ¿El príncipe
heredero de West Lei Guo?
    ¿O es su alteza real originalmente un masoquista?
    No es de extrañar que el cuerpo esté dolorido todo el tiempo. Resultó no ser un
problema de viaje en el tiempo, pero ...
    "¿Esperando por mí?"
    En un momento de confusión, una voz baja salió de detrás del hombre.
    Fengming se sobresaltó, y luego recordó que estaba desnuda con una herida
invisible, y rápidamente tomó un montón de ropa alrededor de sus pies para cubrirse
la cabeza. Inesperadamente, sus pies estaban suaves y cayeron directamente al
baño.
    En las salpicaduras de agua, Feng Ming, junto con las pilas de ropa que se había
quitado después de una larga lucha, plantaron en el fondo de la piscina.
    "Khekeke ..."
    ¡Qué desastre!
    Pronto, Fengming se levantó directamente del agua caliente en el cofre, y
finalmente tuvo tiempo de ver a la culpable que se asustó en el agua.
    "¡Tan valiente, atrévete a espiar al Príncipe para tomar un baño!" Reprimida
furiosamente, Feng Ming cubrió su cuerpo desnudo con ropa mojada.
    Pero cuando las personas están en el agua, la tela flota constantemente por
flotabilidad y no se puede bloquear por completo.
    La esquina tenía una cara hermosa y rebelde, y un par de ojos malvados
parpadeaban. En este momento, estos ojos están de pie y penetran a Fengming en el
agua con una luz intensa.
    "Bueno, no eres demasiado valiente, y atrévete a hablarme en este tono". El
hombre levantó una ceja juguetona: "Escuché que caíste al río y perdiste la cabeza, e
incluso Tonger se atrevió a regañar. Supongo que si estás sufriendo de locura y te
olvidas de quién soy ".
    Quien es el ¿Tan audaz y tan desobediente a la familia real?
    La mente de Fengming de repente se volvió, y de repente un destello de luz brilló,
"¡Eres el Rey Rong!"
    Con una sonrisa en los labios de un hombre, se veía particularmente guapo: "¿Te
acuerdas? Pensé que ibas a empezar a fingir ser estúpido".
    Al segundo siguiente, saltó vigorosamente del baño y agarró a Feng Ming, quien no
tuvo tiempo de esconderse en sus manos.
               
 
 
                        El poderoso impulso se precipitó hacia su rostro, y Fengming se
ahogó por la impotencia mientras observaba la montaña presionar su cuerpo.
    La ropa usada para cubrir el cuerpo fue agarrada por Rong Wang y arrojada a un
lado.
    "¿Su alteza real ha crecido mucho y se atreve a morir?" El murmullo indescriptible
de un discurso prolongado hizo que Fengming retrocediera inconscientemente.
    Pero los largos y poderosos dedos de Rong Wang inmediatamente pellizcaron la
garganta de Feng Ming: "Nunca dije que pudieras morir".
    "Woo ..." Fengming frunció el ceño profundamente cuando la tráquea parecía
aplastada. Apenas extendió la mano y cubrió la mano de Rong Wang, tratando de
eliminar la obstrucción de la circulación del aire.
    Pero no importa cuánto lo intentes, es inútil. Las manos que dejan de respirar
están hechas de acero y no pueden sacudirse medio punto.
    Los pulmones comenzaron a doler, y la escena frente a ellos comenzó a
desdibujarse.
    Había un pánico en el corazón de Feng Ming. ¿Realmente este Rong Wang lo va a
estrangular vivo?
    Es ridículo. Me acabo de transferir a un nuevo cuerpo, pero fue solo para aceptar
otra muerte.
    Capítulo 3
    El dolor de la asfixia continúa hasta el final, convirtiéndose en una sensación de
entumecimiento. Todo se ralentizó lentamente, los ojos de Feng Ming se abrieron y
pudo sentir claramente el sonido de la sangre atrapada en su cerebro.
    Justo cuando escuchó el sonido de bienvenida del dios de la muerte, Rong Wang le
soltó la mano.
    Lentamente, descuidadamente retiró su mano del cuello de Feng Ming.
    Observó a Fengming tambalearse en el agua sin expresión, y finalmente, de pie al
borde del baño debido al instinto de supervivencia.
    Gotas de agua gotearon sobre la cabeza de Fengming, desencadenando la
confusión de Su Alteza Real.
    Un método tan pequeño se ha utilizado innumerables veces en el Príncipe, y
también ha escuchado su humilde grito, e incluso demostró que tiene un control
absoluto sobre él de la manera más inaceptable.
    En silencio, observando a Fengming en el agua, en esos ojos familiares, había
cristales que Rong Wang nunca había notado, haciéndolo palpitar sin razón.
    Como sucedio
    A los ojos del príncipe estúpido, introvertido y sin visión, que está degradando su
reputación como príncipe, ¿por qué hay una mirada tan extraña? ¿No sería feo de
inmediato, llorando por piedad?
    Como si se sintiera divertido, Rong Wang dejó de lado la idea de mirar y acercarse
a Fengming. Levante la barbilla de la persona frente a usted para que pueda ver su
rostro con claridad.
    Sí, de hecho es la cara familiar del príncipe. Frente a este bello rostro, pensando
en la incompetencia del príncipe, solo podía suspirar con el adjetivo de almohada
bordada sobre él. El cuerpo desnudo estaba cubierto con los rastros de grilletes que
dejó hace unos días. El Rey Rong todavía puede recordar cómo el Príncipe rogó
tímidamente piedad.
    Aunque esta persona es inútil, tiene un buen cuerpo. Rong Wang agarró la muñeca
de Feng Ming y echó un buen vistazo a su esbelto cuerpo. Hay innumerables mujeres
que pueden presionarse sobre el hombre que lleva la corona del príncipe, y ese tipo
de satisfacción es diferente.
    Presionar sobre él es como presionar sobre la tierra de Sealay, y todo lo que ha
sido quitado puede imaginarse como recuperado.
    Príncipe incompetente ... ............ ..
               
 
 
                        No se puede negar la tentación de este cuerpo. Si él no es el príncipe
que está a punto de dominar el país, sino una prostituta que vende carne para
ganarse la vida, ¿debería tener una mejor oportunidad de mostrar valor?
    Despreciaba a la persona frente a él, pero conocía la dulzura del cuerpo. Rong
Wang cumplió con su deseo, levantó al somnoliento Fengming y lo colocó en el piso
de ladrillo Dali al lado de la bañera.
    "¿Asustado por ahogarse en el agua?", Rong Wang se arrodilló sobre la rodilla con
una rodilla y miró con indiferencia el desprevenido cuerpo debajo de los párpados.
Solía culpar en un tono despectivo: "No finjas frente a mí. No puedo permitirme mi
compasión ". Extendió la mano y apretó la cara de Fengming.
    No fue la mano de Rong Wang lo que hizo que Fengming se despertara, sino el frío
toque de mármol en su espalda.
    El momento en que Rong Wang fue lanzado al agua, quizás porque acababa de
viajar a través del tiempo y el espacio, el alma de repente no pudo controlar el cuerpo
recién recibido. De repente incapaz de sentir o escuchar algo, como pensar en otro
espacio-tiempo.
    Afortunadamente, después de una breve pérdida, recuperé la conciencia. Las
palabras hirientes de Feng Rong no se escucharon en absoluto, y no sabía cómo salir
del baño y tumbarse en el suelo.
    Cuerpo desnudo, puesto del agua tibia al suelo frío, el sabor es realmente
incómodo, la conciencia de Fengming se recuperó gradualmente, gimió en voz baja, y
los ojos confundidos comenzaron a enfocarse.
    "¿Qué estás haciendo?" Finalmente encontró su situación actual, Feng Ming
presionó la incomodidad de todo su cuerpo y habló de mala gana.
    La mano de Rong Wang declara constantemente la propiedad de sus músculos
ondulantes. Frotando y pellizcando bien, si no fuera el espíritu maligno revelado en
los ojos de Rong Wang, Feng Ming casi pensaría que estaba masajeando su dolorido
cuerpo.
    Fengming levantó la mano y presionó los dedos de Rong Wang que continuaron
haciendo trapos: "¡Alto!"
    "¿Huh?", Rong Wang sonrió humildemente y presionó fácilmente las manos de
Fengming contra su cabeza. Inclinándose más cerca, mordiendo los labios de
Fengming suavemente con sus dientes: "Su Alteza Real es magnífica hoy". Su rostro
cambió en un abrir y cerrar de ojos, y el frío se infiltró en el corazón de las palabras:
"¿Te metas conmigo otra vez?
    A pesar de que las manos aprisionadas sobre su cabeza le dolían casi como si
estuvieran pellizcadas, Fengming todavía miraba incansablemente y miraba a Rong
Wang: "¿Te atreves a hacerle esto al Príncipe?"
    "¿No es siempre así? ¿Por qué de repente te sientes agraviado hoy?" Rong Wang
levantó las cejas juguetonamente.
    "Tú ..." Los ojos de Fengming se volvieron y ella respiró fríamente.
    ¿No está claro? Aunque "renació" nuevamente, se ha convertido en un príncipe de
alto nivel, y no tiene cinco baja estatura y se ve bien.
    Sin embargo, el desastre en el palacio no es solo que el Maestro Tong puede
chocar con el príncipe a voluntad, sino que el llamado Rey Regente-Rey Rong, que
realmente controla el poder del país, en realidad trata al príncipe como una comida
deliciosa.
    Y, mira las huellas en tu cuerpo y la actitud de Rong Wang, esta no es la primera
vez que se come esta comida.
    ¿Moverse, esto originalmente pensó que podía disfrutar de un espléndido viaje en
el espacio-tiempo, pero en realidad un hombre que fue ventilado por hombres?
    No no, esto es ridículo!
    "¡Gilipollas! ¡Suéltame!", Fengming cambió su rostro en diecisiete u ocho miradas,
y finalmente se dio cuenta de que la crisis estaba frente a ella. Luchó una guerra fría
e inmediatamente bebió contra Rong Wang.
               
 
 
                        "¿Te atreves a regañarme?" Rong Wang levantó las cejas, miró de
cerca la cara de Fengming, abrió la boca y mordió los labios rojos con un hermoso
arco.
    "Woo ..." Había una picadura en sus labios, y Fengming tarareó sin preparación.
Había un leve olor a sangre en su garganta, tal vez fue mordido por Wang Rong.
    ¡Nunca ser comido por un hombre! Fengming trató de evitar la mordida de Rong
Wang, y gritó indistintamente: "... déjalo ir ... no ... maldita sea ..."
    El dolor seguía saliendo de los labios, y a este grosero Rong Wang no parecía
gustarle los besos profundos. En cambio, estaba interesado en los dos labios rojos
que seguían atormentando a Feng Ming.
    Pronto, Feng Ming, que sentía cada vez más la sangre en su boca, se dio cuenta de
que sacudir la cabeza de un lado a otro para decir una o dos objeciones de forma
intermitente era inútil.
    A su manera, contra su propio cuerpo.
    Pensando en esto, Fengming ya no evitó el mordisco de los labios de Rong Wang.
De repente abrió la boca y lo mordió por sorpresa.
    ¿Ves quién es cruel?
    Los dientes blancos seguían empujando, cerrando los dientes con la determinación
de morder un pedazo de carne.
    Rong Wang se sobresaltó y ya era demasiado tarde para retirarse abruptamente.
La intensidad de la mordida en sus labios le transmitió un mensaje entre la luz
eléctrica y el pedernal: este Príncipe estaba aquí hoy.
    La reacción instantánea desarrollada por Xi Wu desde una edad temprana hizo que
Rong Wang levantara la mano rápidamente, sin dudarlo, presionando con fuerza el
cuello de Feng Ming.
    "¡Ah!", Feng Ming se reflejó débilmente después de un golpe repentino en la parte
posterior de su cuello. Aprovechando ese momento, Rong Wang se retiró de
inmediato, la presión corporal de Feng Ming se redujo de inmediato y sus manos
volvieron a la libertad.
    Toda confrontación y evolución tomó solo unos segundos.
    Feng Ming aún no había luchado para sentarse del piso, y Wang Rong volvió a
saltar, presionando a Feng Ming debajo de su cuerpo con un cuerpo fuerte.
    Un par de ojos profundos ya estaban enojados, mirando a Fengming ferozmente.
Los molares de Rong Wang dijeron: "¿Cómo te atreves a morderme?" Los labios
delgados, a menudo con sonrisas frías, ahora están llenos de sangre que está
constantemente exudando.
    Para sorpresa de Rong Wang, la persona bajo el control de ambas manos no
estaba asustada por la ira, y todo su cuerpo tembló y lloró en silencio. Por el
contrario, el príncipe siempre evitó los ojos de los demás, y en este momento no
evadió los ojos del rey Rong. En esos ojos aparentemente brillantes, hubo algunos
destellos de ira que podrían llamarse ira.
    Feng Ming pensó que era débil y se alejó. Era fuerte y definitivamente pertenecía
al violento Rong Wang. Utilizó la visión más advertencia para mirar a Rong Wang: "Te
digo, aunque ahora tengo manos y pies débiles, mi cuerpo está dolorido. Sin
embargo, si Si me haces algo, mañana, mañana debo ... "El corazón estuvo débil por
un tiempo y mis ojos comenzaron a oscurecerse.
    Gilipollas ¡Todavía no he terminado la amenaza!
    Maldito viaje en el tiempo y en el espacio, el maldito expríncipe fue torturado en un
cuerpo ridículo, lo que me dejó sin posibilidad de terminar de hablar. Con
innumerables quejas y torpezas, Fengming cerró los ojos y cayó en la oscuridad.
    .
    Cuando se despertó, estaba mareado y Feng Ming miró el antiguo y lujoso techo y
le llevó mucho tiempo recordar su encuentro.
               
 
 
                        Miserable ...
    Pero parecen venir cosas más trágicas.
    Cuando el hermoso rostro de Rong Wang apareció sobre su cabeza, Feng Ming
claramente se dio cuenta de esto. De hecho, Rong Wang no es viejo y debería ser
similar a la edad del príncipe, pero el terrible impulso siempre está presente, lo que
hace que la gente quiera luchar contra los escalofríos.
    ¿No es una buena idea interpretar a un villano en la televisión? Ese hombre guapo
pero vicioso ...
    "Su Alteza Real, ¿qué estás pensando?" En un tono sarcástico, Fengming sabía que
Rong Wang era extremadamente irrespetuoso con el Príncipe. Feng Ming miró a su
alrededor, y las sirvientas y sirvientes en el Palacio del Príncipe permanecieron en
silencio, incluso con la canasta de otoño, y nadie se atrevió a plantear objeciones a la
actitud de Rong Wang.
    Parece que el Rey Rong es de hecho el verdadero maestro del Reino Lei Occidental.
    Resultó que el príncipe que fue criado en el palacio era solo un juguete. Además, la
razón por la cual el príncipe saltó al río y le dio a Feng Ming la oportunidad de renacer
fue forzada por un brutal Rong Wang.
    "¡Te lo estoy preguntando!" De repente su mandíbula se levantó ligeramente.
Wang Rong le preguntó a Fengming con tanto orgullo como sus compañeros.
    Feng Ming estaba tan enojado que retrocedió enojado: "¡Hum, Cao Cao!"
    "¿Cao Cao? ¿Qué es Cao Cao?" Obviamente, el adúltero antes que él no había leído
el Romance de los Tres Reinos.
    Era demasiado vago para explicar lo que Cao Cao era para él. Fengming de
repente recordó una pregunta importante. Volvió la cabeza y miró a Rong Wang: "Te
pregunté, me trataste ayer ..." Realmente no puedo preguntar esa palabra.
    El príncipe de hoy es particularmente interesante: ya no se queda sin palabras y ya
no le asusta todo, solo pide su propia paz. Rong Wang miró la expresión nerviosa de
Feng Ming, y de repente se sintió divertido, se inclinó más cerca del cuello de Feng
Ming, y aprendió el tono de Feng Ming y dijo: "Oye, ¿hay ...? ¿Hay ..."
    "¡Gilipollas!", Feng Ming golpeó, haciendo un escándalo.
    El Nanquan practicado por el tío en el orfanato desde una edad temprana ha
jugado un papel importante.
    Rostro guapo y arrogante, un poco de moretones en un abrir y cerrar de ojos.
    Este es un desarrollo que nadie hubiera esperado.
    Y la reacción de todos en el momento no fue una respuesta.
    Con la sorpresa de la cara de Rong Wang, todo el salón quedó en silencio. Todos
no tenían sangre en sus caras, e inmediatamente retrocedieron con cautela, como si
anticiparan lo que sucedería, y caminaron limpiamente, incluso la puerta del templo
estaba silenciosamente cubierta.
    Con un puñetazo, golpeó la cara de Rong Wang, y Feng Ming supo que era malo.
Pero aunque no era violento, era inherentemente terco. Con el fin de luchar por un
respiro, a menudo ignoraba sus contusiones y quería vengar a sus hijos que lo
acosaban. Deben ser golpeados peor que él. Hoy, al igual que el rey Cao Cao, que se
reencarnó hoy, no estaba dispuesto a verse obligado a desempeñar el papel de
dedicar a su emperador. Por supuesto, se negó a tragarse la voz.
    "¿Me golpeaste?" Rong Wang miró a Fengming inconcebiblemente: "Muérdeme
ayer y aún no me he conformado contigo. ¿Cómo te atreves a golpearme hoy?"
¿Tienes pies suaves?
    Feng Ming negó con la cabeza: "¡Menos tonterías, digamos! ¿Me obligaste ayer ...
me obligaste?"
    "No es la primera vez, ¿por qué molestarse tanto?"
               
 
 
                        Ha sido ...
    Las pupilas de Fengming se encogieron, su puño se cerró de nuevo. Antes de
lanzar sus golpes, Rong Wang continuó perezosamente: "Pero nunca me han
interesado las personas que están inconscientes como peces muertos".
    El golpe que casi fue lanzado finalmente fue recogido, Feng Ming dio un suspiro de
alivio y dijo: "Hum, eres inteligente".
    Por alguna razón, Rong Wang no estaba enojado e incluso se rió: "¿Qué más
podemos preguntar?"
    A Fengming no le gustó el cambio repentino en absoluto. Ciertamente tiene
muchas, muchas preguntas que hacer, pero en este momento, solo quiere estar lo
más lejos posible de este abominable "Cao Cao".
    "No hay nada que preguntar, vete" Fengming eligió conscientemente el tono y la
redacción que el Príncipe debería usar para sí mismo.
    Rong Wang dijo tranquilamente: "Ya terminaste, es hora de que te pregunte". El
tono infantil parecía ocultar los órganos especulativos.
    "Pregúntame? ¿Alguna pregunta?"
    "Primero, ¿quién demonios eres?" De repente, el tono de Han Han se volvió.
    Fengming sorprendió: "¿Yo?" Era demasiado tarde para responder, y Rong Wang
se lanzó ferozmente en el siguiente segundo. Las manos de Feng Ming fueron
atrapadas inmediatamente sobre su cabeza y no podían moverse.
    El aliento de Rong Wang roció los oídos de Fengming: "Definitivamente no eres un
príncipe, ¿quién eres?"
    "Soy un príncipe". En este momento, solo podía morir como un pato muerto. Si
dices que eres un fantasma, morirás quemado de inmediato.
    "¿Eres un príncipe?", Rong Wang se burló: "Obviamente no conoces al príncipe en
absoluto, eres imperfecto en todas partes. ¿Cómo podría el príncipe tener el coraje de
morderme? ¿Cómo te atreves a hacerlo? No digas que saltaste y saltaste al río". El
rendimiento de este libro se ha vuelto tan completo que sé exactamente qué es el
Príncipe. ¡Dime! ¿Quién te envió? "
   
 
    Capítulo 4
    "Nadie me envió" Fengming jadeó bajo la palma de Rong Wang, protegiendo su
garganta con ambas manos.
    "¿Todavía estás respondiendo?" La fuerza de Rong Wang aumentó, y Fengming
casi se quedó sin aliento. "¡Di! ¿A dónde fue el príncipe? ¿Cómo llegaste allí? ¿Hay
otros asociados en el palacio?"
    Fengming acaba de despertar, estaba débil y estaba tan atónita por Rong Wang.
Sin mencionar la queja, era difícil respirar, por lo que solo tarareó unas pocas veces.
    Wang Rong miró a Fengming con atención, pensando que no podía matarlo así, se
burló, lentamente retiró la palma de su mano y observó a Fengming jadear como un
pez saliendo del agua.
    Solo entonces respiró unos bocados de aire fresco cómodamente, el escote de
Feng Ming se levantó nuevamente.
    "Renuncia a tu confesión, puedes comer menos".
    Fengming levantó la vista enojado: "¿Qué quieres que confiese?" Adúltero, incluso
trate al príncipe así. Y tuve tanta mala suerte de ser un fantasma muerto.
    "Dime, ¿a dónde fue el príncipe? ¿Te arrestaron?"
    "¡Soy un príncipe!", Feng Ming no podía soportar gritar.
    Si puedo, realmente quiero darle a Rong Wang otra cara desagradable.
    Wang Rong miró a Fengming sombríamente por un momento, y finalmente dejó
caer el escote de Fengming: "Dices que eres un príncipe, ¿cuál es la evidencia?"
               
 
 
                        Fengming lo miró enojado: "Dices que no soy un príncipe, ¿qué
evidencia hay?"
    "El príncipe nunca se atrevería a hablar como tú", pensó Rong Wang por un
momento, y de repente preguntó: "¿Qué regalo de cumpleaños le diste el mes
pasado?"
    Feng Ming hizo una pausa.
    ¿Cómo puedes saber los eventos del mes pasado? Sus ojos se agitaron y susurró:
"El Príncipe Ben está ocupado con los negocios y hay tantas cosas todos los días.
¿Cómo puedo recordar lo que sucedió el mes pasado?"
    Wang Rong miró el cabello de Fengming de manera extraña y preguntó: "El
príncipe Edward habló con el general Lin anteayer, ¿de qué habló?"
    "Desde que conversé con los asuntos generales, militares o estatales, hablé un
poco".
    "Jajaja ..." Rong Wang de repente levantó la vista y se echó a reír.
    Fengming no lo sabía.
    El rey Rong dejó de sonreír e inclinó la cabeza hacia Feng Ming y dijo: "El príncipe
no se encontró con el general Lin en todo el día anterior. ¿Se olvidó el príncipe de
anteayer?"
    ¡Era una trampa tan simple! Fengming se regañó a sí misma como estúpida.
    "Una cosa más ..." Los ojos de Rong Wang parpadearon, y su alto cuerpo se acercó
gradualmente a Feng Ming, formando una gran sensación de opresión. Susurró en los
oídos de Fengming: "Su Alteza Real el Príncipe siempre se ha llamado a sí mismo por
su príncipe hoy, y la costumbre del autoproclamado nombre en días pacíficos es
completamente diferente. ¿Es ...?" La lengua húmeda se estiró, tocando la aurícula de
Fengming.
    Fengming se sorprendió de repente.
    "¿Ni siquiera el Príncipe olvida su propio nombre?"
    Feng Ming no pudo soportar el acercamiento de Wang Rong, luchando por
retroceder, y fue arrojado a los brazos por Wang Rong.
    "Guy, obedientemente, dime dónde está el príncipe, y confiesa todo lo que quiero
saber. De lo contrario ... no puedes soportar mi castigo con un cuerpo tan hermoso".
El tono hablaba de la amenaza de Sen Leng.
    Fengming sacudió la cabeza: "¿Qué tiene de extraño olvidar el nombre? Me caí al
río y estaba tan asustada que olvidé todo". La idea de ser arrojado a una antigua
prisión por castigo no era desconcertante. Feng Mingqiang apoyó a Wang Rong y
preguntó: "Estoy por todo mi cuerpo. ¿Qué lugar no es un príncipe?"
    Rong Wang sonrió, extendió la mano y abrió la ropa de Fengming, y asintió con la
cabeza: "Sí, incluso estas cicatrices son imitaciones tan parecidas, es realmente
admirable". Los dedos delgados, tentados por la delicada piel, comenzaron a frotar
imperiosamente. .
    "¡Déjalo ir!" Sintiendo su peligrosa situación, Feng Ming inmediatamente se puso
nervioso y retorció su cuerpo para evitar la invasión de Rong Wang.
    La respiración de la persona que sostenía a Fengming con fuerza detrás de él
aumentó repentinamente.
    "¿Te gustaría seducirme?" La voz de Rong Wang era un poco ronca, su aliento
soplaba en los oídos de Fengming y picaba.
    "¡No, no! ¡Absolutamente no!" Obedientemente, tal malentendido no debe permitir
que suceda.
    Feng Ming es un hombre joven ahora, y es imposible no saber nada sobre el sexo,
incluso si es pura. Al descubrir que su propio giro hacía que las cosas fueran en una
mala dirección, inmediatamente detuvo todos los movimientos y permaneció en los
brazos de Rong Wang como una madera dura.
    El repentino silencio de Fengming hizo que Rong Wang inclinara la cabeza
sorprendido, examinando al hombre que debería haber estado familiarizado en sus
brazos, pero en ese momento reveló hombres extraños y atractivos en todas partes.
               
 
 
                        Diecisiete años, esta edad ya es un hombre adulto en West Lei.
    Durante mucho tiempo, el príncipe fue como una marioneta de arcilla con su
apariencia, pero en este momento, Rong Wang se sorprendió al descubrir que esta
marioneta de arcilla se había encontrado con un dios todopoderoso celestial y se le
había dado un alma completamente nueva.
    Incluso si se trata de un asesino de bajo nivel, ¿es más halagador que el príncipe
impotente original?
    "Si lo arrojas a la cárcel, la tortura allí te arruinará en una noche". Los ojos de
Rong Wang de repente se volvieron profundos. Agarró la mano de Feng Ming y
murmuró: "Uno solo se quita las uñas, La aguja se usaba para difuminar la carne y la
sangre, si se negaba a confesar, la vertería con hierro fundido rojo caliente ".
    Feng Ming estaba asustado por la descripción de Rong Wang y comenzó una guerra
fría: "¡No me asustes!"
    Rong Wang no parecía asustar a Feng Ming. Parecía estar pensando solo en un
tema importante, mirando el largo cuerpo de Feng Ming: "En ese momento, incluso si
la confesión ya era inmadura. De todos modos, es mejor encontrar una comparación
Divertido de mantener ". Dicho esto, sonrió como si hubiera decidido algo.
    Fengming le dirigió a Rong Wang una mirada contundente: "Oye, soy un príncipe,
no puedes meterme en la cárcel para ser castigado".
    Había una leve sonrisa en los hermosos labios de Rong Wang: "¿Eres un príncipe?
También puedes ser un príncipe. El príncipe es un pájaro que guardo en el palacio.
Debo respetar y obedecer todo. Sí, el nombre del príncipe Llama a Anhe, ¿recuerdas?
    Feng Ming miró a Rong Wang con sorpresa. Este hombre terrible sabe claramente
que no es correcto, pero ¿por qué todavía reconoce su identidad?
    Pero no importa cuánto, las dificultades por delante han pasado temporalmente.
    Feng Ming dio un suspiro de alivio y dijo: "Anhe, Anhe, lo sé. Oye, déjame ir".
Ahora que incluso el propio Rong Wang reconoció su identidad como príncipe, por
supuesto, el estante del príncipe debe ser colocado. Suficiente
    "¿Dejarlo ir?", Rong Wang miró a Feng Ming, que estaba atrapado en sus brazos y
fue arrojado a la cárcel en cualquier momento. Incluso se atrevió a emitir una orden
seria y no pudo evitar reírse: "No lo olvide, aquí tengo la última palabra. Incluso si
eres un príncipe real, debes obedecerme ".
    "¡Cao Cao! ¡Emperador para hacer los príncipes! ¡Emperador para desear!" De
repente, las yemas de los dedos que continuaron moviéndose sobre la piel como una
serpiente se detuvieron en las pequeñas protuberancias en el pecho, Fengming se
puso la piel de gallina y se puso a llorar.
    "Oh, ¿soy el príncipe para ordenar a los príncipes? Ustedes son un poco eruditos,
tan buen talento, raro, raro".
    Besos dominantes cayeron del cielo. El cabello de Fengming estaba tirado, y se vio
obligada a inclinarse hacia atrás para ver la cara de Rong Wang cada vez más cerca.
    "Woohoo ..."
    Los labios están cubiertos por el aire caliente del hombre, y los dientes se separan
bajo la fuerza externa que no se puede resistir.
    Los ojos oscuros de Feng Ming de repente miraron más redondos que el gato.
    Dios, este hombre, este hombre ...
    Una pelea en la boca terminó con la expresión atónita de Fengming. Es imposible
describir cuán minuciosamente se han violado las encías, ni el entumecimiento de la
lengua que se transmite al cerebro cuando se persigue la lengua.
    Todo es caótico.
    Después de que Rong Wang lo soltó amablemente por un momento, Fengming se
dio cuenta de que un hombre lo había besado.
               
 
 
                        Aunque este no es su primer beso, es al menos el primer beso con
un hombre. Feng Ming decidió culpar a la sorpresa de este beso.
    "¿No necesitas verte así?" Wang Rong levantó la barbilla de Fengming.
    La reacción brusca de esta pequeña cosa lo hizo alegrarse. En muchos países, los
asesinos están rigurosamente entrenados y también incluyen habilidades para
acostarse.
    No quiere que Fengming tenga demasiada experiencia en esta área.
    Si es solo un beso, no es nada para los hombres.
    Todo estará bien
    Fengming se consoló, miró a Rong Wang con odio, pero inmediatamente negó sus
pensamientos.
    Un beso no es gran cosa, pero si la persona que te acaba de besar todavía tiene
una mirada llena de caras, es malo. Junto con las marcas de rubor en el cuerpo, no es
difícil imaginar lo que sucederá después.
    Fengming observó que los ojos de Rong Wang revelaban gradualmente el deseo,
su corazón gritaba mal, sin saber de dónde provenía la fuerza, de repente se separó
del brazo de Rong Wang, uno rodó hacia el otro extremo de la gran cama.
    "¡No vengas!", Le gritó Fengming al rey Rong y miró a su alrededor, esperando
encontrar un arma para defender la castidad.
    Desafortunadamente, el Palacio del Príncipe ni siquiera tenía unas tijeras.
    Rong Wang observó con interés que Fengming agarró una petaca plateada en la
mano.
    "¡Atrévete a venir y tocarte la cabeza!"
    Feng Ming agarró la jarra en su mano y amenazó, pero ella se soltó en el siguiente
segundo, y Rong Wang volcó a toda la persona sobre el suave colchón. La jarra
también fue arrojada por la ventana.
    "Bueno, un hombre feroz ..." Rong Wangju se postró.
    Fengming salió corriendo, mirando a Rong Wang, y apretó los dientes: "Te atreves
a cometer un error, me morderé la lengua inmediatamente para matarme". Broma,
violada por un hombre, bien podría morir.
    ¡Qué vergonzoso!
    "No tengas miedo, mi buen príncipe", Rong Wang acarició suavemente el interior
de la mandíbula de Fengming para aliviar su emoción. Su voz magnética sonaba como
una canción tentadora: "Dime tu nombre real".
    "¿Qué?"
    "Dime, déjame ir hoy".
    Es asi?
    Fengming cerró los ojos y calculó. De todos modos, Rong Wang ya sabía que era
una falsificación, y estaba bien decirle su nombre. Aunque esto es un poco menos
prestigioso, es al menos mejor que ser violado.
    Decidiéndose, Fengming abrió los ojos: "Mi nombre es Fengming".
    "¿Fengming? Fengming ..." Wang Rong lo leyó en silencio varias veces, inclinó la
cabeza y dijo al oído de Fengming: "Mi nombre es Rong Tian, ¿recuerdas?"
    Otra ronda de besos entusiastas se enredaron, extendiéndose desde la oreja hasta
los labios, y luego se profundizaron gradualmente.
    Gentil y resuelto, y se negó resueltamente, consumió la única fuerza física restante
de Fengming.
    Sabiendo que aunque este hombre prometió dejarse llevar hoy, no se iría sin
besarlo. Feng Ming lamentó su destino, y sabía que no había lugar para la resistencia
en su cuerpo actual, por lo que cerró los ojos y le rogó que se satisficiera
rápidamente.
    Deje que Wang Rong sea una mujer.
    Fengming cerró los ojos y trató de todo corazón a la persona que la besaba
profundamente como su novia apasionada imaginaria.
               
 
 
                        La sensación ardiente es una tras otra en la boca, y el
entumecimiento y el placer están entrelazados.
    Para ser honesto, este tipo tiene buena tecnología ...
   
 
    Capítulo 5
    Para Feng Ming, comenzó oficialmente una vida judicial completamente
desordenada.
    Debe obedecer la engorrosa etiqueta de la corte, pero como el príncipe no recibió
el respeto y la persecución esperados. En cambio, todos lo tratan como un prisionero
importante.
    De los labios de la gente, Feng Ming sabía que este príncipe era realmente inútil,
excepto que beber era divertido, y cuando vio poderosos poderes como Wang Rong,
estaba tan débil como un hueso.
    Entonces, aunque el Príncipe Príncipe fue violado por el Rey Rong es un secreto a
voces en la corte, apareció poca simpatía por Fengming.
    "Es un imbécil". Sentado en el Salón del Príncipe aburrido, Feng Ming volvió a
suspirar.
    Qiu Lan estaba de pie junto a Feng Ming, mirando a Feng Ming confundido.
    "Canasta de otoño, ¿dices que Rong Wang vendrá hoy?"
    "Este ... el paradero de Wang Rong, los esclavos no se atreven a adivinar al azar".
    "¡Eh!"
    Fengming volvió la cabeza poco convencida. Todas las damas de la corte hablaron
sobre el Rey Rong con admiración y miedo, y eran totalmente diferentes de Feng
Ming.
    ¿Qué tiene de bueno Cao Cao? La gran cara blanca más siniestra de la historia.
    De repente se levantó y se dirigió hacia la puerta. Qiu Lan se detuvo rápidamente:
"¡Príncipe! ¿Dónde está el príncipe?"
    "¡Estoy tan sofocado!" Fengming gruñó y salió de la puerta del palacio con
generosidad.
    Tres segundos después, el guardia custodiado en la puerta del templo regresó
respetuosamente. Los guardias saludan al príncipe que ha cambiado de humor estos
días y quiere salir corriendo: "Por favor, perdona al príncipe, Rong Wang dijo que
recientemente espías de varios países se han escabullido en West Lei. Para proteger
la seguridad del príncipe, no puedes salir sin el permiso de Rong Wang Salón del
Príncipe ".
    "¡No soy un prisionero!" A pesar de que Fengming tronó como un trueno, el
guardia bajó cortésmente y cerró la puerta del Salón del Príncipe.
    Durante unos días, dicha escena se ha realizado continuamente.
    Fengming es realmente aburrido, aunque el antiguo palacio estaba bellamente
decorado, no tendría sentido si se enfrentara todos los días. Debería haber habido
muchos juegos secretos y no comunicativos en el palacio, pero nadie se atrevió a
arriesgarse al crimen de enseñarle al príncipe el Príncipe Fengming a proporcionar
entretenimiento. Los que no tienen influencia, incluso si llevan la vanidad del príncipe,
no se sentirán halagados.
    Fengming pateó la gran cama con resentimiento: "Es tan aburrido. Oye, ¿por qué
ese Maestro Hitomi no viene?"
    Lo único que fue interesante fue que el Maestro Tiantong irrumpió y fue grosero y
fue salvajemente golpeado por el príncipe Fengming que era una "Príncipe" Gang. Las
disputas entre el Príncipe y el Maestro Hitomi fueron bastante brutales, ambas eran
personas que no habían aprendido oficialmente artes marciales.
    Los asistentes se miraron y no se atrevieron a intervenir. Todos conocían el
escenario del Maestro Tong. Sin embargo, nadie excepto Deng Rong y el Maestro
Hitomi se atreven a tomar medidas contra los herederos del trono en el trono.
               
 
 
                        Solo puedo elegir no hacer nada.
    El Maestro Tong no sabía qué tipo de medicina había tomado el príncipe cobarde,
pero en un abrir y cerrar de ojos no tuvo miedo de morir hasta este punto, cubriendo
las esquinas de sus ojos azules, regañándolo y escapando del Palacio del Príncipe.
    Le pidió a Wang Rong, que nunca había puesto a su príncipe en sus ojos, que
llorara, pero fue reprendido. Bajo la advertencia del Rey Rong, no se atrevió a
aparecer en el Salón del Príncipe.
    "¿Vas a dormir en este Palacio del Príncipe toda tu vida?", Fengming observó a Qiu
como entregar la comida esta noche y comenzó a fruncir el ceño.
    Incluso si vuelvo a ver a ese desagradable Rong Wang, es mejor recompensarlo
con dos viejos golpes que aburrirme aquí.
    Desde ese ardiente beso, Rong Wang reconoció la identidad de Feng Ming y lo
arrojó al Salón del Príncipe para sobrevivir.
    Suspiraba y suspiraba, y de repente escuchó la encantadora voz del ama de llaves
afuera: "¡Rong Wang Ankang!"
    En realidad dijo Cao Cao, llegó Cao Cao.
    Feng Ming inmediatamente se limpió la boca, sacudiendo su espíritu.
    Cuando el rey Rong empujó la puerta, vio a Fengming, que era muy apasionado.
    Impresionante como el espíritu, el príncipe parado frente a la puerta del palacio lo
desafió con su figura un poco más corta y ojos brillantes que el Rey Rong.
    "Oh, es muy enérgico". Rong Wang se acercó lentamente a Feng Ming, vio la alerta
en los ojos de Feng Ming y se detuvo frente a Feng Ming.
    Mirando a su alrededor, Rong Wang dijo: "Cada vez que doy un paso atrás".
    Todos, incluida la canasta de otoño, se retiraron en silencio y cerraron la puerta.
    Todo estaba en silencio, y la forma inmediatamente se volvió extraña. Fengming se
vio afectado por la atmósfera, y no pudo evitar ser un poco tímido.
    ¿Este Rongwang no querría hacerme nada otra vez? La última vez que dije un
nombre escapó del nivel, esta vez le dije que las medidas eran buenas.
    Los ojos de Rong Wang estaban mirando a Feng Ming, y una gran sensación de
opresión se acercaba, junto a Feng Ming, bromeando falsamente diciendo: "Su Alteza
Real, Wei Chen, por favor hola".
    Incómoda con el aliento que Rong Wang roció en su oído, Fengming movió los pies,
pero en el momento siguiente descubrió que había caído en las manos de Rong Wang.
    Después de practicar artes marciales y acostumbrarse a sostener la mano que abre
el arco, cortó sin esfuerzo a Fengming.
    "¡Oye! ¡Cómo te atreves a ser grosero con el príncipe!", Feng Ming lo miró
ferozmente, y Rong Wang era tan fuerte. Golpeando sus dos golpes para aliviar el
aburrimiento, tuvo que dejar atrás.
    "Hola, príncipe ..." Rong Wang levantó la barbilla de Fengming y miró
cuidadosamente.
    El príncipe ha existido durante años, e incluso expresó sus deseos en este cuerpo.
Sin embargo, nunca observó en serio la aparición del príncipe. Por primera vez, miré
a las personas con sentimientos distintos al desprecio, y de repente sentí que este
rostro no solo era guapo, sino que también estaba lleno de un atractivo increíble, y
me tentaba a besar profundamente.
    Desde el beso inolvidable, Rong Wang no ha podido olvidar a este falso príncipe en
el palacio profundo. Buscó en todas las personas sospechosas, pero aún no pudo
determinar la identidad del origen de Feng Ming.
               
 
 
                        Fengming, un nombre conmovedor.
    "Fengming ..." La voz magnética de Rong Wang fue directamente al tímpano de
Fengming, y ordenó: "Llámame".
    Nombre? Feng Ming levantó la vista sorprendido y miró a Rong Wang. También
recordó que Rong Wang dijo una vez su nombre, pero en ese momento golpeó uno
tras otro, y luego fue un beso apasionado y fuerte. ¿Dónde puedo recordar el maldito
nombre?
    Mirando a Fengming durante mucho tiempo, Rong Wang no dijo una palabra, y su
expresión comenzó a volverse extraña. Preguntó peligrosamente: "¿Qué? ¿Lo
olvidaste o no lo recuerdas?"
    Pensando que su nombre sería olvidado de repente por este hombre, la ira en su
corazón estalló de inmediato.
    Nadie se ha atrevido a descuidarse así mismo. Las palabras Rong Tian pueden
hacer temblar a la gente de los once países, incluso los reyes de los países enemigos
no se atreven a despreciar.
    "¿Cuál es el gran problema para olvidar?", Respondió Fengming indignado, pero no
sabía que había agregado una cucharada de aceite a la ira de Rong Wangqiang.
    Inmediatamente, los elegantes labios delgados fueron ocupados groseramente.
    Casi queriendo besar a Fengming como sofocante, Rong Wang puso esta forma de
mostrar el derecho al disfrute y lamió por completo los labios de Fengming.
    Es muy dulce
    El último beso tuvo una sensación inusual: en los últimos días, Rong Wang ha
reprimido su deseo y ha buscado la información de Fengming. En este momento, la
luz se vuelve a visitar.
    Entumecimiento y acidez crujientes inundaron la boca y tocaron los nervios de
Rong Wang. El deseo del hombre se levantó de inmediato.
    No era la primera vez que el Príncipe había sido violado, pero esta vez fue más
apasionado.
    Después de un beso fuerte, Rong Wang arrojó a Fengming a la cama, con ojos
peligrosos mirando su cuerpo que estaba a punto de soportarlo.
    "¿Sabes cuál es la responsabilidad del Príncipe?" Rong Wang se quitó la ropa sin
prisas: "Lo más importante es complacerme".
    Fengming, a quien acababan de besar fuerte, apenas se levantó de la cama, se
volvió para ver el físico de Rong Wang Qiangjian e inmediatamente respiró hondo.
    "¿Qué quieres hacer?" De hecho, no necesitas preguntar, y sabes el próximo
movimiento de Rong Wang. Feng Ming sonrió de mala gana: "No recuerdo su nombre,
¿no necesita estar tan emocionado?" Parece que le dijo a Rong Wang sus propias
medidas para escapar de la barrera hoy.
    Después de quitarse la ropa, Rong Wang mostró con orgullo su figura y se acercó a
Feng Ming paso a paso.
    Una risita en su rostro parecía como si el cazador estuviera mirando a una presa
que no tenía a dónde correr. El impulso en sus ojos conmocionó a Fengming.
    Al ver que Rong Wang estaba a punto de tocarse, Feng Ming gesticuló: "¡Alto!
¡Alto!"
    Parece que antes del inicio oficial, el juego del gato y el ratón será más
interesante. El rey Rong se detuvo ante los ojos temerosos de Fengming.
    "¿Cómo?", Rong Wang levantó las cejas.
    ¿Te vas a perder hoy? ¿Todavía extrañas a un hombre? Fengming sabía que la
fuerza física no podía ganar el Rong Wang. En caso de resistencia, fue violado por un
hombre. Mañana, todas las personas en el Salón del Príncipe Bacheng tomarían esto
como una broma.
    Soy una persona moderna, la gente moderna debería ser más inteligente y más
capaz que la gente antigua. Pero, ¿qué habilidades se pueden usar en tal caso?
               
 
 
                        Feng Ming prestó mucha atención al movimiento de Rong Wang en
caso de que repentinamente se apresurara, y rápidamente movió su mente para
sacar toda la sabiduría y valentía de lucha que había visto antes, y tomó todos los
ejemplos débiles y fuertes de la pila de polvo.
    ¿Cuál es el mejor dispositivo inteligente cuando un hombre quiere ir?
    De este lado, Rong Wang ya no quería esperar. De pie desnudo frente a Fengming
de esta manera para mostrar su figura, es mejor despegar a las personas frente a él
y frotarlas.
    "Vamos, seamos cariñosos y afectuosos". Rong Wang dio un paso adelante y
planeó quitarse la oscura ropa del cuerpo de Feng Ming.
    En el momento en que Fengming tocó la piel de Fengming, Fengming gritó como si
la estuvieran quemando.
    "¡Lo pensé! ¡Lo pensé!" El hombre que gritaba parecía alegre, casi bailando.
    El rey Lian Rong también se sorprendió por el movimiento de Fengming, detuvo su
mano y preguntó: "¿Qué piensas?"
    "No puedo decir, no puedo decir" Feng Ming sonrió por un momento y de repente
recordó que esta estrategia no podía dejar que Rong Wang lo supiera,
inmediatamente se desplomó, mirando a Rong Wang seriamente: "Dijiste que mi
deber es complacerte, ¿verdad?"
    "Sí, usa tu cuerpo ..."
    "No, no, es muy común complacer a las personas con mi cuerpo, ¿puedo usar algo
más?"
    "¿Usa algo más?" Rong Wangzheng Fengming: "¿Usa la boca?"
    "¡No!", Regañó Rong Wangse, y Fengming se echó a reír, "¿Has oído hablar de mil
y una noches?"
    "No"
    "Eso es bueno. Soy la princesa. Eres el rey malvado que quiere casarse con una
novia todos los días y luego matarla al día siguiente. De ahora en adelante, te contaré
una historia todos los días. Antes de terminar, tú No puedo ... "
    El eufórico Feng Ming de repente no pudo continuar.
    Porque, Rong Wang no pudo evitar acercarse, presionarlo, besar su boca intacta
severamente.
    Capítulo 6
    El impulso abrumador cubrió el cielo de Fengming, quitando la capacidad de
hablar.
    Labios y dientes pasivos se unen, lenguas enredadas.
    El aire circundante se volvió inmediatamente pegajoso y excitado.
    "No te he tocado en unos días ..." Las profundas y apasionadas palabras de Wang
Rong le hicieron saber a Fengming sus intenciones en un instante.
    Feng Ming originalmente miró al jefe y miró la cara más grande frente a él en
estado de shock.
    Era una cara inevitable sin la más mínima incertidumbre.
    Las cosas debajo de su mano se pueden obtener mientras él quiera obtenerlas.
    "Woohoo ... tú ... oye ..."
    ¿Realmente se va a perder hoy?
    Feng Ming se sorprendió de repente, luchando desesperadamente.
    La lengua de Rong Wang, sin embargo, proclamó que había intensificado la
infracción, y se burló aún más de la lengua de Feng Ming.
    Que hacer
    Había un desastre en mi cabeza.
    Cuando se suprimen las manos y los pies, solo pueden resistir instintivamente en
la boca suave. Fue casi una decisión sin pensarlo. Los dientes de Feng Ming se
cerraron repentinamente con el objetivo de morder la lengua de Rong Wang.
               
 
 
                        En un beso tan feroz y largo, es difícil tener cuidado con la lengua
mordida repentinamente. Lo que es más, en el caso de cálculo mental e inadvertido?
    Sin embargo, Rong Wang es obviamente un veterano muy experimentado. Cuando
los dientes de Fengming se movieron, sus ojos profundos brillaron ligeramente.
    En un instante, la lengua flexible se retrajo repentinamente de la boca de
Fengming.
    "¿Quieres morderme?"
    Rong Wanggang levantó las cejas e interrogó, de repente vio los labios hinchados
de Fengming llenos de sangre, de repente entró en pánico, agarró el tapete delantero
de Fengming y rugió: "¿De verdad estás buscando la muerte?"
    En comparación con el príncipe anterior, Feng Ming, que se ve exactamente igual,
es tercamente rígido.
    "¡Ven aquí! ¡Chuan Yu Yi!"
    La sangre seguía derramándose, y Rong Wang arrastró la ropa de Fengming y
ordenó ferozmente: "¡No tienes permitido buscar la muerte! ¿Lo has escuchado? No
te he permitido morir".
    La lengua duele, ¿verdad?
    Fengming pensó ansiosamente y tranquilizó a Rong Wang a retirarse de sí mismo.
    Aunque la estrategia de las mil y una noches no se aplicó, la estrategia de
morderse la lengua estaba realmente mal y estaba un poco orgulloso.
    Sin embargo, no se debe decir a Rong Wang. Simplemente se lastimó la lengua
porque la lengua de Rong Wang se retiró demasiado rápido.
    El médico real llegó apresuradamente al rugido del rey Rong. Después de un
simple vendaje, el rey Rong no tenía interés en buscar alegría.
    Esta noche, finalmente es un desastre.
    Fengming cerró los ojos obedientemente con la lengua envuelta.
    Al día siguiente, la lengua severamente mordida de Su Alteza Real se extendió por
todo el palacio.
    Mingli dijo que le dolió hablar accidentalmente mientras comía.
    En privado, todos hablaban de cómo el Príncipe estaba tomando la medicina
equivocada y rechazó categóricamente la mendicidad de Rong Wang. Fue castigado
amargamente por las lágrimas y derramó lágrimas. Entre ellos, los detalles
maravillosos son lo que vi con mis propios ojos. No hay diferencia
    El Rey Rong aún no conoce los últimos rumores en el palacio.
    Las acciones de Fengming anoche lo tranquilizaron.
    No importa si es hombre o mujer, nunca ha sido asesinado por su favor. Con una
posición decisiva y una apariencia extraordinaria, ¿quién no estaría dispuesto a
transmitir a Huan Huan debajo de él? Algunos le temen a su poder y, más codiciosos
por la vanidad, son entregados automáticamente a la puerta.
    Anoche, este falso, que obviamente era un asesino, no dudó en morderse la lengua
y suicidarse.
    Al ver la sangre de Fengming, el Rey Rong estaba realmente furioso. Debería haber
sido torturado y torturado inmediatamente para cumplir sus deseos, y dejar que Feng
Ming sepa que sus órdenes no deben ser desobedecidas.
    Pero esos ojos obstinados miraban sin miedo con su lengua casi mordida,
recordándole a un joven leopardo que aún no había crecido.
    La belleza de la perseverancia y la fragilidad se mezcla inconcebiblemente. Y él
sabe que Fengming todavía está en su infancia y que puede volverse más hermoso.
    Después de pensarlo en medio de la noche, finalmente decidí no tratar al pequeño
Príncipe como un asesino.
    Qué tipo de personas deberían ser tratadas, aquí es donde reside la sabiduría
superior.
               
 
 
                        Con nuevas ideas, Rong Wang llegó al Palacio del Príncipe a la
mañana siguiente.
    En el Salón del Príncipe, Feng Ming se despertó bajo los extraños ojos cariñosos de
las criadas.
    El príncipe, que se atrevió a luchar con el Rey Rong y ser castigado, tiene más
respeto que el Príncipe que solo lloraría y complacería al Rey.
    "Su Alteza Real, es hora de levantarse". Qiu Lan se acercó y levantó a Feng Ming.
    "¿Ah?" La lengua todavía estaba tan hinchada que Fengming solo podía entender
algunas palabras.
    "El doctor real dijo que no puede comer ahora, pero que solo puede tomar algunas
gachas, mejorar en dos días y luego agregar algunas frutas y verduras".
    Se presentó la papilla blanca cálida.
    Los ojos de todos giraron alrededor de Fengming, como para entender cómo el
príncipe Rong Wangwei era un ratón.
    Fengming contenía una mordida de gachas blancas, y la herida inmediatamente
clamaba por dolor. Frunció el ceño, ocupado tragando el contenido de su boca hasta
su garganta, inhalando constantemente, tratando de aliviar el dolor en su lengua.
    ¡Todo es culpa de Rong Wang!
    Pensó con inquietud.
    "¡Rong Wang Ankang!" Por favor, Ann, la asistente con un tono largo, pasó a sus
oídos en este momento.
    Si realmente dijera Cao Cao, Cao Cao llegaría.
    El animado Rong Wang llegó al Palacio del Príncipe muy temprano en la mañana.
    La ropa de corte elegante y las botas gruesas y cuadradas resaltaban la figura alta
y delgada de Rong Wang. Qué hombre tan glorioso y guapo. Si naciste en los tiempos
modernos, puedes ver las escenas en la televisión, no sabes cuántos hombres y
mujeres locos se perderán.
    Feng Ming observó a Rong Wang acercarse, y un sabor agrio repentinamente
irrumpió en su corazón.
    ¿Qué suerte de perro? Incluso si conoces a Cao Cao, también encontrarás un Cao
Cao que puede ser una superestrella.
    El Rey Rong se detuvo frente a Fengming. Quería extender la mano y sostenerlo en
sus brazos para besarlo. De repente, pensando en su determinación decidida anoche,
se volvió hacia la pantalla junto a la cama y preguntó casualmente: "La lengua está
mejor ¿No? ¿Duele?
    Fengming estaba en silencio, y en este momento, no podía decir lo que quería
decir.
    Rong Wang giró la cabeza y observó a Feng Ming sentarse fuertemente con la boca
cerrada, y fue totalmente diferente de la conversación virtuosa sin parar que no
contuvo la noche anterior.
    Mirando estos productos falsificados a la luz del día, cuanto más miro, más me
siento cien veces más guapo que el príncipe original. Sin mencionar nada más, solo
esos ojos inteligentes ya son incomparablemente hermosos.
    Compararlo con ese príncipe bajo era una blasfemia.
    Durante un tiempo, en realidad quería sentarse en el Salón del Príncipe y pasar
todo el día mirando los ojos de Fengming para ver qué más podía hacer que fuera
increíble.
    Desafortunadamente, asuntos importantes en el estado de West Lei están
esperando que él maneje.
    "Voy a discutir cosas, deberías quedarte quieto, no agregar más problemas". Rong
Wang se sentó frente a Fengming y lo miró por un largo tiempo, y finalmente se
levantó, un poco reacio a decir: "Vendré a verte por la noche".
    Que? De nuevo?
    Al escuchar esto, Feng Ming inmediatamente abrió mucho los ojos y miró a Rong
Wang enojado.
               
 
 
                        Pregunté mi nombre por primera vez, me lastimé la lengua por
segunda vez y la tercera ... ¿no tendría que empuñar mi espada para mantener mi
castidad?
    Pensando en esto, Fengming se estremeció.
    Rong Wang se echó a reír cuando vio lo que pensaba Feng Ming. Decidido a tratar
a Feng Ming por separado del Príncipe original, los sentimientos malvados impuestos
a Feng Ming desaparecieron repentinamente.
    Estaba de buen humor y su voz era mucho más suave y reconfortante: "No tengas
miedo, no te obligaré esta noche".
    Después de eso, asintió levemente hacia Fengming.
    Sin mencionar a Fengming, incluso la criada en una habitación estaba
desconcertada por la actitud inesperada del Rey Rong.
    Hoy Rong Wang es tan extraño. El Príncipe era extraño al principio, y ahora incluso
Rong Wang es raro.
    Aunque la visita de Rong Wang no fue bienvenida, Feng Ming sabía que no había
forma de detenerla.
    De ninguna manera, ¿quién llamó al Rey Rong el verdadero poder de Xi Lei?
    Cuando cayó la noche, el rey Rong llegó como se esperaba.
    "Justo después de la discusión, no he tenido tiempo de cenar. Utilicémoslo juntos
aquí". Tan pronto como entró en el Salón del Príncipe, el Rey Rong se volvió e
instruyó a sus sirvientes.
    ¿Quieres cenar con este chico?
    De repente, el apetito de Fengming estaba ausente, y su cabeza estaba apática.
    Wang Rong miró a Fengming con diversión y no ocultó sus pensamientos. Se
lamentó de cómo esa persona podría ser un asesino, o simplemente porque parecía
un príncipe, sería seleccionado.
    "¿Por qué? ¿No quieres cenar conmigo?" No sé por qué. Al mirar a Fengming frente
a él, Rong Wang se sintió muy feliz, como si estuviera trabajando duro para el estado
todo el día, pero de repente encontró una buena manera de aliviar su fatiga.
    Sentado muerto en la mesa del comedor con Fengming, Rong Wang probó las
habilidades del chef con gran interés.
    "Este pato hervido con cebolla está hecho de un pato que acaba de cumplir dos
meses. Los primeros dos días fueron atrapar al pato en una jaula limpia, no
alimentarlo y ponerle solo un plato de salsa. El pato estaba extremadamente
hambriento. Comí la salsa, y el sabor fue uniformemente deshuesado. Luego lo frí y lo
serví con cebolla verde. El sabor fue absolutamente increíble. Explicar en detalle.
    La barriga de Fengming estaba llena de gachas blancas. La nariz olía a olor a pato.
No pudo evitar girar la cabeza para mirarlo, pero no podía comer, solo tragó su
garganta y tragó.
    Wang Rong lo miró a los ojos, solo para descubrir que la persona frente a él era
realmente linda y se rió de repente.
    Los asistentes dentro y fuera del salón escucharon la repentina risa grave de Wang
Rong, quien no pudo evitar sorprenderse.
    Al escuchar la burla de Wang Rong, Feng Ming miró enojado. Siempre ha usado
esta acción desde este momento y espacio. Puede practicarla no menos de diez veces
al día. Ahora lo mira con una media queja.
    Capítulo 7
    De repente, el corazón de Rongwang golpeó de repente el corazón y se echó a reír
de repente.
    La admiración y el aprecio surgieron de los estrechos ojos negros de Rong Wang.
    Aunque Fengming es un hombre, ser observado por un hombre tan guapo y
poderoso con tal ojo no puede evitar sonrojarse.
               
 
 
                        Pensando en ver las huellas del erotismo en mi propio cuerpo, mi
corazón latió rápido.
    "Fengming".
    "¡Ah!" Después de escuchar la voz de Rong Wang, de repente se dio cuenta de que
estaba cerca de él, y Fengming casi se sobresalta. "Por qué ..... Por qué ..." Se
palmeó el pecho, preguntando con asombro.
    "¿Recuerdas mi nombre?"
    "¿Ah?" Fue una mala pregunta. Fengming recordó que la última vez que había
olvidado su nombre causó la mala suerte detrás de él. Fengming se mordió el labio,
buscó en sus intestinos y raspó su vientre: "Bueno ......... Rong ... ......".
    Feng Ming miró en secreto la cara de Rong Wang.
    Dios bendiga, no me obligues a sacar una espada del palacio.
    Efectivamente, todavía no recordaba mi nombre.
    Las largas cejas de Rong Wang fruncieron el ceño.
    "Una vez más, mi nombre es Rong Tian", dijo con frialdad: "Si te olvidas de nuevo,
castigaré tu pecado".
    Rong Tian, Rong Tian, no puedo olvidarlo más, de lo contrario este tipo estará loco.
    Feng Ming inmediatamente leyó en silencio estas dos palabras varias veces en su
corazón.
    Sus acciones indudablemente complacieron a Rong Wang. Una fría sonrisa apareció
en la cara helada, como si una peonía saliera repentinamente del glaciar. Los ojos de
Feng Ming se mantuvieron atentos y miró con avidez la sonrisa de Rong Wang.
    No está mal reír. Si puedes ver una carita blanca en los tiempos modernos,
vaquero de medianoche, recauda dinero por segundos.
    "Feng Ming, hablemos" Rong Wang se sentó junto a Feng Ming, sus ojos seguían
mirando a Feng Ming.
    ¿Qué hacer con este pequeño asesino?
    Obviamente era un asesino, y debería haber sido encarcelado por tortura.
    Pero mirándolo, ella es tan inocente y encantadora, no tiene espiritualidad, es una
pena arruinarlo.
    ¿Pero es tan atractivo, es también una especialidad como asesino? ¿O es esta
persona insondable?
    Aparentemente, es mejor golpear lado a lado y ver si hay alguna forma de
deshacerse de la hostilidad y atraerlo hacia él.
    "Chat ... qué ..." Fengming bostezó y preguntó indistintamente. Le dolía la lengua
y su pronunciación era ridícula, como un niño que solo está aprendiendo a hablar.
    ¿Te gustaría alejar a este chico? La mente de Fengming era incierta.
    El Palacio del Príncipe es demasiado sofocante, este tipo puede traer una sensación
fresca.
    Pero la emoción que trajo fue demasiado grande, no sé si puedo luchar contra ella.
    ¿Es aburrido o rentable? Olvídalo, es tan poderoso que no puedo atraparlo, solo
puedo atraparlo.
    Los dos tomaron sus propias decisiones y se encontraron con sus ojos, burlándose
juntos.
    Feng Ming sintió que la sonrisa de Rong Wang era impredecible, como si estuviera
inquieto, y debería estar atento.
    Rong Wang sintió que este pequeño asesino era realmente interesante, e incluso la
sonrisa era muy interesante.
    "Feng Ming, ¿dónde naciste?"
    "Esto ....." Fengming temía que Wang Rong no pudiera oír con claridad, y asintió
con el pie al suelo.
    "Hasta ahora, ¿no te reconoces como un asesino?"
               
 
 
                        "Yo ... en realidad ... Ben ... ah ..." Lengua grande en mal estado y
no podía escuchar de qué estaba hablando.
    Wang Rong miró la explicación pintada a mano de Fengming y asintió con una
sonrisa: "Está bien, lo entiendo. Dijiste que eras un príncipe, no personificando,
¿verdad?"
    Fengming asintió con la cabeza.
    "Dijiste que caíste al agua, olvidaste todo y te pusiste un nuevo nombre,
Fengming, ¿verdad?"
    Feng Ming enfocó su cabeza y le dio a Rong Wang un pulgar hacia arriba.
    Aunque no sabía qué significaban los pulgares arriba, Rong Wang sabía que
Fengming se jactaba de sí mismo.
    "Pero, de principio a fin, no creí en absoluto tus malas palabras. ¡Decidí que eras
un espía! En Xilei, el espía moriría quemado". En contraste con el tranquilo momento,
la cara de Rong Wang cambió repentinamente.
    Que?
    Los ojos de Feng Ming se abrieron de nuevo, mirando a Rong Wang sin pestañear.
    Rong Wang repentinamente estalló y se rió una y otra vez: "No tengas miedo, me
contestas algunas preguntas, asiente con la cabeza y sacude la cabeza, naturalmente
te diré si eres espía".
    Los ojos de Fengming parpadearon dos veces antes de responder.
    "¿Vas a jugar con la espada?"
    Fengming sacudió la cabeza.
    Rong Wang dijo fríamente: "El príncipe ha enseñado esgrima desde que era un
joven maestro. Si usted es el príncipe mismo, ¿cómo no puede hacer esgrima?"
    "Woo ... ah ... no ......... wow ..." ¿Por qué es así, es solo un truco para
engañarme? La expresión de Feng Ming estaba enojada, y ella comenzó a señalar el
cielo.
    "Oh, quieres decir, te has olvidado de todo, incluso de la esgrima".
    Feng Ming asintió continuamente.
    "Entonces, ¿recuerdas si tienes un ser querido?"
    Fengming se rascó la cabeza, asintió y sacudió la cabeza una y otra vez.
    "¿Sí o no?"
    Fengming dudó, y de repente sus ojos se iluminaron y su cabeza asintió.
    "¿Sí? Entonces te pregunto, ¿quién es tu persona favorita?"
    "Ah ... Wang ..... Woo ... la la ..."
    Rong Wang lo miró y de repente se rió: "No eres estúpido, sabes cómo hacerlo. Sí,
todo el mundo ama a sus padres".
    Después de otro nivel, Feng Ming resopló con orgullo.
    "Pero ..." La voz de Wang Rong se volvió, sus ojos brillaron con astucia: "¿Cómo se
llaman tu padre y tu madre?"
    Feng Ming estaba estupefacto.
    Ni siquiera sabía el nombre del Príncipe, ¿cómo podía saber los nombres de los
padres del Príncipe? Incluso si las criadas en el Palacio del Príncipe los mencionaran,
nunca se atreverían a llamarlos por su nombre.
    Wang Rong sabía que Fengming no podía responder, y solo quería mirar su
vergüenza maliciosamente, y dijo: "Lo sé, lo sé, te caíste al río e incluso olvidaste
esto, ¿verdad?"
    Fengming asintió una y otra vez.
    Después de algunas preguntas, la respuesta de Feng Ming fue un desastre.
Responde precipitadamente o finge ser estúpido.
    Rong Wang ignoró la respuesta y resolvió en secreto las respuestas, y llegó a dos
conclusiones: primero, Feng Ming definitivamente no es el Príncipe mismo; segundo,
no será un espía de un país enemigo, porque ningún espía se colará El conocimiento
básico del país es muy pobre.
               
 
 
                        ¿De dónde vino este extraño niño?
    Los dos preguntaron y respondieron uno por uno, y ya era tarde en la noche.
    Feng Ming es flexible e inteligente, y se ve guapo. Rong Wang ve y ama cada vez
más. Riendo: "Como has olvidado toda la cortesía de Sealey, como regente, tengo
que asumir la responsabilidad de enseñar. A partir de hoy, te enseñaré toda la
etiqueta de la corte y otras cosas que olvides".
    Enseñar Modales? Algo mas?
    De repente, el disparo de la regla de hierro de Wang Rong y el tablero de badajo
apareció inmediatamente en la mente de Fengming. El bello rostro estaba arrugado, y
el rostro de un hombre hermoso mostró de inmediato la expresión de un niño.
    "La desobediencia es castigada, tienes que recordar".
    Efectivamente
    Feng Ming inclinó la cabeza y murmuró con la lengua abierta, sabiendo que hacer
que este príncipe sería desafortunado.
    "La primera etiqueta para enseñarles esta noche es la etiqueta para decir adiós a la
noche. Cuando el príncipe y el embajador de la corte se despiden de la noche, para
mostrar su confianza y respeto por el cortesano, deben tocar sus labios".
    ¿Hay algo mal? ¿Te aprovechas de mí?
    Sus grandes ojos negros inmediatamente miraron la cara de Rong Wang
nuevamente.
    Wang Rong vio la acción del letrero de Fengming, y contuvo una sonrisa divertida.
Dijo seriamente: "La etiqueta es lo más importante a lo que hay que prestarle
atención como príncipe. Si ni siquiera puedes aceptar la etiqueta, demuestra que no
eres un príncipe real". Son espías ".
    El espía está a punto de ser asesinado por el fuego. Fengming agregó esta frase a
Wang Rong en su estómago.
    Después de todo, esta arrogancia depende del poder y amenaza con pedir un beso
de buenas noches.
    ¿Deberías rendirte temporalmente?
    Afortunadamente, Rong Wang ya se había unido. El cálido aliento roció la cara,
picando.
    La lengua barrió los sensibles labios de Fengming, bromeando con cuidado, sin las
dos hegemonías anteriores, e incluso teniendo en cuenta las heridas de Fengming,
ella no penetró en absoluto la lengua.
    Rodeado de una masculinidad única, Fengming fue ligeramente besado. Rong
Wang es más adecuado como maestro de besos que como maestro de etiqueta.
    La reunión nocturna con Rong Wang terminó en un dulce beso para Rong Wang.
    Capítulo 8
    Desde entonces, el Rey Rong se ha convertido en un visitante frecuente del Palacio
del Príncipe.
    Rong Wang estaba más interesado en ver a Fengming, un antiguo espíritu al sol,
que en humillar al Príncipe por la noche.
    La etiqueta de la corte que se enseña indiscriminadamente está íntimamente
mezclada con muchas acciones que no deberían aparecer entre los monarcas y los
ministros, especialmente los besos.
    "Sigue besándote cuando te encuentres, besa antes de partir, besa antes de comer
y besa antes de ir a la cama ..." Feng Ming frunció el ceño, contando sus dedos.
    Su lengua estaba mejorando gradualmente. Después de ser articulado, era
indispensable hablar con Rong Wang en todas partes. Naturalmente, sabía que estos
besos del este al oeste eran completamente estúpidos, pero para evitar enojar al rey
y crear un nuevo incidente de "sangre", tenía que hacerlo barato. De todos modos,
ambos son hombres, y es difícil decir quién está más en desventaja.
               
 
 
                        Por supuesto, Rong Wang no solo estará satisfecho con un simple
beso, sino que recordará que Feng Ming fue feroz, casi entregó su vida la última vez y
fue muy cauteloso.
    Ambos tenían sus propios pensamientos, pero se juntaron.
    "Me temo que me hincharé la boca si beso así", Feng Ming miró a Rong Wang a su
lado y comenzó a suspirar fingiendo.
    Rong Wang estaba escribiendo en el escritorio, y después de escuchar el suspiro de
Feng Ming, dejó el bolígrafo y dijo: "No es necesario fingir, cuántos días alargaste,
debes escribir hoy". Imitará la letra del Príncipe original.
    Pero en estos días, Fengming se negó a tomar un bolígrafo.
    Rong Wang le entregó el pincel de tinta sumergido en tinta a Feng Ming.
    Miró extrañamente el pincel de escritura frente a él, miró a Rong Wang y dijo
seriamente: "Hagamos esto, te contaré otra historia interesante llamada Alibaba y ..."
    Ignorando sus palabras, Rong Wang empujó la pluma en la mano de Fengming,
dándole una mirada de advertencia.
    Feng Ming miró el pincel de escritura en su mano y continuó discutiendo
seriamente: "Escríbame, escriba una palabra y bese". Esto también es un sacrificio de
matiz.
    Rong Wang desaprobó el tratamiento habitual, y su rostro estaba un poco oscuro.
    Feng Ming miró a Rong Wang durante mucho tiempo, finalmente apretó los dientes
y dijo: "¡Está bien! ¡Escribo!" Dijo palabra por palabra: "¡Pero no te avergüences
cuando lo mires!"
    Caminó apasionadamente hacia el escritorio, se cepilló y comenzó a escribir un
bolígrafo, de forma ordenada, de una vez, y luego arrojó el bolígrafo para indicarle a
Rong Wang que fuera a mirar.
    Wang Rong se sintió extraño cuando de repente mostró su poder y dio un paso
adelante de inmediato.
    La escritura de Feng Ming quedó en el ojo, e inmediatamente se quedó en estado
de shock.
    "¿Cómo? ¿Estás avergonzado?", Preguntó Fengming con orgullo.
    "¿Por qué?"
    "Como regente de West Ray, las palabras del Príncipe West Ray son mejores que
las escritas por perros, ¿no te da vergüenza?", Gritó Feng Ming, Fang se detuvo con
frialdad: "De todos modos Perder memoria no tiene nada que ver conmigo. Por cierto,
no me obligues a escribir un pincel en el futuro, solo usaré un bolígrafo ". Se sentó en
una silla con las nalgas, sosteniendo el té.
    Rong Wang finalmente dio un paso adelante y arrastró a Fengming.
    "Te atreves a vivir y morir, ¿te atreves a burlarte de mí?"
    "¡Déjalo! ¡Estoy sin aliento!"
    "Quiero enseñarte".
    "Tú ... wow ..."
    El enredo del cuerpo, y luego el enredo de los labios y la lengua, se convirtió
gradualmente de salvaje y feroz, en una dulce y dulce succión en mucho tiempo.
    Puntas de labio. Ambos cofres eran ligeramente ondulados.
    Feng Ming se sonrojó y giró la cabeza. Pato, sigue así, mi chico guapo debe
volverse homosexual. Si se cambia la homosexualidad, el 80% debe ser la parte que
acepta, no es rentable. En lugar de seguir así, comencé a ser fuerte y me metí en
Rong Wang. Quiero parar, sonreir.
    Se sonrojó, eh, este chico se sonrojó, y pronto, suplicaría obedientemente debajo
de mí. Pensando en esto, Rong Wang no pudo evitar reírse.
    Cuando se encontraron, vieron extrañas sonrisas en las caras del otro.
               
 
 
                        La sonrisa de Feng Ming en mí se está volviendo más y más dulce, y
quiero llegar a amarme gradualmente.
    Este bastardo Rong Wang se está riendo de nuevo, debo tener cuidado de no ser
dado por él.
    Los siguientes días, no puedo decir mal. Todos esperan su victoria con dulzura.
Rong Wang ya no se atrevió a llamar a Feng Ming para mostrar su terrible caligrafía,
y Feng Ming no pudo encontrar ninguna oportunidad de realizar su plan de "en" Rong
Wang.
    "Su Alteza Real, esta es la nueva fruta y fruta que ordenó Rong Wang".
    La belleza que vive en el palacio profundo debería verse así, ¿verdad?
    Aburrido, aburrido, aburrido ... y luego envejecer.
    "Canasta de otoño, quiero salir a caminar".
    Qiu Lan volvió la cabeza para mirar a los guardias del Palacio del Príncipe en un
estado difícil: "Sin embargo, sin la orden del Rey Rong, el Príncipe no puede salir del
Palacio del Príncipe".
    "¡Hum!", Feng Ming miró a Qiu Lan.
    ¿Dónde sabía que su acción característica tenía el único efecto de hacer sonrojar a
la pequeña doncella y golpearla sin ninguna intimidación?
    "¡Ah! ¡Es sofocante!", Rugió Fengming de repente, aterrorizando a todos, y el
guardia que vigilaba la puerta del templo miró nerviosamente a su alrededor.
    "¿A qué le gritas? La gente que está fuera del palacio puede oírte" La voz de Rong
Wang repentinamente pasó por detrás.
    Feng Ming se volvió de inmediato y señaló la nariz de Rong Wang y dijo: "¡Te lo
digo, si me detienes así, moriré! ¡Moriré! De esta manera, si quieres besar a tus
parientes, tendrás que encontrar a alguien más, sé ¿Verdad?
    Rong Wang sonrió levemente, y el contorno del corte del cuchillo se suavizó de
inmediato: "Resultó que estabas aburrido. Entonces, te llevaré a dar un paseo a
caballo, ¿de acuerdo?"
    "¿Montar?" Los ojos de Fengming se iluminaron, y luego se volvió vigilante:
"¿Cuáles son las condiciones?"
    "¿Qué tienes que intercambiar?"
    "Así que déjame contarte una historia, princesa sirena ..."
    La historia de Fengming quedó atrapada en la garganta de Wang Rong.
    "¿Lo sabes? Cada vez que te besas, te gusta mantener los ojos bien abiertos y
mirar de cerca mi cara". Rong Wang chupó la dulzura de Fengming y dijo con una
respiración profunda.
    Eso es para controlar siempre si tus antojos te arden en la cabeza y estar listo para
luchar. Los ojos de Fengming seguían mirando al jefe.
    "Bueno, llevarte a montar a caballo" Rong Wang liberó a Fengming y lo dejó
respirar libremente. "Con la condición de que ... deje que Xiaochen se ponga el
uniforme para la Alteza Real personalmente", dijo con una voz magnética cerca del
oído de Fengming.
    "¡Pervertido!", Susurró Feng Ming: "Se concluyó una transacción".
    En la habitación de atrás, Rong Wang les hizo una seña a todos y se quitó la ropa
para Feng Ming. El largo cuerpo se exhibió frente al rey Rong. Nunca había
descubierto que el cuerpo frente a él podía apretarle tanto el pecho como la lengua.
    "¡Oye, no solo lo mires!" Fengming estaba asustado por su visión, temeroso de que
inmediatamente mejorara su acción.
    Si hablas de fuerza, por supuesto, Fengming sufre.
    La cara del rey Rong estuvo luchando extrañamente durante mucho tiempo, y
luego sonrió y se puso un uniforme de caballo para Fengming.
    "No te metas".
               
 
 
                        "Feng Ming, tu piel es tan bonita y suave".
    "Por supuesto, eh .......... ¡pero no puedes perder el tiempo!"
    Su Alteza Real el Príncipe Rong Wang se cambió de ropa y pasó casi media hora.
Cuando salió, Su Alteza Real se sonrojó y se puso roja. Las últimas noticias del
Palacio del Príncipe se extendieron por todo el palacio.
    Capítulo 9
    El pensamiento original era la escena de dos personas corriendo salvajemente en
la gran llanura.
    Como resultado, era un césped rodeado por una cerca de madera. Feng Ming se
desanimó un poco cuando vio que nunca había salido del palacio.
    Entonces, el que vino no era tanto un caballo como una mula.
    Los caballos salvajes y románticos galoparon inmediatamente y se transformaron
en algo diferente. No es de extrañar que Feng Ming mirara a los ojos del rey Rong y
provocara mucho resentimiento.
    A Rong Wang no le importó, explicó: "No creo que recuerdes la equitación que has
aprendido antes. Aprende primero de un pony, y luego sal y monta un caballo alto.
Esté seguro".
    Fengming ahogó: "Mentiroso".
    Los asistentes alrededor rieron en secreto.
    Para ser digno, Fengming se negó a vivir de la "perra".
    Rong Wang estaba indefenso, suspirando y diciendo: "Ven, tráeme a Baiyun".
    Después de un rato, escuché un caballo silbando generosamente en las nubes. El
asistente trajo un caballo blanco por todas partes. El color del pelo de este caballo es
suave y soberbio, puedes ver que es una especie famosa de un vistazo.
    Los ojos de Fengming se iluminaron de inmediato.
    Cuando Wang Rong lo vio feliz, se echó a reír, giró sobre su caballo y tiró de Feng
Ming para montarlo.
    "Este caballo que amo se llama Baiyun". Rong Wang le cortó la panza, Baiyun se
alejó silbando y los cuatro cascos dieron a luz.
    Fengming gritó en voz alta. Por primera vez, estaba montando más excitado que
una montaña rusa loca.
    Bai Yun corrió muy rápido, después de un tiempo ya había dado tres vueltas
alrededor del césped. El rey Rong sostuvo el establo y se detuvo.
    "¡Continúa! ¡Continúa!", Feng Ming todavía saltaba de alegría.
    "Voy a discutir cosas y no puedo quedarme contigo".
    "Así es, ve, yo monto a Baiyun solo".
    "No." El Rey Rong descartó y tiró de Fengming, quien estaba tirando de las
riendas. "Baiyun no lastimará a otros, y él te lastimará a ti. Tú monta eso". Señaló al
pony que estaba pastando.
    Feng Ming fulminó con la mirada al pony e inmediatamente se opuso: "¡No! Puedo
montar un caballo, quiero montar una nube blanca".
    Como resultado de la discusión, los ponis no tuvieron que montar. Rong
Wangsheng temía que Feng Ming se dejara causar problemas, por lo que lo llevaría a
la discusión juntos.
    Al entrar en la Cámara, los generales de la corte que esperaban todos abrieron los
ojos y miraron a Fengming.
    ¿Su Alteza Real, que se escondió en el palacio profundo, sería traído a la mesa por
el Rey Rong? Parece que los rumores extraños en el palacio recientemente no son
infundados. La relación entre el Rey Rong y Su Alteza Real puede no ser la misma que
antes.
    Después de un momento de sorpresa, todos saludaron a Fengming.
    "Su Alteza Real".
    "Su Alteza Real".
               
 
 
                        "....."
    Feng Ming miró a los generales que no mostraban respeto por sí mismos, sabiendo
que la imagen de Su Alteza Real en sus mentes no era muy alta, y no pudo evitar
maldecir al ex príncipe por su debilidad e incapacidad para implicar a los recién
llegados detrás de él.
    Mirando la cara seria de Rong Wang, de repente comenzó a preguntar: "Wang
Rong, ¿tengo que responder con etiqueta en la corte?"
    El Rey Rong le dio una respuesta severa y severa, y susurró: "Esos modales solo
se pueden usar para el regente de West Ray". Piensa que todavía no es seguro, y
advirtió: "Feng Ming, no puedes besar a tus cortesanos casualmente, ya sabes ? "
    Todos se sentaron, y el Rey Rong arregló a Fengming para sentarse en el medio
para mostrar el respeto del príncipe.
    En el medio está el terreno de cada país conformado por el suelo. Los estandartes,
grandes y pequeños, están cubiertos con muchas curvas. La topografía de Xilei, en el
lado opuesto, tiene mucha tierra, pero gran parte es montaña.
    Feng Ming echó un vistazo más de cerca y recordó que Rong Wang había dicho que
en esta era, las disputas entre países son más caóticas que los siete países. Once
países luchan constantemente.
    "La frontera vuelve a pelear. Siempre hay muchos ladrones en la frontera con el
mismo país, robando las propiedades de nuestra gente de la frontera".
    Un general veterano de cabello blanco resopló fuertemente: "Ya veo, es el mismo
país que provocó deliberadamente una disputa. De lo contrario, ¿por qué los ladrones
huirían a la frontera del mismo país una vez que fueran enviados bajo asedio?"
    El rey Rong dijo con calma: "El general Chu no es impaciente y no está cómodo
con el rey, todos lo sabemos. Sin embargo, la tarea urgente es pensar en
contramedidas y cómo lidiar con los mensajeros que abandonan el país".
    Fengming escuchó a los dos primeros, silenciosamente tiró de las mangas de Rong
Wang y preguntó: "¿Dónde está para salir del país?" La sala de conferencias era
pequeña, todos escuchaban muy mal y todos escucharon la pregunta de Fengming. .
    Aunque sabía que el Príncipe era incompetente, no esperaba estar en una situación
en la que ni siquiera se conocieran los nombres de otros países.
    Los ojos desdeñosos inmediatamente se tambalearon y se juntaron en la cara de
Fengming.
    Rong Wang Qingdao dijo: "Aquí es donde dejas el país". Se puso de pie, señaló un
gran pedazo de tierra al sur del mapa topográfico y dijo: "Los instrumentos de China
han sido asesinados en el país, por lo que Xilei planea Guerra de partida ".
    "¡Huh! ¡Es una provocación deliberada! Mi alumno Jian Merci fue el primero en
soltar a Li Wang". Un líder general de mediana edad presionó su espada y gritó
enojado.
    Cuando Fengming escuchó a su alumno homónimo, no pudo evitar pensar: el 80%
de ellos eran parientes de ese alumno. Asustó al Maestro Tong la última vez y huyó,
protegiéndolo de la venganza en todo momento, pero no sabía que el Maestro Rong
había advertido al Maestro Tong.
    Rong Wang gimió por un momento y sacudió la cabeza: "Eres joven y ascendiste al
trono, y tienes la ambición de anexionarse el mundo, y debería ser erradicado lo
antes posible. Sin embargo, el mismo país está al margen. Si te apresuras, puedes
ser invitado a atacar por el mismo país".
    "¿Es el secretario un gran funcionario? ¿Qué quieres decir con que Sealey ahora
decidirá con qué país irá formalmente a la guerra? Oh, dije ¿por qué eres tan
beligerante? ¿No están todos felices de ser felices? De todos modos, ahora en la
Tierra La población es muy pequeña ". Feng Ming intervino de repente y formuló una
larga lista de preguntas.
               
 
 
                        Tan pronto como salió, pensó en todos. Todos sospechaban que
estaba en el camino, pero no podían ignorar su identidad y lo miraban en secreto.
    Solo Rong Wang pudo regresar y respondió su última pregunta: "Si se invade la
frontera o se apuñala el instrumento, es muy importante para el país. Si Xilei no
responde, el estado será llorado y puede Otros se cambiarán a otros países ".
    Fengming asintió con la cabeza. Resultó que esta era también otorga gran
importancia al talento. Además, al igual que el Período de los Estados Combatientes,
los talentos pueden correr por todas partes.
    "Wang Rong, la frontera es un evento importante. En primer lugar, debemos
declarar la guerra al mismo país y fortalecer nuestro país".
    "Son solo los menores los que están siendo acosados en la frontera, pero es mi
digno embajador quien ha sido asesinado. Es hora de pedir justicia para que no salga
del país".
    "Desde que provocó a West Ray al mismo tiempo, es mejor declarar la guerra a
ambos países al mismo tiempo".
    "El general Tong, al mismo tiempo, guerrea contra los dos países, por temor a
dañar la fuerza nacional de Sealey".
    Las personas discutieron durante mucho tiempo y no pudieron obtener la
respuesta. Rong Wang creía que este asunto estaba relacionado con el destino del
país, y se negó a tomar decisiones ligeras.
    De todos modos, es determinar cuál de la naturaleza de la frontera está
perturbada y el instrumento ha sido asesinado, lo que es más grave.
    Fengming los escuchó toda la mañana, y cuanto más impacientes se volvían, más
pensaban en cómo los antiguos generales eran tan suegras. Qing Qing garganta dijo:
"¿Puedo salir a dar un paseo?"
    No se atrevió a hablar, y nadie escuchó la solicitud de Feng Ming. Incluso Rong
Wang, que estaba inmerso en la política, no fue la excepción.
    Después de sentarse en la tabla lumbar durante mucho tiempo, quiso ponerse de
pie y soltarse. Feng Ming no vio a nadie que le prestara atención, por lo que se
levantó y salió a escondidas.
    Sin embargo, Rong Wang vio esto y lo arrastró: "¿A dónde va su Alteza Real?"
Susurró: "Estamos discutiendo cuestiones importantes. Siéntate y no me molestes".
    Feng Ming se congeló durante mucho tiempo, mirando a la majestad de Rong
Wang, quien asumió la carga del mundo, y recordó que todos lo despreciaban, pero
pretendieron ser respetuosos con el príncipe y no pudieron evitar encender un fuego.
    Por el momento, el caballo con forma de mula estaba incluido en toda la ira. Su
rostro se enrojeció de ira y gritó: "¡Hablas sobre asuntos de estado, lo que me
importa! Soy solo un títere, todo el mundo lo entiende. Huh, no lo entiendo. Tú, un
grupo de generales, discute un pequeño asunto". Después de medio día de
problemas, ¿cuál es la eficiencia del trabajo? ¡Si yo fuera el jefe, los habría expulsado
a todos sin ver y preocuparme! "
    "¿Pequeña cosa?", Se preguntó el viejo general Chu: "¿Su Alteza Real considera
que la guerra entre los dos países es un asunto pequeño?"
    "¡Sí!" Feng Ming lo miró ferozmente y dijo: "¿Por qué comenzar una guerra? ¿Por
qué te importa la frontera o los instrumentos? ¿Hay alguna estrategia diplomática?
Huh, los estados en guerra son mejores que tú, sabiendo que tienes que ¡Lejos,
cruzados, cercanos, atacan, estúpidos!
    De repente, toda la Cámara guardó silencio en el rugido de Fengming. Todos
miraron a Su Alteza Real, que de repente era feroz.
    Sin respuesta aún, la solapa delantera de Feng Ming fue arrastrada con fuerza por
Rong Wang, y una fuerza excesiva casi tiró de Feng Ming en el aire.
               
 
 
                        Rong Wang Lengjun se inclinó sobre su rostro y preguntó
peligrosamente: "¿Qué acabas de decir?"
    Fengming no pudo evitar mantenerse en contacto durante mucho tiempo.
    "Dije ... dije ..." De repente, se le hizo un nudo en la lengua, Fengming se regañó
a sí misma por ser problemática y tragó saliva: "Digo que eres estúpida".
    "El frente".
    "¿El frente? Dije, los Estados Guerreros son más inteligentes que tú, tontos".
    "¡No!", Rong Wang levantó las cejas y gruñó: "La espalda".
    Fengming finalmente entendió: "¡Oh! ¿Pediste un ataque cercano a larga distancia?
¡Oh, Dios mío, por qué no pensé en eso!", Se palmeó la cabeza de repente y comenzó
a bailar. "Lo sé, ahora están luchando entre ustedes, pero no han formado una teoría
formal de la guerra. Por cierto, incluso están detrás del período de los Estados
Combatientes. Jaja, en realidad creo que han llegado a la etapa de la dinastía Tang.
Pero , La calidad de sus platos es realmente buena, comparable a la moderna ".
    Por primera vez, Rong Wang no lo detuvo cuando estaba orgulloso de Feng Ming.
Amablemente esperó a que se volviera loco por una ronda. Presionando la emoción en
su corazón, lentamente dijo: "Está bien, Su Alteza Real, ahora por favor venga a
nosotros Hablemos de lo que significa hacer un ataque cercano a larga distancia ".
    "¿Qué? ¿Yo?", Se señaló Fengming sorprendida. Este grupo no será realmente un
sabio corporal, así que por favor pregunte. Solo me despreciaron. Se giró para mirar
a los generales frente a él.
    La expresión de la multitud fue todo con un poco de éxtasis.
    ¿Dónde sabe Feng Ming que en este espacio-tiempo, la estrategia diplomática y la
teoría de la lucha son cosas que muchos científicos están buscando? Todos los países
saben que dominar el mundo requiere algo más importante que la fuerza, pero no
saben por dónde empezar. Pero dijo fácilmente que la esencia se formó durante miles
de años.
    Las palabras "distancia lejana y ataque cercano" no son nada en los oídos de otros,
pero se pueden escuchar en los oídos de estos ministros que están inmersos en la
política.
    "¡Su alteza real!", Envió el general Chu en público, saludando a Feng Ming con
respeto: "Sobre la larga distancia y casi ofensiva del Príncipe Eduardo, debe referirse
a la relación entre el país y el país. No debe limitarse a pequeñas cosas, sino a ver
dónde está el país". Orientación, ¿es adecuado para una ofensiva? ¿Después de
capturar el país cercano, entonces desea capturar el país distante para que las tropas
puedan beneficiarse de él? En este sentido, ¿esta política nacional es una política
general para anexar el mundo? Chu Xiao quisiera saber al respecto Detalles ".
    ¿Dónde pensó Fengming que solo decía cuatro palabras, este viejo zorro podía
adivinar tantas cosas de la nada y gritó: "No hable tonterías, esta es la política
nacional de otros, no su política nacional. No le he enseñado a anexar el mundo "No
puedo evitar esconderme alrededor del Rey Rong.
    Wang Rong lo vio tímido, sonrió levemente, se inclinó hacia su oído y dijo: "¿Qué
dices? Mañana te llevaré a montar una nube blanca".
    "¿En serio?", Escuchó Feng Ming, repentinamente animado. El Rey Rong apareció
desde atrás y comenzó a fingir de nuevo: "Ejem, de hecho, este Príncipe no salió al
Salón del Príncipe, pero estaba estudiando esta gran teoría. Ven, déjame compartir
mi experiencia contigo ... ....... "
    Esa noche, el palacio transmitió nuevas noticias.
    Su Alteza Real era tan amada por el Rey Rong que podía participar en la discusión
con el Rey Rong y acompañarlo. El resto de los generales, sin importar el veterano y
el nuevo general, son muy extraños, tienen una buena impresión en Su Alteza Real el
Príncipe Tomi.
               
 
 
                        En el Palacio del Príncipe, Fengming perdió los estribos contra el Rey
Rong.
    "¿Por qué no prohibes que los generales hablen de mí? ¿Celoso de mí?"
    Rong Wang sacudió la cabeza y dijo: "Ya eres muy peligroso como príncipe. Si
otros países saben que nuestro príncipe es tan sabio, definitivamente enviarás
asesinos. Es mejor cubrirse incompetentemente".
    "Jaja, sabes que yo también soy inteligente" Fengming solo escuchó. Elogiado por
Rong Wang, inmediatamente sonrió.
    A Rong Wang le hizo cosquillas su sonrisa, se acercó y lo besó suavemente.
    "Sé que tienes mucho que decir en tu cabeza".
    "Por supuesto, tengo tantas cosas en mi cabeza, ¿puedo terminarlo todo de una
vez? ¿Te gustaría escucharlo?"
    Los sensuales labios delgados de Rong Wang escogieron: "¿Hay una condición de
intercambio?"
    Si! Me hiciste la última vez.
    Sin embargo, no podía decir esto directamente. Feng Ming volvió los ojos y sonrió,
"Quiero algo para defenderme, una medicina aturdida o una cadena extraña".
    "¿Por qué?" Rong Wang entrecerró los ojos con cautela y examinó a Fengming.
    "No digas que soy peligroso, ¿habrá asesinos? Quiero protegerme".
    "¿Usa drogas paralizantes?"
    Vaya, este tipo es tan sospechoso. Fengming se lamentó de que tenía que ponerse
los labios rojos automáticamente, lo que permitió a Rong Wang desviar su atención.
    Increíble, acostumbrarse a besar a este chico, ¿qué debo hacer?
    Además, no puedo evitar esperar que pueda profundizar.
    Fengming murmuró: He sido corroído ...
   
 
    Capítulo 10
   
 
    Wang Rong cumplió su promesa y llevó a Fengming a dar un paseo al día
siguiente.
    Cuando Feng Ming vio a Baiyun, estaba muy emocionado. Después de dar unas
vueltas con Rong Wang, comenzó a ablandarse y aplicar con fuerza. Tuvo que montar
a Baiyun solo.
    "No, no estás montando bien. ¿Cómo puedes montar Baiyun solo?"
    "¿Y bien? ¿Quién dijo que anoche fui sabio y valiente y que todo sería un mago?",
Feng Ming volvió a mirar.
    Rong Wang dijo: "Eso es para complacerte. Como príncipe, ¿cómo puedes tomar
en serio los halagos de los demás?"
    "¡Me mentiste de nuevo!"
    Fengming gritó y retorció su cuerpo sin dudarlo. Los dos estaban en el caballo de
inmediato, y sus cuerpos chocaron. Tan pronto como se retorció, inmediatamente
causó una reacción del Rey Rong. Después de un tiempo, se sorprendió al encontrar
algo difícil debajo de ella, y estaba tan asustada que la cara de Feng Ming no tenía
sangre y no se atrevió a moverse más.
    "Te digo que no te muevas". El pecho de Rong Wang estaba ondulado, sus ojos
miraban a Fengming.
    El asistente estaba lejos de asistir y no sabía lo que sucedió.
    Fengming sintió que Rong Wang estaba ardiente, aparentemente ansioso. Al
pensar en los casos de jóvenes que supuestamente fueron violados en el periódico, el
cuero cabelludo se entumeció y preguntó suavemente: "Ahora estoy desmontado
obedientemente, ¿pueden esperar un poco más, ¿de acuerdo? "Su Majestad Rong
está de pie, si desmonta, perderá todo su prestigio.
               
 
 
                        "No pienses en eso". Rong Wang no habló sobre el tono duro, lo que
hizo que Fengming se alarmara aún más.
    "Entonces, ¿qué quieres? Es tu propio corazón". Fengming lo fulminó con la
mirada: "Te advierto que ya soy un príncipe, no puedes mover mi cerebro". Los chips
que llegaron ayer fueron arrojados de inmediato. Sin embargo, no sabía que sus
diversos estilos de resplandor casi tentaron a Rong Wang para presionarlo
inmediatamente debajo de él.
    Aunque en realidad no puede poseer inmediatamente a la persona frente a él,
Rong Wang no es una persona que se avergüence.
    "¿Qué quieres hacer?"
    "Deja que me ayudes".
    Mantenga el volumen de las dos personas hablando lo más bajo posible.
    La mano de Fengming se vio obligada a cubrir el arma vertical. Inmediatamente
entendió lo que Rong Wang quería decir, y se sonrojó, maldiciendo: "¡Anormal!"
    "¿Ayudarías?", Preguntó Rong Wang con impaciencia, con una fuerte intención de
negarse.
    Los órganos debajo de las palmas están increíblemente calientes, transmitiendo
pulsos fuertes, haciendo latir el corazón de Fengming. Bai Yun, que los sostenía,
todavía caminaba elegantemente, y la melodía ondulante hizo que todo se calentara.
    Por un momento, la búsqueda de factores estimulantes por parte de Feng Ming se
despertó por completo.
    Apretó los dientes: "A cambio, te ayudaré, y tú también me ayudarás a mí".
    Wang Rong estaba empapado por esta condición sensacional y su majestad era
aún más dolorosa. Su voz ronca dijo: "Date prisa, ¿qué vas a hacer?"
Inmediatamente, metió las manos en la camisa de Fengming.
    En el caballo alto, los dos se frotaron lentamente.
    Los feroces pero necesitan proteger la emoción de los sirvientes, haciendo que los
dos se emocionen.
    "También dije que eres muy casto". Rong Wang frotó a Fengming y se burló. Pero
su aliento filtró su emoción. Bajo el toque de Feng Ming, su pecho se hinchó casi para
estallar.
    Fengming era aún más inútil, ni siquiera podía abrir la boca, tenía el cuello rojo,
solo se mordió los dientes y no dijo nada.
    La electricidad fluye constantemente desde la punta de los dedos de los dos,
tocando las necesidades básicas más profundas, de modo que toda la felicidad flota
gradualmente.
    "Woo ..."
    En el último momento, Rong Wang de repente besó los labios de Feng Ming,
evitando que el asistente escuchara su vergonzoso gemido. Fluidos corporales
lechosos rociados en las palmas de las manos
    "Afortunadamente, Baiyun tiene el pelo blanco por todo el cuerpo" Rong Wang se
limpió la parte inferior del cuerpo con el dobladillo y lentamente alivió la respiración.
    Fengming también volvió gradualmente a sus pensamientos, extendiéndose para
borrar su parte inferior del cuerpo.
    "Espera un momento". Rong Wang lo detuvo, sacó un pañuelo delicado de sus
brazos y lo estiró debajo del brazo de Feng Ming para limpiarlo.
    Fengming se sonrojó más y dijo vergonzosamente: "Gracias ..."
    "De nada" Rong Wang levantó el pañuelo sucio en su mano y dijo: "Quédate con el
recuerdo". Volvió a poner el pañuelo en sus brazos solemnemente.
    Feng Ming de repente abrió mucho los ojos y no pudo hablar.
    Durante un largo rato, Fang gritó: "¡Rong Wang! ¡Pervertido!"
               
 
 
                        El sonido fue fuerte y resonó por el césped. ¿A quién le importa el
asistente en este momento?
    Justo antes de apresurarme a recuperar la seda para aniquilar el cadáver, las
orejas de los caballos se apresuraron.
    "¡Su Alteza Real, Rey Rong, usted está aquí!", El general Hitomi se rió de
inmediato: "Hemos llegado a un acuerdo con el embajador para abandonar el país, y
el instrumento no dañará las relaciones diplomáticas entre los dos países. También se
ha emitido un ultimátum al mismo país". Y les pedimos que entregaran a los ladrones,
o enviarían tropas de inmediato. Hay otros asuntos estatales, por favor diríjase a la
Cámara para discutir ".
    "¡No iré!", Feng Ming, que estaba mirando a Rong Wang, se negó sin darse la
vuelta.
    "Vámonos de inmediato, general Tong" Rong Wang con calma, sonrió al general
Tong y luego le susurró al oído a Fengming: "Si obedece, devuélvale el pañuelo".
    "¡Primero pagas!", Dijo Feng Ming en voz baja.
    "No, ve conmigo a la Cámara primero".
    "Devuélvelo".
    "Regresa y regresa".
    Rong Wang volvió la cabeza y le dijo al general Tong Hitong esperando: "El general
Tong Hit, por favor, adelante. Su Alteza Real estará aquí pronto".
    "Entonces ... me iré primero". El general Hitomi no era tonto. Cuando vieron que
eran raros, siguieron susurrando, sabiendo que había algo extraño, y se fueron.
    "Fengming ..." Rong Wang vio al general Tong irse, y de repente extendió la mano
y sostuvo a Fengming en sus brazos.
    "¿Qué estás haciendo?" Luchando duro, pero no pudo evitarlo de todos modos. La
fuerza de los dos cuerpos es muy clara.
    "Te advierto. No me exageres" Rong Wang puso su mirada peligrosa en el rostro
de Fengming, con una expresión seria que hizo que Fengming dejara de luchar
inconscientemente. Dijo suavemente: "Estoy muy, muy, quiero presionarlo en el
césped. No me dé una excusa para hacerlo".
    La presión sofocante causada por el viento y la lluvia causó pánico en los ojos de
Fengming.
    Rong Wang sonrió de nuevo: "No quiero asustarte. Sin embargo, tu temperamento
no cambiará. Tarde o temprano, sufrirás una gran pérdida, ¿sabes? Vamos a la
cámara". Se dio vuelta y despidió a Fengming.
    Fengming estaba asustado y persuadido por él, su espíritu estaba ligeramente
relajado, y siguió los pasos del Rey Rong con sinceridad, y finalmente susurró:
"¿Cuándo me devolverán el pañuelo?"
    "No eres una mujer, ¿por qué tu piel es tan delgada?"
    "¿Un hombre va a ser de piel gruesa?"
    Los dos discutieron suavemente y entraron en la Cámara.
    "¡Su alteza real Ankang!", Rugió de repente, sobresaltando a Fengming.
    En la actualidad, los generales, como una persona, muestran respeto y saludan a
Fengming.
    Feng Ming dijo en secreto: La gente en esta era ha cambiado su actitud demasiado
rápido, ¿verdad? Incluso la gente moderna está suspirando.
    Sin embargo, como príncipe, sintió la admiración por primera vez e
inmediatamente se sintió orgulloso. Al ver su orgullo, Rong Wang bajó la cabeza al
oído y dijo: "No vuelvas a estar orgulloso. Si descubres que eres falso y te arrastraste
para quemar, deben ser ellos".
    Inmediatamente, un cubo de agua helada goteó de la cabeza, salpicando todas las
sonrisas en Fengming. Fengming se regañó en el corazón y gimió: "Soy real, no
siempre dudes de mí".
               
 
 
                        Wang Rong sonrió e ignoró, y se sentó en la silla.
    Fengming también se sentó en la posición media.
    Todos se sentaron y comenzaron a discutir asuntos estatales. Originalmente, Feng
Ming no estaba interesado en eso, y ayer demostró poder, pero fue solo que Rong
Wang tocó su ira, lo escuchó un poco y comenzó a irse.
    "¿Su Alteza Real?"
    Estaba frunciendo el ceño y preguntándome si había alguna forma de obtener Bai
Yun del Rey Rong, y de repente escuché que alguien lo llamaba.
    Feng Ming levantó la vista, en realidad un respetuoso general Chu.
    "Ah?"
    "¿Por qué frunce el ceño Su Alteza Real? ¿Es lo que llamamos la política fiscal?
¿Qué pasa?"
    Feng Ming miró a su alrededor, y todos en la Cámara se miraron a sí mismos,
presumiblemente adivinando qué palabras increíbles se escucharían. ¿Dónde tiene
opiniones sorprendentes? Feng Ming nunca presta atención a las finanzas de los
impuestos.
    "No pasa nada, solo haz lo que hablas" Feng Ming asintió apresuradamente.
    El general Chu se veía raro y miró a Fengming durante mucho tiempo antes de
decir: "Sin embargo, no hemos negociado completamente la política fiscal ..."
    ¡Qué pena! La cara de Fengming se puso amarilla de inmediato.
    "El príncipe rara vez toca el sistema tributario, y no sé el secreto de eso es
comprensible". Los comentarios de Rong Wang se justificaron originalmente para
Feng Ming, pero el tono de jerga de su discurso revivió la ira de Feng Ming.
    Además, solo pensó en eso, ¿cómo podía sentir que estaba comiendo la pérdida de
Rong Wang de inmediato?
    ¿Por qué debería hacerlo a mano? ¡Lo limpiaron allí con un pañuelo!
    La idea del pañuelo manchado todavía estaba en los brazos de Rong Wang, aún
más enojado. Feng Ming resopló y dijo con orgullo: "Wang Rong, te equivocas.
Aunque el Príncipe Ben rara vez toca el sistema tributario, comprende el misterio".
    El contribuyente a cargo del sistema tributario nacional, sorprendido, dijo: "¿Oh?
Entonces me gustaría invitar a Su Alteza Real para que me ilumine uno o dos".
    Cuando todos vieron que el príncipe estaba a punto de comenzar a mostrar sus
talentos, inmediatamente lo esperaron.
    Fengming casi se mordió la lengua que odiaba.
Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
passous, cayó en una trampa, Le dirigió una mirada severa a Rong Wang y le dijo al
general Chu: "Esto ... dime la política fiscal que discutiste, y luego es mi turno".
    "Dado que Su Alteza Real es tan clara sobre el misterio, ¿por qué necesitamos
explicarlo?" Rong Wang Youran miró al arrepentido Feng Ming, sus labios se
estrecharon y sonrió levemente.
    Feng Ming no era buena para ocultar la expresión de su rostro, e inmediatamente
se puso verde y casi rebotó contra Wang Rong. Sin embargo, todavía tiene un sentido
de la razón, sabiendo que Rong Wang es difícil de tratar, pero es más rentable. Así
que, despectivo, levántese y póngase una hermosa plataforma, mire alrededor de la
multitud, y lentamente dijo: "Hay un buen arte de guerra, se conocen y no hay
batalla. Entiendo bien el sistema tributario, pero primero necesito entender los
problemas específicos. Las operaciones fiscales de Sealey pueden enseñarle ".
    Cuando salió esta palabra, todos se sorprendieron, e incluso Rong Wang se hizo a
un lado, mirando a Fengming sin palabras.
    Fengming se sorprendió al verlos. Con la experiencia de ayer, no se sorprendió.
Pensé para mí: no solo tenía la esencia de los antepasados y nietos de la guerra, sino
que también me uní a la teoría de las lecciones modernas de pensamiento político.
"No te sorprendas.
               
 
 
                        Efectivamente, después de un corto tiempo, toda la gente regresó
para ver los ojos de Fengming unirse en una pequeña adoración.
    El general Hitomi se inclinó al suelo y suspiró: "El poder del Príncipe es realmente
insondable. Antes de que llegara el príncipe, lo que varios de nosotros discutimos fue
la comprensión del enemigo y su ejército en el arte de la guerra. Conocernos,
conocernos y tener una batalla antes de otra, es un dicho muy famoso . Pero nunca
pensamos que este método militar también podría usarse en el sistema tributario. ¡Es
realmente increíble!
    Feng Ming sabía que su "cita razonable" era realmente un poco irritante de usar en
el sistema tributario. Rápidamente abordó el tema y se dirigió a He Taxi: "No hagas
tonterías, comencemos a hablar sobre el sistema de pago de impuestos de West Ley.
"
    El Sr. Él respetuosamente dijo: "Sí". Después de aclararse la garganta, realmente
comenzó a explicar el sistema tributario de Xilei en detalle.
    Fengming estaba interesado en estos lugares, y muchos de los nombres propios no
podían entenderlo. Después de fruncir el ceño y escuchar una o dos oraciones, pudo
bostezar y concentrarse en el pañuelo en los brazos de Rong Wang. Simplemente
exageré, y no es fácil interrumpir el discurso del Ministro de Impuestos. Todas las
explicaciones dejaban el oído en el oído derecho, aburrido.
    Estaba somnoliento y de repente sintió un toque en la espalda. Algo con la
temperatura flexionada en su ropa, sorprendió a Fengming y los insectos dormidos se
quedaron sin nada.
    Resultó que Rong Wang no sabía cuándo se movió, y una mano taladró con calma
la ropa de Fengming y la acarició suavemente. Son valiosos, están tan lejos de la
multitud y tienen una mesa que los cubre, pero nadie presta atención.
    Mucha gente está frente a ellos, y si los encuentran, se avergonzarán. Fengming
estaba tan ansiosa que su rostro comenzó a calentarse y no era buena para hablar.
    Wang Rongwang no sabía cómo contenerse. Cuando vio que Fengming no dijo
nada, lo dejó ir. No solo lo acarició, sino que también se deslizó hacia abajo para
agarrar un órgano blando.
    "¡Ah!", Gritó Feng Ming de inmediato.
    Los ojos de la multitud se centraron inmediatamente en su rostro.
    Se detuvo y se preguntó: "¿No sé qué ha aconsejado Su Alteza Real?"
    La mano de Rong Wang se retiró mucho antes de que Fengming abriera la boca.
Feng Ming dio un suspiro de alivio, miró a su alrededor con calma y preguntó: "Heriff,
usted dijo que los monarcas y ministros del país son dueños de la tierra y los esclavos
de Xilei según las filas de los funcionarios, y pagan impuestos según las filas de los
funcionarios. ¿Xilei no tiene otra libertad que los funcionarios y esclavos? ¿Gente?
¿Pagan impuestos? "
    "Esta pregunta, el ministro puede ayudar al Príncipe". El Rey Rong dijo
respetuosamente: "Príncipe, la gente está dividida por tierra. Donde está la gente,
son esclavos del dueño de la tierra".
    Feng Ming lo miró y finalmente se contuvo y asintió. "Ya veo. Esto sigue siendo
esclavitud. Toda la tierra pertenece al país o al noble. Mientras el territorio del noble,
todo, incluidas las personas, pertenezca a ese noble. "
    "Si"
    "Entonces ..." Fengming de repente pensó en una pregunta con entusiasmo, y sus
ojos se volvieron instantáneamente: "¿El palacio me pertenece?"
    "Esto ..."
    Todos los ojos se volvieron hacia Rong Wang.
    El Rey Rong rompió fríamente el sueño de Fengming: "Todos los oficiales nobles de
Xilei son esclavos del Rey Xilei, obedeciendo la llamada del Rey Xilei. Usted es solo un
príncipe". Antes de que Fengming dijera, agregó: "En cuanto a Su Alteza Real no
pertenece a Su Alteza Real ".
               
 
 
                        "¡Huh!", Fengming ciertamente sabía el significado de la advertencia
en las palabras de Rong Wang, y dijo: "Este sistema no es propicio para el desarrollo
del país. Hasta donde yo sé, el país de la esclavitud está muy atrasada, y solo se usa
la subjetividad del trabajo. Iniciativa, solo se puede ampliar el área de tierra
cultivada, y se puede mejorar la fuerza nacional ".
    "¿Oh?", Las palabras de Feng Ming despertaron el interés del Director de
Impuestos, y preguntó rápidamente: "¿No sé cuál es esta iniciativa subjetiva?
¿Cuánto poder hay? ¿Cómo puedo obtenerla?"
    "No es una cosa, es solo un espíritu" Fengming se rascó la cabeza, incapaz de
decirlo todo, y quiso explicarlo. Pero tan pronto como sus ojos tocaron la sonrisa
juguetona de Rong Wang, inmediatamente se animó: "Es decir, si eres un esclavo y
quieres que trabajes todos los días sin mirar hacia adelante, cuál es el significado, el
trabajo es aburrido. Pero si no eres un esclavo, Si lo haces bien con las recompensas,
trabajarás duro. Si todas las personas en Xilei trabajan duro para cultivar, Xilei será
rico y fuerte. Aquí es donde sobresale el sistema de no esclavitud ".
    "¿El príncipe está hablando de la técnica de controlar el corazón humano?",
Preguntó Rong Wang Zhengse.
    "Puedes decir eso" Fengming asintió y bajó la voz "Dame mi pañuelo"
    Rong Wang bajó la voz y dijo: "Esa es la recompensa para mí, puede estimular mi
iniciativa subjetiva". Inmediatamente, Feng Ming quedó atónito en el acto.
    El general Chu dijo: "El adolescente es estúpido, pero esa iniciativa subjetiva,
aunque suena interesante, ¿de qué sirve?"
    "¿Qué ejército eliges como general?"
    "El adolescente provenía de una familia y practicaba artes marciales desde una
edad temprana. Xi Leiguo siempre ha seleccionado los talentos de un país en función
de sus antecedentes familiares y tiene una línea de sangre positiva".
    Feng Ming se palmeó las rodillas y dijo: "Eso es todo. No es de extrañar que la
familia haya elegido a un general, por lo que hay tantos enemigos en el oeste de Lei
que se atreven a provocar. La mejor manera es ser un general en su propia capacidad
y ser promovido. Quien tenga la capacidad puede ser un funcionario". , Todos
trabajarán duro para practicar sus habilidades, y la calidad de los soldados naturales
mejorará ".
    El general Hitomi gritó: "De esta manera, ¿no sería que los parias inferiores
también podrían convertirse en funcionarios? No debe ser así".
    "¿Qué pasa?", Feng Ming lo inclinó de un vistazo: "De esta manera, puedes elegir a
los verdaderos buenos, y no enterrarás los talentos. Los héroes no preguntan a la
fuente, ¿sabes?"
    Tan pronto como se hizo este comentario, hubo una gran protesta y hubo razones
para refutar. Fengming no pudo alcanzar a tantas personas de una sola vez, y su
rostro se sonrojó de ira, y la ira se precipitó hacia el Palacio del Príncipe.
    El Rey Rong lo siguió, entró en el Salón del Príncipe, saludó de un lado a otro y
sostuvo a Fengming en sus brazos.
    "¡Déjame ir! Un montón de gente estúpida no sabe una verdad tan simple. ¿Son
estúpidos los antiguos?"
    Rong Wang se echó a reír: "No te preocupes, sé que tienes razón. El héroe no le
pregunta a la fuente, oye, realmente no sé que eres tan poderoso, puedes inventar
una palabra tan razonable".
    "¡Sí, mejor que ustedes idiotas que solo conocen su origen!"
    "¿Por qué estás tan enojado? Por supuesto, tienes que escuchar. Pero no puedes
ser demasiado agresivo y no tienes que exponerlos a todos". Rong Wang atrajo a
Feng Ming a su cuerpo y dijo íntimamente: "El poder estatal está en mis manos. ¿Qué
no puedes hacer?
    Bajo la luz de las velas, las aleteo de Rong Wang revelaron su ambición de estar
orgulloso del mundo. Feng Ming de repente levantó la vista, mirándolo, solo al
hombre frente a él, fuerte y heroico, guapo.
    Tal persona seguramente se convertirá en una leyenda transmitida a través de los
siglos.
    "¿Qué? ¿Qué estás mirando tan fascinado?"
    De repente, Fengming preguntó seriamente: "Puedo convertirte en el señor
supremo del mundo, ¿lo creas o no? Incluso si eres Cao Cao, te ayudaré".
    "¿Señor supremo?" Rong Wang sonrió, mirando a Fengming en voz baja, y dijo:
"Creo. Al verte a primera vista, sé que eres diferente".
    "¿Quieres que te ayude?"
    Rong Wang asintió y preguntó inteligentemente: "¿Cuáles son las condiciones?"
    "Dos".
    "Dilo".
    "Primero, dame el pañuelo en tus brazos. Segundo ..." Fengming tomó el coraje y
consideró la muerte como si fuera a morir: "¡Déjame ir contigo una vez!" Me pregunto
si esto es un medio de violación.