Capi

tal y el palacio. No habrá accidentes. Pero para intensificar el conflicto entre la
vieja escuela de Xilei y la nueva escuela de alumnos, cree una situación que sea más
favorable para mí". Antes de Searay, planeo hacer una cosa primero ".
    "¿Qué pasa?"
    Rong Tian volvió a asentir con su hermosa nariz con la punta de los dedos: "Piensa
por ti mismo. El primer ministro dijo que debes usar más tu cerebro".
    "¡Usas a tu primer ministro para presionarme!"
    "Bien, si lo piensas, ¿qué tal si te ayudo a relajarte esta noche?"
    Fengming se sonrojó en un caqui, abrió la boca y miró la abominable cara
sonriente de Rong Tian. Durante mucho tiempo, no pudo encontrar la manera de
regañarlo, así que se rindió y murmuró algunas palabras: "Quién es raro, pervertido
desagradable ...
    Después de murmurar, realmente lo pensó y murmuró: "Para intensificar el
conflicto, ¿qué se debe hacer?"
    ¿Qué sucede si quiero intensificar el conflicto entre el antiguo cortesano y el nuevo
cortesano?
    Los dramas históricos que he visto son todos pasados por mi cabeza.
    Para profundizar el conflicto, generalmente es necesario tener un determinado
evento como punto de emergencia, así como la pólvora necesita encender un fusible
para explotar.
    ¿Qué tipo de fusible puede detonar la lucha civil entre el Sr. Xilei y el Sr. Hitomi?
¿Está bien matar con un cuchillo?
    Si?
    Pedir prestado ... matar con un cuchillo!
    Los ojos de Fengming brillaron de repente, era ...
    "¿Salir?"
    Fengming levantó la cabeza y pensó de nuevo. Parecía un poco vacilante,
rascándose las mejillas, sin estar muy seguro, "Um ... Rong Tian, ¿no planeas matar
a ese chico llamado Su?"
    Rong Tian lo abrazó feroz y felizmente, jactándose: "¡Es tan inteligente! Realmente
pensamos en ir juntos. Fue interesante solo pensar en eso. El instrumento West Ray
hizo que la pareja se uniera y partió al mismo país juntos. Como resultado, eran
jóvenes y fuertes". Su Jinchao estaba muerto, pero el anticuado Hao Yuanzhang
volvió con vida. Hitomi definitivamente usaría este incidente para confesar a Hao
Yuanzhang, y el viejo ministro definitivamente gritaría por Hao Yuanzhang. Las dos
partes se han quejado durante mucho tiempo, y las fuerzas también lo están
haciendo. Es grande y tenemos una confrontación seria, por lo que podemos
aprovecharla ".
    El significado aún era incompleto: "Espero que Tonger sea más feroz y obligue a
los antiguos ministros a no tener otro lugar a donde ir. Luego tendrán que refugiarse
conmigo incluso si no están dispuestos a aceptar el orden amable".
    "Sin embargo, Hao Yuanzhang es tan lamentable que Hitomi lo odiará cuando
regrese. Quizás Hitomi lo matará. Además, aunque Su Jinchao tiene una personalidad
abominable, ¿no morirá?"
    "Mi Fengming es realmente bueno y de buen corazón". Rong Tian se frotó con
cariño, su voz profunda está llena de magnetismo, "Cada vida es preciosa, ¿verdad?"
    Feng Ming se congeló por un momento.
    No esperaba lo que dijo Ran Tian en el banquete de esta noche.
               
 
 
                        Sin embargo, aunque fue un discurso improvisado, lo que se dijo en
ese momento fue lo que Feng Ming pensó que era correcto.
    Él asintió seriamente.
    Rong Tian contempla por un momento y suspira suavemente: "Hao Yuanzhang
parece viejo e inútil, pero de ninguna manera es un personaje que será asesinado
casualmente. Después de todo, ha estado practicando en el oficio durante muchos
años, y Hitomi no puede tratarlo por un tiempo". No matemos a Su Jinchao, agárralo
en silencio y déjate azotar, ¿de acuerdo? ¿No te siguió preguntando problemas en el
banquete? ¿No te es irrespetuoso? "
    Fengming se congeló.
    Sabía que la amabilidad de su esposa a veces era ridícula y no adecuada para la
conspiración política y judicial. Debido a esto, me siento increíblemente cálido por la
consideración y la calma de Rong Tian.
    "¿En serio?"
    "Por supuesto".
    Fengming gritó, abrazó a Rong Tian con entusiasmo, y lo besó proactivamente con
locura. Preguntó con duda: "Atrapar a Su Jinchao es más difícil que matar a Su
Jinchao. Rong Tian, realmente tienes que elegir una idea tonta para mí ¿Es el más
difícil? "
    "¿Quién se atreve a decir que los pensamientos de mi rey del trueno son
estúpidos?" Rong Tian le sonrió suavemente. "Nacer no puede determinar la
humildad. Cada vida es preciosa. La vida debe estar llena de vitalidad, y debe estar
llena de maravilla y felicidad".
    Rong Tian preguntó a la ligera: "Feng Ming, ¿sabes cuánto afectarán tus palabras a
las generaciones futuras?"
    Feng Ming sacudió la cabeza.
    "Has interpretado un mundo que mi mundo anhela. Espero que sepas lo
importante que es cada palabra que dices esta noche cuando corras la voz en un
banquete en el mismo país". ".
    "Feng Ming, lo que has dicho esta noche ha sido reconocido por mí como la política
nacional para gobernar Xilei en el futuro. Si puedo unificar al mundo, entonces esta
también será la política nacional que el mundo seguirá".
    Fengming estaba completamente aturdido.
    ¿No es eso ... broma?
    Realmente expresó casualmente sus opiniones en el banquete.
    Rong Tian mostró una majestuosa mirada positiva, y su hermoso rostro no dijo una
sonrisa.
    "Feng Ming, el mundo ha estado dividido en once países durante cientos de años.
Durante siglos, reyes destacados han esperado unificar el mundo en el pasado, pero
finalmente no pudieron hacerlo. ¿Por qué? ¿No es suficiente poder? ¿El ejército sigue?
¿No es lo suficientemente fuerte? ¿O no hay suficiente comida o hierba? ¿El enemigo
es demasiado fuerte? He estado pensando en este problema desde que supe que me
convertiría en rey ".
    Había silencio por la noche, y Rong Tian abrazó a su amada. Por primera vez, se
susurró a sí mismo como el rey de un país, mientras se enfrentaba al compañero de
armas más cercano y más fuerte.
    "Hasta que te conocí, a menudo escuché lo que de repente dijiste. Finalmente lo
entiendo. Solo un ejército fuerte no puede unir al mundo. Con el poder, incluso si el
mundo está temporalmente unificado, una vez que un poderoso emperador es viejo,
no puede reprimir todo tipo de abusos". El mundo siempre estará dividido de nuevo.
Lo que nos falta es una fuerza que pueda unir al mundo. ¿Entendido?
    Con ternura tocó el suave cabello negro frente a la frente de Fengming con sus
labios.
    Feng Ming respondió muy honestamente: "No entiendo".
               
 
 
                        "Tú eres ese poder, Fengming". Rong Tian dijo: "Lo que dices, el
concepto que tienes, el aprecio y el amor de la vida, es un gran poder. Solo hay un
conjunto completo de respeto por la vida, y deja que el pueblo se congregue en el
mundo. Algunas personas perspicaces lo han apoyado sinceramente. Solo al abrir la
maravillosa política nacional se puede unificar el mundo para siempre ".
    Los ojos oscuros de Feng Ming se entrecerraron, como si pensara, medio
rascándose la cabeza y diciendo: "Pero las familias reales y los poderes de varios
países nunca estarán de acuerdo".
    "Eso es, por supuesto. Pero la familia real y los nobles son, después de todo, solo
un pequeño número de personas. Más personas son civiles, soldados necesarios para
la guerra y granjeros que necesitan comida y hierba. Todos provienen de civiles. E
incluso la familia real y los nobles tienen Muchas personas con perspicacia y pasión
estarán de acuerdo con usted ".
    "¿Mis pensamientos?"
    "Por supuesto que son tus pensamientos" Rong Tian se mordió la oreja "Ahora es
mi política nacional".
    "Bueno, Rong Tian, ya que mis pensamientos son tan preciosos ..."
    "¿Y?"
    "Entonces, ¿puedo abrazarte feliz esta noche? ¡Cuánto hace que mi vida sea un
poco más emocionante!"
    "Woo ... ¡protesta! Um Rong ... Rong Tian tú ... ¡Oye, no te rompas la ropa! ¡Es
Qiuyuexin! Wow ..."
    Noche maravillosa, de nuevo
   
 
    Capítulo 3:
    En medio de la noche, un carruaje se detuvo lentamente debido al cansancio de
Tong Guoshi, y los guardias que lo seguían rodaron sobre el caballo para bajarse
bruscamente. Nadie cantó y rompió la oscuridad y la oscuridad de la noche.
    Despedido en el aire, gesticulando en silencio. La puerta de la mansión
Tong'anyuan, que había estado esperando a Ziyan, se abrió en silencio.
    "El príncipe aún no se ha dormido, sígueme, por favor".
    Ziyan no dijo una palabra, y suavemente presionó su mano sobre la empuñadura
de la espada, inclinó la cabeza sobre el alto umbral, como un guerrero que no temía a
la muerte, caminó hacia la bestia cuyos dientes estaban expuestos.
    Ciertamente sabía que no era fácil tratar con He Di.
    Él es un civil con un perfil bajo, y fue seleccionado por miles de soldados ordinarios
para ser cultivado por el Rey Rongtian. Si solo se usa la esgrima, se le puede llamar
un espadachín raro en West Ray, incluso un veterano como Tong Jian A menudo
perdido en su espada.
    El entrenamiento de la espada es el entrenamiento del corazón. Un espadachín
inteligente debe tener un corazón de espada que pueda ver a través del enemigo.
    Pero He Di era un oponente difícil de ver. Este príncipe de la familia real estaba
dispuesto a asociarse con matones piratas, y sus delgados ojos siempre brillaban con
una luz extraña e impredecible.
    Ziyan tiene una intuición que pertenece al espadachín: Di será tan codicioso y
difícil como una serpiente venenosa.
    Secretamente pesado en su corazón, los pasos de Zi Yan han seguido el flujo de
aire constantemente.
    La hospitalidad de Qing Li hacia He Di puede considerarse sincera, y limpió el
mejor patio de su mansión para dejar que He Di se quede temporalmente.
    Siga recto por la puerta de la mansión, camine a la izquierda sobre un estanque
rocoso y pase por la entrada del pequeño patio para estar vigilado. Al entrar en la
sala interior del patio dedicado al resto de invitados, He Di lo detuvo, quien era
responsable de la seguridad y le pidió a Ziyan que se disolviera. Espada
               
 
 
                        "El príncipe se distingue, por favor recluta a Jie Jian".
    Ziyan se detuvo y miró fríamente la corriente de aire que lo acompañaba.
    Kongliu lo miró inocentemente: "Ahora que la situación en el país es complicada y
nuestro príncipe viene desde una gran distancia, es inevitable tener cuidado. Además,
el enviado solo está aquí para negociar un tratado de paz.
    "¿Necesario buscar una espada y negociar una espada?" Zi Yan sonrió con calma.
    "¿Por qué retrasas el tiempo por un asunto tan trivial? El tratado de paz es solo un
negocio rentable para mí, Shan Lin, pero es mucho más importante para Rong Tian y
el Rey Ming. Escuché que Xiao Zong dijo una vez, ordene El Rey Ming debe
desarrollar una ruta de arena de doble luz dentro de un año para demostrar su
fuerza, de lo contrario las consecuencias son preocupantes, ¿verdad? "
    Ziyan apretó su empuñadura ferozmente.
    Él Di era de hecho una serpiente venenosa, y se mordió la parte inferior del vientre
de una sola vez.
    La ruta Shuangliangsha es un evento imprescindible para Ming King. De lo
contrario, Ming King no solo tendrá dificultades para explicarle al Maestro Xiao Sheng,
sino que también tendrá dificultades para reclutar soldados y preparar forrajes
cuando recupere West Thunder.
    "¿Renunciaste a tu tratado de paz y peleaste en casa? ¿O Xie Jianrui estaba
hablando con el Salón del Príncipe? Por favor, haz tu propia elección".
    Ladrón!
    Una luz espléndida estalló en las pupilas oscuras de Ziyan, como si los fuegos
artificiales en el cielo nocturno de repente se encendieran, pero desaparecieran al
instante.
    La frialdad asesina de Ling Yan se extendió por la piel, y el flujo de aire no pudo
protegerse en la oscuridad.
    Pero Ziyan estaba parado como una roca.
    Solo el cofre ligeramente ondulado filtró su ira en ese momento, después de un
tiempo, incluso el cofre ondulante se calmó gradualmente.
    "Wang Zigui es un aliado del Rey de mi familia y el Rey Ming, ¿cómo se atreve
Ziyan a apresurarse con una espada?", Respondió con frialdad.
    Ziyan desenredó la espada de su cintura y se la dio a sus secuaces fuera de He
Dimen, diciendo con calma: "Esta es la espada pateada por mi rey, por favor,
observen con cuidado".
    A medida que el aire fluía hacia la habitación interior, la cortina se levantó y de
repente una luz fuerte entró en el ojo, como en otro mundo.
    De pie afuera, las gruesas cortinas de seda de múltiples capas en la ventana
bloquearon la luz. En este momento, cuando entré, descubrí que la habitación interior
de Nuoda estaba iluminada con velas gruesas de varias formas. La más gruesa estaba
sobre los brazos, y la habitación era áspera. Contando, probablemente no menos de
cuarenta o cincuenta.
    La luz de las velas se balanceaba, brillando en todas partes en la habitación como
la luz del día.
    Se rumorea que la familia real de Shanlin aboga por el lujo, y realmente lo es.
    Además del piso y el techo, toda la habitación interior puede haber sido
reorganizada. La casa no tiene los mismos muebles con las mismas características del
país, pero es violenta en el piso.
    Cubierto con varias capas de seda cara y suave, estaba cubierto con almohadas de
terciopelo.
    Parece que las delgadas columnas hechas de oro y plata están curvadas en un
hermoso arco, y están construidas como un estante en esta suave y delicada ciudad
natal.El tul lila cuelga de la parte superior al suelo y flota suavemente con la brisa.
               
 
 
                        La deslumbrante luz refleja las brillantes almohadas de seda y
brocado, la hermosa apariencia de usar joyas en el cuerpo y la variedad de
instrumentos musicales que son de gran valor de un vistazo. . . . . . Se acerca la
extravagancia.
    He Di, con la parte superior y la parte inferior del cuerpo solo rodeados por un
paño blanco, queda atrapado en el suave nido de éxtasis y mira perezosamente a
Ziyan caminando hacia su territorio.
    "Xiliziyan, conoce al Príncipe Shanlin Hedi".
    Levantó sus delgados ojos de abajo hacia arriba, y los ojos de He Di miraron hacia
el frente y ataron botas largas, blancas, inusitadamente limpias, limpias,
inusualmente limpias, piernas delgadas y fuertes, y su pecho bien envuelto con ropa.
Cuello . . . . Finalmente, se detuvo en los ojos oscuros, ardiendo con un fuerte
espíritu de lucha.
    "Se invitará al embajador a altas horas de la noche, y el príncipe lo lamenta
bastante. El embajador ha trabajado duro".
    "El príncipe es muy educado. La paz es dos eventos importantes, y Ziyan nunca se
atreverá a mostrar flojedad".
    "¿Oh?" Había un toque de juego en la voz de He Di, "¿el enviado dice verdad?"
    "Por supuesto".
    Este hombre era tan sexy incluso cuando hablaba en serio.
    Maldita sea, hace que la gente quiera hacerlo llorar con una prensa. . . . . .
    Los oscuros pensamientos se llenaron de malos pensamientos, y los músculos de
He Di comenzaron a arder. A los ojos estrechos, la llama giratoria era aún más
caliente.
    "Por qué ponerse de pie, siéntese"
    Sentarse? Ziyan miró la extravagante pieza de suave almohada de seda, y parecía
una gran cama que podía divertirse sexualmente en cualquier momento. Pero aparte
de esto, parece que no hay otro lugar para sentarse.
    Después de pensarlo un poco, era demasiado vago para decir tonterías, desató con
calma las largas botas, pisó el suave cojín y escogió una esquina para sentarse con
las piernas cruzadas.
    "Escuchando su flujo de aire, Su Alteza Real tiene dudas sobre la delineación de la
ruta de Shuang Liangsha desde Shanlin a tierra firme. ¿Quiere discutirlo antes de salir
del país?"
    "...
    "¿Su Alteza Real el Príncipe Hedi?"
    Ziyan trabajó duro para mantener la tranquilidad.
    Es un tabú para el espadachín estar irritado por su oponente. Sabe que He Di no es
tan irracional y arrogante como en la superficie.
    Sin embargo, el hombre que lo enfrentaba dejó en claro que no tomaba en serio
sus palabras, y la sonrisa malvada en su rostro en ese momento, y los ojos que se
veían a sí mismos como una presa divertida, dificultaban mantener la claridad. Estado
de ánimo
    Después de mirar al hombre que le hacía cosquillas en el corazón, He Di retiró
demasiada atención y dijo casualmente: "No es fácil desarrollar una ruta. Lo
consideré seriamente y pensé que no debía apresurarse demasiado. Debe llevarse a
cabo lentamente".
    "¿Qué tan lento?"
    "Primero detectaremos la ruta y esperaremos a que se encuentre la ruta adecuada.
Luego, si todo va bien, podemos comenzar a transportar Shuangliangsha más tarde".
    "¿Cuándo exactamente?"
    "Tal vez". Di Di descansó cómodamente sobre los cojines apilados sobre la
almohada blanda. Se taladró una pierna fuerte del brocado, exponiendo
generosamente la piel que había sido expuesta al bronce en el mar. "El mar siempre
estará ¿Es un misterio, la ruta de detección? Bueno, tomará al menos diez meses, y
el vuelo de prueba también tomará cuatro o cinco meses. El príncipe intentará hacer
las cosas antes de que finalice el próximo año ".
               
 
 
                        "Ha pasado demasiado tiempo. La ruta de Shuangliangsha debe
abrirse dentro de este año". Si excede el plazo establecido por Xiao Zong, la apertura
de la ruta no tendrá mucho sentido.
    Di Di sonrió en la comisura de su boca, arqueó las cejas de forma inadecuada y
examinó al hombre de aspecto fuerte.
    En medio de la cálida fragancia de nefrita, era tan incompatible, es decir, sentado,
con la espalda recta como un estandarte que el viento y la lluvia nunca erosionarían,
como si hubiera un lugar claro y despejado donde estaba El aire barrió el aliento de
sensualidad y placer, y lo reemplazó con otro gusto.
    "Una vez que se abra la ruta de Shuangliangsha, traerá enormes ganancias a
ambas partes. La familia Xiao es muy buena en los negocios y tiene buena integridad.
¿Puede Su Alteza Real acelerar la navegación tanto como sea posible?" Zi Yan soportó
los groseros ojos de He Di y se enderezó. "Le agradecí a Su Alteza Real por mi Rey y
mi Rey Ming primero".
    "¿Está bien tu lesión?"
    Ziyan se estancó un poco, levantó los ojos negros y se encontró con la mirada de
He Diyi.
    Un largo rato
    "No te preocupes, está bien".
    Di Di se rió entre dientes, "Déjame ver".
    Ziyan se calló de repente.
    Una por una, apoyándose o apoyándose, las bellezas atrevidas y medio vestidas
fueron rodeadas por He Di como una serpiente fascinante, escuchando la
conversación entre los dos, todos frunciendo los labios inconscientemente y riendo.
    La casa iluminada con velas se cubrió de repente con un olor a maldad.
    "¿Por qué? ¿Es que los adultos sean tímidos? Mi herida ya está bien", Di Di puso las
yemas de sus dedos sobre los hombros desnudos, piel bronceada, la cicatriz no daba
miedo, y el color claro era como quién estaba en ella. Accidentalmente se limpió un
sello con un bolígrafo de color claro, "No me importa dejar que lo aprecies en
absoluto: una obra maestra que hiciste tú mismo".
    Mirando a la pupila negra de He Di, pasó de la paciencia a la agudeza fuerte e
intrépida.
    "La persona que apuñaló a Su Alteza Real soy yo. Si Su Alteza quiere venganza,
elíjame escribir una carta personal al Rey de Ming y pedirle que me despida como un
enviado especial y elija a otra persona", dijo Zi Yan con indiferencia. Incluso si me
matas, Su Alteza no se perderá mucho ".
    El hombre llamado Ziyan parecía tranquilo y parecía decidido.
    Debe haber algo mal.
    "Bueno, qué embajador leal para el país, esta mirada sangrienta y leal puede
conmover a otros", dijo Di con una sonrisa ligeramente desdeñosa en su rostro, "Para
mí, es inútil". La mano derecha detrás de la almohada se sacó perezosamente, y la
esquina del pergamino sostenido en la palma se esparció libremente, y la textura
sedosa se extendió suave y suavemente con el viento, revelando líneas limpias de
tinta.
    Frente a la cara de Ziyan, sus brazos estirados hacia atrás, cerca de una sección de
vela con fuego fuerte.
    He Di no ve el importante tratado de paz del canal Shuangliangsha, como el
desperdicio inútil, y lo pellizca a voluntad. Mientras no tenga cuidado, caerá al fuego y
será quemado en una pila de cenizas.
    La curva firme y firme de Zi Yanjue, tensa.
    "Al príncipe no le gustan las tonterías". La expresión de He Di era pausada, su
sonrisa era una amenaza oculta y cada palabra era muy ligera: "Déjame ver tu
herida".
    Ziyan lo miró con indiferencia.
    Extienda la mano para desabrochar la hebilla y abrir la aleta delantera.
               
 
 
                        "No." Di Di rió entre dientes, "Quítate el abrigo. Quiero echar un
buen vistazo".
    Le gustan estos ojos.
    Se atrevió a mirarlo directamente sin temor ni terror, tan duro como dos jade
negro sin igual.
    Incluso había un deseo de lamer los dos ojos oscuros con su lengua.
    Ziyan siempre estaba en silencio.
    Sin timidez, Zi Yan se quitó el abrigo bruscamente y lo tiró a un lado, "Lo has
visto". No había una voz clara con altibajos emocionales.
    Los músculos del cuerpo están bien proporcionados después de años de ejercicio.
    Debajo de la clavícula prominente, a He Di no le atraía la herida curativa cerca de
la fosa del corazón, sino que estaba pegado al alma por el pezón pálido que parecía
demasiado delicado en el pasado.
    De repente, como un lobo hambriento, olió a sangre, y sus poros se contrajeron
fuertemente, condensándose en una bola, ahogándose con la comida más dulce del
mundo.
    Sin embargo, un lobo inteligente probará el veneno antes de morder a su presa. Di
Di empujó una belleza a su alrededor hacia Ziyan, se burló y ordenó: "Ve, acompaña
al embajador".
    La belleza se sorprendió por un momento antes de que ella lo entendiera,
mostrando su encantadora y seductora sonrisa nuevamente, y acercándose a Ziyan
con ambigüedad.
    La clavícula desnuda fue tocada por las yemas de los dedos rojizos, y la parte
superior recta de Ziyan se sacudió ligeramente, y la mujer que se acercaba fue
empujada reflexivamente hacia abajo en la suave montaña de almohadas.
    "Gracias a su alteza por sus buenas intenciones. A quienes practican artes
marciales no les gusta estar cerca de las mujeres". Di Di le llenó los ojos de maldad.
Zi Yan nunca se escapó por un tiempo y siempre la conoció.
    Di Di se rió entre dientes, "¿Qué pasa con ... el hombre?"
    "No contento".
    "Jajaja, señor, ¿no es siempre una virgen no tripulada?" La risa del príncipe volvió
a sonar.
    Las palabras son más explícitas.
    Los claros ojos de Ziyan lo miraron fijamente. Su mirada no era desdeñosa ni
humillada, y Shen preguntó: "¿Y qué?"
    La sonrisa de Di Di se detuvo de repente.
    La habitación estaba extrañamente tranquila.
    Aunque sabes? Frente a B, los pescadores% Ct se están abrazando, y los recortes
de impuestos están invadiendo Zheng Guzheng, ¿entonces condenan a Sakura?
    Virgen
    ¿Las mujeres a su alrededor son ciegas?
    Mientras sea un hombre, ¿al menos una o dos veces debería robarlo?
    Di lo miró pensativo, sus ojos convergieron, y de repente gritó: "¡Vacío, trae vino!"
    La puerta se abrió y Kurayu trajo a dos o tres confidentes para traer vino, "Su
Alteza Real, el vino está aquí".
    Cuando la belleza alrededor de He Di vio venir el vino, ella se arrodilló y esperó a
que el anfitrión lo usara. Cuando los seguidores entregaron el vino al puesto de
mujeres, He Di y los subordinados más confiados estaban en la oscuridad que Ziyan
no podía ver. En silencio hizo un gesto.
    Flujo de corazón vacío para entender, fingiendo haber terminado de beber, se
inclinó, llegó junto a Ziyan, se estrelló de repente.
    "¡Bájalo!"
               
 
 
                        Ziyan ha estado alerta todo el tiempo, pero no esperaba que He Di
fuera más astuto que el zorro, y no esperaba que después de la bebida
aparentemente normal, la otra parte comenzara antes que él, escuchara el sonido de
una bebida en su oído y saltara instintivamente. El cuello fue cortado después de fluir
en el aire.
    Kongliu también es un maestro de combate desde hace mucho tiempo, y mueve
sus manos primero, levantando sus manos un cuadro, sosteniendo su palma vigorosa
y golpeando sus rodillas contra la cintura de Ziyan.
    Ziyan pudo evitarlo, pero la obediencia de He Di a un lado ya había aumentado, y
la gente estaba presionada como una montaña de personas. Uno a uno ha sido reacio
a enfrentarse a una mano tan buena como Air Stream. A pesar de que tiene una
buena mano, ¿cómo pueden sus puños ganar cuatro manos?
    Inmediatamente, unos pocos tipos grandes presionaron el cojín con fuerza, y la
fuerza del hombre presionando su espalda fue particularmente fuerte, haciendo que
su cara doliera por el cojín, y no pudo moverse en absoluto.
    Mirando hacia arriba tan lejos como puedes ver, He Diju solo puede ver que es tan
condescendiente.
    "Busca en su cuerpo y ten cuidado", dijo Diman casualmente.
    Inmediatamente, varias manos extremadamente poderosas buscaron sin piedad en
todo el cuerpo de Ziyan.
    "Su Alteza Real, este hombre se lo ocultó".
    Con las manos vacías, apareció una daga con forma de espina de pescado.
    Di lo tomó y vio una tenue capa de pintura en la cuchilla afilada, se la puso en la
punta de la nariz, olisqueó, levantó una ceja y sonrió.
    "El embajador se ve justo, pero también usó veneno".
    Los hombres de Di Di escucharon veneno en el arma oculta, odiaban a Zi Yan por
ser audaz, presionar su espalda, presionar sus manos, presionar su cabeza y
presionar su cabeza, sus manos eran más fuertes.
    La columna vertebral de Ziyan se apretó tan fuerte que Geragra chirrió, sus cejas
se torcieron y sus dientes permanecieron en silencio.
    A Di Di ni siquiera le importó si respondió, y aún sonrió: "¿Pensaste que matarme
disolvería al pirata del bosque? Mientras el pirata del bosque se convirtiera en un
pedazo de arena suelta, incluso si no hay un tratado de paz, tu rey y el rey Ming aún
pueden usar su fuerza para Los piratas dispersos se abrieron paso a paso, dominaron
el estrecho de Danlin y abrieron la ruta de Shuangliangsha. ¿Eh, tal vez matarán a la
familia real de Danlin de una sola vez en el futuro, como la dinastía Ming contra
Dongfan, anexionando mi país? "
    Ziyan fue estrangulado, casi sofocado. Escuchó que el tono de He Di se estaba
volviendo cada vez más sombrío. Tenía la intención de confesarle inmediatamente a
Ming Wang Xingshi. Soportó la incomodidad de los pulmones y trató de calmarse. Por
lo tanto, la colección personal no es una mala conducta para Su Alteza ".
    Hubo un ligero zumbido en lo alto.
    "Daga de autodefensa, ¿deberías envenenarla también?"
    "Su Alteza piensa por sí mismo que el desarrollo de la ruta Shuangliangsha debe
completarse dentro de un año. Incluso si yo asesinara a Su Alteza, el Rey y el Rey
Ming eliminarían a los muchos piratas en el estrecho de Danlin y volverían a abrir una
ruta. El tiempo no es suficiente". Preguntó retóricamente: "¿Por qué debería
abandonar el canal de paz simple y fácil y elegir algo más difícil de hacer?"
    Silencioso en lo alto.
    Él Di parecía estar pensando en qué luz tenue.
    Durante mucho tiempo, He Dicai se rió entre dientes y dijo: "Esta noche, el
príncipe está cansado. Él está aquí. Por favor, ven a la habitación de huéspedes para
descansar y saludar. No te lo tomes con calma ni lo dejes escapar".
               
 
 
                        Deje que algunos jugadores sobresalientes aten a Ziyan por dentro y
por fuera como una mula con cuerdas gruesas, y luego deje que se lleven a Ziyan
cuya expresión aún está tranquila.
    Di Di arrojó todas las bellezas a su alrededor, dejándolo solo.
    La habitación interior estaba vacía después de que la multitud se retirara.
    La luz de las velas se agitó, dejando una sombra de temblor en la cara fría de He
Di.
    "Flujo de aire, ¿qué te parece?"
    Después de un momento de pensamiento vacío, respondió con cautela: "Este
hombre es definitivamente hostil al príncipe, pero ha estado muy tranquilo durante el
proceso desde el Palacio Heqing hasta la Puerta del Príncipe".
    "Era demasiado tranquilo lo que causó mi sospecha. ¿Era esa daga usada para
apuñalarme o para defenderme?"
    La corriente vacía frunció el ceño y volvió a gemir.
    "En este punto, los subordinados no se atreven a hacer declaraciones falsas. Sin
embargo, el príncipe ha señalado que, dado que es una daga de autodefensa, no debe
estar impregnada de veneno".
    "Tiene la intención de comprometerse".
    Como juzgó He Di, la temperatura ambiente se desplomó. La corriente de aire que
siguió al príncipe durante muchos años percibió con sensibilidad que el aire aterrador
y violento del maestro había impregnado el aire.
    "Príncipe, esto parece un poco injustificable".
    "¿Qué no puede justificarse?" Di Di miró fríamente a la deslumbrante luz de las
velas, sus labios delgados fruncieron una sonrisa que era difícil de provocar ", entró
en la mansión de Qingli por invitación mía, pero un día, en En una esquina
desocupada, de alguna manera fue apuñalado por una daga envenenada. No solo no
puedo encontrar problemas con la familia Xiao, me temo que tengo que explicarle a la
familia Xiao cómo sus embajadores tuvieron un accidente aquí. Hmm, si sospecho de
Qingli Si lo hace, tal vez también haga que la relación entre Qingli y yo se rompa por
completo. ¿No es esto mejor para Ming Wang?
    "Puedo ganar mucho dinero con este tratado de paz. Él estima que aceptaré a otro
embajador, ¿verdad?" Los ojos sombríos de Di fueron desgarradores. "Este hombre
piensa que solo quiero humillar su espada y pensar que está muerto". , La
cooperación entre Ming Wang y yo será más agradable ".
    Su tono se hundió: "Iba a morir".
    Se sintió aliviado: "En este caso, mientras el príncipe le permita comprender, Shan
Lin nunca aceptará a ningún otro embajador que no sea él, ¿verdad?"
    "Por supuesto, este príncipe le permitirá entenderlo bien. Sin embargo, en base a
su respuesta al enfoque de Xi Ji, se ha entregado a la práctica de la espada durante
todo el año. Nunca se ha acercado a las mujeres y no ha probado el estilo masculino".
    El flujo de aire reaccionó sorprendentemente, de repente de repente, "¿No es eso
solo virginidad?"
    "Si"
    La corriente de aire se ve rara.
    Hay tabúes que no deben ser violados en la vida de un pirata que trata con el Dios
impredecible y el mar.
    Violar a personas no tripuladas es exactamente lo que evitan los piratas. Debido a
que los piratas creen que el dios del mar tiene una debilidad por los hombres y las
mujeres que están limpios, los protegerán en todas partes, y odian a cualquiera que
les quite su cuerpo puro.
    Por lo tanto, cuando un pirata roba un barco mercante, comete asesinato y
saqueo, y no hace nada malo, pero primero verificará si el objetivo seleccionado no
está tripulado, para no ofender a Poseidón y causar mala suerte.
               
 
 
                        Desde este punto de vista, si He Dizhen quiere acostarse con Ziyan
...
    "Nunca dejaré que una mujer lo toque, y mucho menos que otros hombres lo
toquen y rompan su virginidad." Sin esperar la sugerencia de la corriente de aire, He
Di bloqueó el primer camino tan pronto como habló ". Es mío ".
    El flujo de aire fue largo mientras suspiraba.
    "El príncipe solo podía hacerlo de acuerdo con las viejas reglas para capturar la
bendición del dios del mar".
    "..."
    Pensando en las llamadas "viejas reglas", la cara siempre elegante de He Di resultó
ser un glotón retorcido.
    ¡Maldita sea!
    ¿Por qué este príncipe conoció al único gato que no roba en el mundo?
    Sigue siendo un gato macho! !! !! !! !! !!
    Capítulo 4:
    Los oídos de Fengming escucharon el dulce canto de los pájaros a primera hora de
la mañana. Esta era y la era en que Fengming ha vivido en el pasado son las más
emocionantes. Es que la naturaleza no ha sido destruida por seres humanos
codiciosos. Al menos Fengming a menudo es tocado por la fragancia de las aves.
    La gente urbana que no ha experimentado la vida moderna del bosque de hierro,
me temo que es difícil ser lo mismo que Fengming.
    "¿Despierta?"
    "Huh" Fengming abrió los ojos, el mismo tono cambió su voz, "¿Huh?"
    Estaba acostado sobre el pecho ancho y desnudo de Rong Tian.
    Con las caderas hacia arriba y la cara hacia abajo, pensó en el rey Dang Lei como
un colchón tridimensional flexible.
    Para el que está acostumbrado a dormir por todos lados, esto, por supuesto, no es
nada, pero ... "¿Cómo duermo aquí?"
    Rong Tian preguntó con diversión: "¿Me preguntas esto?" Los ojos de Hei Liang se
movieron un poco, y pasó la mano por las caderas cubriendo su cuerpo
convenientemente. "Probablemente te lastimó aquí anoche. De todos modos, me
quedé dormido, tú solo Dándome la vuelta mientras hablo ".
    Fengming curiosamente dijo: "¿Qué palabras soñadas digo?"
    Rong Tian sonrió aún más generosamente, "Son solo dos oraciones para ir y venir,
debo estar al tanto de todo, esta vez es tu turno abajo ..."
    Hablando de la mitad, el rostro de Fengming se había puesto medio rojo, y ella
extendió la mano y pellizcó la boca de Rong Tian, diciendo con ferocidad: "Aprovecha
a Ben Mingwang y ven a bromear por la mañana". Fingió gritar: "Ven aquí. ¡Llévame
por este chico! "
    Inesperadamente, Ronghu acaba de regresar de la inspección y salió por la puerta
para escuchar la voz de Fengming. Pensaron que estaban levantados y hablando
sobre el negocio. Inmediatamente levantaron las cortinas y entraron. "Mi subordinado
está aquí, ¿quién arrastrará Mingwang?" Entrando a la habitación, la situación
Inmediatamente, Ronghu se detuvo.
    ¿Cómo Fengming supo que Rong Hu estaba aquí? Cuando lo vio entrar de repente,
presionó a Rong Tian por un momento, luego gritó y retrajo su mano cubriendo la
boca de Rong Tian, como un conejo pisó su cola. Se dio la vuelta y saltó hacia Rong
Tian, tratando de bloquear su cuerpo desnudo con Rong Tian.
    Rong Tian sonrió ante su vergüenza cuando se reveló su crimen.
    Fengming se apresuró a cubrir la colcha alrededor de su cuerpo, y su cabeza se
encogió, como un gran grupo de tela blanca. Rong Tian sonrió y abrazó la suave tela
blanca. "¿Te atreves a jugar trucos frente al rey?"
               
 
 
                        Fang Fengming dijo, volteando hacia la cara vergonzosa de Rong Hu,
"¿Qué arreglos tiene Feng Ming hoy?"
    Rong Hu tuvo un tema, un poco avergonzado, e informó: "Qingzhang, hay
personas para organizar la diversión para Ming Wang. Pero anoche fue un banquete
en el mismo país, y me he apresurado hace unos días, así que no lo programaré hoy,
ni Necesito salir ".
    Esto es exactamente lo que Rong Tian quiso decir, asintiendo con la cabeza: "Deje
que Fengming duerma por un tiempo, está demasiado cansado en estos días. No
tiene que ir demasiado para esos aburridos banquetes. Baje primero".
    Después de que Ronghu se fue, Feng Ming se sonrojó y le sacó la cabeza del
edredón. Al escuchar que Rong Tian dijo que quería que descansara, Feng Ming
sacudió la cabeza. "Dormí bien, pero eres raro y pobre. Después de una noche, mi
pecho debe estar tan cargado que no puedo dormir bien. Tú duermes bien y puedo
practicar la palabra mientras trabajo duro ". Dijo, levántate y ponte ropa lasciva, y
cubre la colcha con Rong Tian.
    Rong Tian se preguntó: "¿No odias más la caligrafía?"
    "Luo Yun dijo, el personaje del Maestro Xiao no debería ser demasiado feo, no veré
a nadie en el futuro. Prometí que practicaría el personaje cuando fuera libre". Feng
Ming se encogió de hombros e hizo una mueca, jactándose: "Luo Yun es un Un
maestro que es mejor que tú. Lo seguí para practicar espadas, y las habilidades con
la espada han mejorado mucho, y te lo haré saber en el futuro ".
    Después de decir algunas palabras, Qiu Lan esperó a que la mujer preparara las
cosas para lavarse. Cuando vio que Feng Ming se levantaba, también dijo que quería
practicar caligrafía. Todos se jactaban de que Wang estaba motivado e hizo a Feng
Ming más feliz. Se cambió de ropa. Efectivamente, extendió una pluma delgada,
Qiuyue lo ayudó a frotar la tinta.
    Rong Tian tuvo que levantarse y mirar al mismo tiempo, pero Feng Ming fue
golpeado. "No dormiste bien cuando fuiste a escondidas al hotel anoche. Llévame de
vuelta a la cama".
    Rong Tian está realmente muy cansado recientemente. La actitud de Feng Ming es
resuelta. No puede evitar mostrar angustia en sus ojos. Puede ver que el corazón de
Rong Tian está fusionado y besa a Feng Ming fuertemente. Se han hecho progresos
reales, y te recompenso por las cosas buenas ". Volvió a la cama después de escuchar
sus palabras.
    Feng Ming se rió y dijo: "Recuerda que dijiste el premio, no rompas tu palabra más
tarde". Llama a Qiu Xing para ayudar a Rong Tian a masajear y masajear sus
hombros para hacerlo dormir más cómodamente.
    Qiu Lan recogió el incienso calmante en la casa y salió a preparar sus pasteles y
platos favoritos, que Fengming y Rong Tian comerían más tarde.
    Se estaba volviendo más brillante y Minger ya no hacía ruido.
    La temperatura es agradable en primavera y la gente puede calmarse fácilmente.
    Rong Tian estaba acostado en la cama, observando en silencio a Feng Ming
practicando escribir con un bolígrafo. Llevaba una bata simple, sentado en su
escritorio, mirando seriamente, amando y deseando reír.
    Esa postura hermosa y erguida, que fluye de los huesos, es elegante y elegante, y
ya no es la brusquedad y la incomodidad cuando se encuentran por primera vez en el
Palacio del Oeste.
    A sus ojos, era tan hermoso como una pintura, era casi irreal.
    Mirando la intensa concentración de Feng Ming en la pluma y la tinta, la
indescriptible tranquilidad de Rong Tian, y la pequeña mano de Qiu Xing frotando
lentamente su hombro dolorido, los nervios tensos en su cerebro se relajaron
inconscientemente y cerraron los ojos.
               
 
 
                        Feng Ming recibió mucha orientación de los maestros, y finalmente
hizo algunos progresos. Al menos cuando la escritura ya no era tan impetuosa como
antes, ahora puedo escribir con calma por un tiempo. A menudo confiaba en el
maestro Rongtian Tian, pero era extraño que le prometiera a Luo Yun que lo hiciera
meticulosamente.
    Probablemente porque Luo Yun es serio y carece de confianza en la conciencia de
Xiao Ming, el joven maestro de la familia Xiao. No creo que puedas hacerlo bien todo
el día, así que desperté la buena voluntad de Feng Ming y debo hacerlo. Mejor
"Bueno, escríbelo".
    Qiu Yue, que estaba parado en el escritorio, se inclinó y susurró: "Las palabras de
Wing Ming están mejorando y mejorando, y en unos meses, tal vez pueda alcanzar a
Ronghu".
    Fengming estaba angustiado, "¿Estás alardeando o maldiciéndome? Las palabras
de Rong Hu no son tan buenas como las de Rong Tian, ¿entonces no estoy al revés?"
    Qiuyue se apresuró a consolar.
    Fengming solo se quejó. Su carácter ha mejorado en comparación con él. Oye,
hombre, siempre y cuando te vengas a ti mismo. Después de practicar por un tiempo,
el espíritu estaba tan suelto y la rara calma desapareció de inmediato. Volvió a Rong
Tian y descubrió que Rong Tian se había quedado dormido.
    Tan pronto como se acercó, Rong Tian se dio la vuelta, deslizando el edredón hasta
su cintura, y su espalda desnuda y flexible quedó expuesta.
    Feng Ming se congeló por un momento. Después de un momento, una esquina de
sus labios se convirtió en una sonrisa traviesa, se apresuró al escritorio para recoger
el bolígrafo y se manchó con una gran cantidad de tinta. "¿Ming King?" "Shh ..."
    Qiu Xing simplemente retiró su mano de masaje del hombro de Rong Tian. Levantó
la vista y vio a Feng Ming acercarse con un bolígrafo lleno de tinta. Su rostro estaba a
punto de hacer cosas malas y sus ojos estaban muy abiertos. "Ming Wang, ¿qué estás
haciendo?" ? "
    El ladrón de Fengming se echó a reír, se llevó el dedo medio a los labios por los
ronquidos de Qiu Xing y, con una sonrisa, apoyó lentamente la punta de la pluma
sobre la suave y sexy espalda desnuda de Rong Tian.
    La punta blanda camina sobre la piel apretada, dejando atrás cuatro grandes
caracteres de tinta: Fengming todos.
    Fengming miró su obra maestra y estaba orgullosa de sí misma, arrojando su
pluma a un lado, de pie junto a la cama admirándose, riéndose constantemente.
    Qiu Xing y Qiu Yue se acercaron, sorprendidos al principio, y luego no pudieron
evitar morderse los labios y reír a carcajadas.
    Sucedió que Rong Hu entró, levantó la cortina y vio a los tres mirándose unos a
otros riendo. Cuando entró y lo miró, abrió mucho los ojos y estaba a punto de hacer
un ruido. "No hagas ruido, Rong Tian se quedó dormido". Feng Ming parpadeó y
arrugó la nariz, guiñando un ojo a Ronghu. Ciento veinte no podían informar a su rey.
    La conciencia de Rong Hu luchó durante mucho tiempo, forzada a asentir con la
cabeza y asintió.
    Fengming luego soltó a Rong Hu, y el ladrón sonrió, "¿Qué, mi personaje ha
mejorado mucho? Mira el fénix de Fengming, es realmente imponente. Jeje, no
esperaba escribir sobre la gente Tan interesante ".
    Rong Hu pensó que era realmente interesante cuando el rey se enteró.
    Pensando en el propósito de entrar, rápidamente cambié de tema e informé
seriamente "Ming King, general Zhuang Ye para verte".
    "¿Zhuang Huan?", Gritó Feng Ming, "saldrá de la capital por tanto tiempo. ¿No
debería estar ocupado justo después de su regreso? ¿Cómo puede encontrarme libre?
¿Qué está haciendo?"
               
 
 
                        "Oh, vino aquí para ser presentado. Alguien quería conocer a Ming
Wang, pero sintió que era demasiado presuntuoso visitar la puerta sin permiso,
sabiendo que Zhuang Pu y Ming Ming tenían amistad, por lo que pidió direcciones".
    "¿Quién es?"
    "Vale la pena hacer una amistad profunda con esta persona", se rió Rong Hu. "Fue
Ming Wang quien le preguntó a sus subordinados anoche, y luego bebió un vaso de
Kai Qian tostado".
    "¡Era él!", Fengming no esperaba que Wu Qian viniera. Tenía una buena impresión
en esta persona. Sabía que iba a venir y parecía muy feliz. Dijo: "Qiu Xing Qiu Yue
vendrá a ayudarme a cambiar mi vestido. Quiero Ve a ver a los invitados. Incluso si
Zhuang Huan, tengo miedo de decir todo el arte de la guerra y el arte. Pero Wu Qian
es una buena persona y puede ver que no es extraordinario. Por cierto, ¿quieren
ustedes dos hermanas estar conmigo? ¿Salir y ver? Es un hombre hermoso y raro.
Fue una pena que no fueras al mismo banquete del país anoche. Entre las tantas
personas poderosas del mismo país, es él el más distinguido.
    Qiu Xing bajó la cabeza y ayudó a Feng Ming a abrocharse los accesorios del
cinturón. Al escuchar las palabras de Feng Ming y sonrió, "Rey Ming, no hales a
Qiuyue, ahora ella no es un hombre hermoso". "En sus ojos, esa es la única ... Oh ..."
gritó Qiu Xing de repente, maldiciendo suavemente, "Qiuyue, niña muerta,
pellizcando en secreto el brazo de alguien".
    Qiuyue gimió, "Si no te burlaste de mí, ¿cómo pudiste provocar que te pellizcara?
Se puede ver que Ming Wang tiene razón, no puede vivir solo"
    Las hermanas se miraron durante mucho tiempo, pero sus manos seguían siendo
diestras, ayudando a Fengming a ser hermosa y ordenada, y le confiaron a Ronghu
que las llevara a conocer a los invitados.
    Debería decirse que Qingzhang es realmente interesante para Fengming. No solo
cedió el pequeño patio más hermoso e independiente del palacio a Fengming, sino
que también cedió generosamente un gran pasillo lateral a Fengming para que
Fengming se reuniera con los invitados.
    Para Wang Fei, que desempeña un papel importante en el mismo país, este puede
considerarse como el trato más sincero y más alto para los huéspedes.
    Debes saber que la edad de esta era es tan estricta que no se puede superar en
absoluto. Qing Zhang es un noble en el mismo país. No es fácil entrar en el Palacio
Heqing.
    Para encontrarse con invitados extranjeros, Luo Yun naturalmente acompañó a
Fengming para que saliera.
    Zhuang Min y Wu Qian bebieron té en el pasillo lateral y esperaron, y vieron a
Feng Ming liderar a los dos maestros Rong Hu y Luo Yun con gran vigor. Rápidamente
se levantó y preguntó.
    Feng Ming y sus amables saludos dijeron algunas palabras y les pidieron que se
sentaran y ordenaran a las damas que trajeran varios pasteles para entretener a los
invitados.
    Como Wu Qian se atrevió a brindar en el acto luego de expresar su opinión sobre
Jun Enling anoche, el interés de Feng Ming en Kai Qian es obviamente mucho mayor
que Zhuang Ao.
    Preguntando las intenciones de Wu Qian, Wu Qian sonrió tranquilamente. "Es
extraño. Después de escuchar al Maestro de la Familia Xiao, no pude dormir toda la
noche. Seguí pensando en ser igual en la vida, sin respeto. Humilla esta frase. Así
que antes del amanecer, no pude evitar levantarme de la cama y llamar a la puerta
del general Zhuang Ao, pidiéndole a Zhuang Ao que me llevara a ver al maestro Xiao
Xiao. "De repente avergonzado". De hecho, después de ver a Xiao Family Master, no
sé qué decirle a Master Xiao Family ".
    Este comentario fue franco y franco. Feng Ming y Zhuang Ye se miraron por un
momento y se rieron.
    Probablemente después de experimentar la guerra del agua en Omán, Zhuang Min
tuvo la sensación de "camaradas de armas" hacia Feng Ming, y fue más amigable con
Feng Ming que antes. Después de reír, le dijo a Feng Ming: "No solo Wu Qian De
hecho, después de escuchar las palabras del Maestro Xiao anoche, el general Ben no
pudo dormir una noche, pero no creo que esa oración no tenga sentido, sino el
método de selección utilizado por Xi Lei Wang Rongtian ".
               
 
 
                        Fengming asintió, psicológicamente secretamente recordado.
    Zhuang Zheng llamó a Rong Tian el Rey del Trueno, aparentemente tenía un
resfriado por Tonger, un falso Rey del Trueno. Como compañero general que posee el
poder militar, esta tendencia puede ayudar a Rong Tian en el futuro.
    Independientemente de si Fengming lo admite o no, cuando Rong Tian no esté
cerca, estará más dispuesto a usar su cerebro y concentrar sus esfuerzos para pensar
con más cuidado.
    "Un buen general, es realmente raro". De hecho, es Zhuang Ye, y volvió a hablar
con el ejército. Guo relacionó las cosas con Jun En Ling para él. Esta vez, Feng Ming
tuvo la paciencia de escuchar.
    Zhuang Min suspiró: "La declaración del Maestro Xiao es buena. De hecho, entre
los soldados civiles, también hay muchos generales atrevidos y talentosos. Sin
embargo, debido a sus orígenes humildes, el país no puede nombrarlos como
generales, sino muchas fuerzas militares importantes. La posición intermedia estaba
ocupada por algunos niños aristocráticos nacidos y criados en Xiaojiao. He estado en
el ejército durante muchos años y personalmente he visto las batallas que no
deberían perderse, porque los generales al mando tienen una capacidad insuficiente
para perder. Por desgracia, muchos soldados del mismo país fueron desperdiciados. ".
    Feng Ming hizo un ruido, asintió y de repente preguntó: "Dado que el general
Zhuang tiene esta comprensión, ¿por qué no sugerir un cambio al rey o al tío del
mismo país?"
    Zhuang Min sonrió amargamente: "Este cambio es demasiado peligroso. Todos los
nobles del mismo país me considerarán inmediatamente como el enemigo. Además,
la habilidad y el coraje del rey Xilei no pueden suprimir la situación doméstica, lo que
lleva a tal situación ..." No hay necesidad de decir el resto.
    El pasillo lateral estaba en silencio.
    Wu Qian también parece haber estudiado este tema. Después de un momento,
comenzó a decir con calma: "De hecho, entre los once países, Dong Fan es el que
mejor sabe sobre entrenamiento". "¿Ah?" Feng Ming parpadeó, "Dong Donde?
    Ciertamente tiene un profundo conocimiento de Dongfan, pero dijo que Dongfan
solo se ha cultivado mucho y que no ha visto mucho. Lu Dan es muy poderoso, ¿pero
ese no es un general?
    Wu Qian explicó: "La mayoría de los generales de Dongfan son militares. La
generación de oficiales militares casi ha controlado todo el poder militar de Dongfan.
Su conocimiento sobre cómo controlar al ejército se transmite de generación en
generación, y es importante seleccionar generales. Sexualmente comprensible.
Entonces utilizaron un método de selección como Junenling ".
    Fengming se sorprendió nuevamente, "¿En serio?". Pensó que la selección de los
funcionarios de Jun En Ling fue la innovación de esta generación. Resulta que
Dongfan también tiene tales talentos.
    Zhuang Jun se insertó en la conversación y se echó a reír: "Por supuesto, no
importa cuán grande sea el poder militar, no se atreven a oponerse a toda la clase
aristocrática de Dongfan. Eligieron un compromiso basado en su fuerza y adoptaron
un sistema general hereditario. "" ¿También hay un compromiso? "Fengming frunció
el ceño." ¿Son la mitad del poder y la mitad de ellos por la fuerza? "" Oh, incluso Xiao
Xiao, el maestro de la familia, no podía adivinar, podemos ver la primera orden
militar de Dongfan. Si realmente es una persona con una solución. "Wu Qian arrojó
un poco de respeto a los ojos." Primero seleccionaron a los mejores generales del
ejército. Independientemente de sus orígenes humildes, siempre que tengan
suficientes talentos y sientan que pueden hacerlo, lo toman como algo personal.
Luego, después de un período de examen, es más seguro que esta persona es
talentosa, cambió oficialmente su apellido al ejército y entró al ejército. Estos
apellidos cambiados serán más altos que los soldados civiles comunes en el futuro.
También es más fácil obtener un ascenso en el ejército "." Es una solución ". Feng
Ming pensó:" Pero cambiar el nombre de esta manera no lo ocultará por mucho
tiempo. Ascender a una posición general Sí, no es fácil ser ascendido a general "." Por
supuesto que no es tan fácil. Si un hombre de origen humilde tiene el talento de
convertirse en general, los militares tomarán medidas más decisivas para llevarlo a su
propio hogar y dejarlo Se metió en la aristocracia ".
               
 
 
                        Feng Ming miró a Wu Qian confundido.
    Wu Qian se echó a reír: "Eso es casarse con una mujer de la familia militar. Una
vez casado con la familia militar, cambiará inmediatamente de civil a noble. De esta
manera, el problema de identidad puede resolverse".
    Feng Ming se dio cuenta de repente: "Eso es todo".
    No es de extrañar que el grupo de guardias personales alrededor del pabellón del
ejército fuera militar o militar, el 80% de ellos fueron renombrados.
    Sin embargo, es debido a la estrategia de reclutar talentos por parte del personal
militar que han mantenido su estatus en el sistema de poder militar de Dongfan, y
sus familias son cada vez más grandes y su población está aumentando.
    Pero tal familia, sentimientos familiares. Mientras lo piense, puede casarse con su
hija casualmente para atraer a generales capaces, la mayoría de los cuales no son
profundos. Pensando en la terquedad del pabellón militar en ese momento, y en el
extraño temperamento de dibujar docenas de látigos todo el día, supe que ella debe
haber carecido del calor familiar desde una edad temprana.
    Feng Ming suspiró.
    Zhuang Zheng no entendió la razón del suspiro de Feng Ming para mantener al
General, pero Cangtian renunció a Dong Fan, por lo que ocurriría una terrible plaga.
Pero esta vez la plaga mató a muchos generales destacados.
    Feng Ming dormita en secreto.
    Esta terrible plaga fue causada por uno mismo y Rong Tian. De hecho, había
muchos generales muertos. Muchas personas todavía piensan que es la providencia
de Dios, porque no pueden imaginar que una plaga así pueda ser controlada por la
mano de obra.
    Sin embargo, independientemente de la impotencia, la vida humana es vida
humana. Para Fengming, esto es algo invisible. Al escuchar la repentina mención de
Zhuang Jun, es inevitable que ella esté triste y culpable, es decir, ella cambia el tema
y dice: "Aunque los militares aprecian a los generales, nunca pueden romper el grupo
de expertos del sistema hereditario. Creo que el sistema de selección de Rong Tian es
relativamente exhaustivo. En el futuro, todos lo harán. Él entiende su arduo trabajo.
Ven, habla mucho, bebe un poco de té primero. "Tostadas.
    Todos bebieron té, probaron los pasteles y continuaron charlando.
    Zhuang Huan no abandonó su negocio en tres oraciones. Feng Ming fue claro.
Escuchó a Zhuang Huan en el río Aman decir que casi se había quedado dormido
después de probar el arte de la guerra. No esperaba que Wu Qian, un miembro de la
familia real, estuviera bastante interesado en los asuntos del ejército, pero no solo le
preocupaba cómo luchar para ganar.
    Para sorpresa de Fengming, Wu Qian a menudo simpatizaba con la trágica
situación de los soldados comunes. "Solo di armadura", dijo Wu Qian, "Enfrentando la
carga, la mayoría de los soldados se apresuran a matar al frente, los más vulnerables
a las bajas. Los generales comandan detrás, hay muchos guardias alrededor, a cierta
distancia del frente, las armas enemigas son difíciles de herir. Pero En general, solo
los generales pueden usar armaduras, y los soldados solo pueden luchar contra el
enemigo físicamente ".
    Fengming estaba conmocionado.
    Cuando llegó a esta época, siempre tuvo a Jinyiyushi, todos estaban esperando y
había muchos guardias a su alrededor. Rong Tian tenía miedo de sufrir un accidente y
no pudo evitar protegerlo del tercer piso al tercer piso. Hay muchas armaduras
preciosas que Rong Tian lo envió al Palacio de Xilei, cada una de las cuales es de
buena calidad, Qiu Lan, etc. Ayúdale a coser varios conjuntos de armaduras de cuero.
    Que? ¿Es necesario acusar a Chen Chen, y los soldados que mataron bajo la lluvia
de flechas ni siquiera tenían armadura?
    Generalmente es contactado por los generales de alto rango, Rong Hu y otras
identidades. Aunque es un pequeño asistente frente a Rong Tian, me temo que
también es un gran hombre cuando sale. Mianya, que puede ser un guardia personal
cercano, también debe tener una armadura.
               
 
 
                        Hablando de esto, Feng Ming sabía que estaba demasiado lejos de la
vida de la gente común, y no tenía ninguna posibilidad de contacto.
    Parece que los maestros de Xiao no usan armadura.
    Volvió la cabeza hacia Luo Yun.
    Luo Yun entendió lo que quería decir y dijo fríamente: "Nosotros, la familia Xiao,
nunca hemos usado ese tipo de manos y pies, ¿cómo podemos hacer algo cuando los
usamos?" No es sin orgullo.
    Feng Ming lo pensó bien. La familia Xiao tenía mucho dinero. Por supuesto, podían
permitirse una armadura, pero si el asesino usara un casco pesado para matar a
alguien, ¿no se reiría de él?
    Parece que solo puedo preguntarle a Ronghu.
    Volvió su atención a Ronghu nuevamente.
    Ronghu dijo positivamente: "Es cierto. Es imposible para los soldados comunes
equiparlos con armadura. Por supuesto, los generales quieren cuidar a los soldados y
reducir su daño, pero tampoco es así. Los materiales y la mano de obra utilizados
para fabricar la armadura son muy altos". Caro, el ejército nacional es tan grande que
la mayoría de los gastos militares se usan para comida y hierba. No es bueno
comprar todas las armaduras. No es malo poder ayudar a todos los generales con una
buena armadura. Después de que el rey ascendiera al rey, habría emitido un decreto
sobre esto. Se usa un gran impuesto para agregar armadura, por lo que incluso los
generales de nivel más bajo pueden usarla. Algunos países son demasiado pobres
para igualar a los generales de nivel más bajo ".
    Fengming se lamentó en silencio.
    Gracias a él, elogió los buenos momentos de los pájaros, y ahora Huo Ran lo
entiende. Tal sistema de jerarquía de privilegios puede disfrutar de la llamada buena
vida con muy pocas personas poderosas, y la gente común no sabe lo miserables que
son. Incluso los soldados que han sido reclutados para servir al país y merecen ser
apreciados por el país son tan inútiles, sin mencionar a los granjeros comunes.
    Feng Ming echó un vistazo a Wu Qian, y dijo con corazón, Rong Hu dijo que la
madre de Wu Qian era de bajo nacimiento. Parece que la información es correcta.
Quizás debido a la identidad de la madre, Wu Qian está más cerca de la gente que la
familia real general. Humanización Desafortunadamente, no es valorado en la familia
real, de lo contrario, la vida de las personas en el mismo país será mucho mejor. Por
desgracia, sería bueno si esta persona pudiera cambiar de lugar con el irrazonable
Príncipe Qingli. ...
    Pensando en esto, el favor de Wu Qian ha aumentado.
    Feng Ming frunció el ceño, "Este asunto de la armadura involucra la vida de miles
de soldados. ¿No hay forma de mejorarlo?"
    Zhuang Zheng suspiró profundamente: "Si hubiera una manera, se habría hecho
hace mucho tiempo. Lo más temido por un general para luchar es la pérdida de una
gran cantidad de soldados. ¿Qué guerra hay sin soldados? ¿Qué pasa con el dinero?
Sería bueno si todos los poderes en el mismo país fueran como Wu Qian. Vendió la
mayoría de las cosas en su mansión, incluso la anualidad proporcionada por la familia
real, y compró armaduras para soldados comunes ".
    Feng Ming miró a Wu Qian en estado de shock.
    Wu Qian sonrió de mala gana: "En este caso, la familia real me ha regañado como
un tonto. Pero incluso si me vendo, me temo que no es muy útil. La armadura que
puede hacer este dinero no es suficiente para uno". Los soldados del ejército local son
emparejados ".
    Zhuang Min debería tener una buena relación con él, consolándolo, "Sería bueno
ser como tú, y mucho menos tú, incluso el Rey no puede igualar a todos los soldados
con armadura. Mira los once países , ¿Qué soldados de un país pueden estar
completamente equipados con armadura? Si un país puede hacer eso, la fuerza de
ese país será suficiente para unificar al mundo ".
               
 
 
                        Fengming saltó de repente.
    Al ver su expresión, Zhuang Min pensó que estaba sorprendido por el movimiento
de Wu Qian, y Shen Sheng explicó: "El maestro del Maestro Xiao no debería culparlo.
Wu Qian es un hombre de temperamento, y hay una razón para esto. Su abuelo y
varios Yo era un soldado del mismo país, y todos murieron en el campo de batalla.
Después de la última vez que morí, las noticias llegaron desde la primera línea.
Después de que su madre leyó la carta, perdió el aliento en el acto, así que ... "Él
suspiró profundamente.
    Wu Qian se rió con tristeza: "¿Qué más mencionas? La familia real y los civiles,
¿por qué eres distinguido y humilde de nacimiento? Mi madre sirvió al rey para
concebir y me dio a luz. Es una gran suerte para los demás, pero Todavía estaba
insultada por otras concubinas debido a su origen humilde en el palacio, y no tuvo un
día feliz antes de morir ". Se volvió hacia Feng Ming y dijo gentilmente:" Estas cosas
me persiguieron durante muchos años, así que anoche escuché de la familia Xiao.
Solo después de las palabras del Señor, nacerán tantas emociones ".
    Ahora, Feng Ming finalmente tuvo una idea aproximada de su estado de ánimo.
    El pensamiento de su vida es realmente peor que él. Incluso si Fengming es
huérfana, al menos ahora tiene a Rong Tian y la acompañan Rong Hu Qiu Lan Luo
Yun y otros.
    ¿Son felices la mayoría de los días?
    Fengming no quería evocar la tristeza de Wu Qian nuevamente, y usó el
comportamiento de su maestro, y pidió a todos que usaran un refrigerio y
preguntaron: "Todos dijeron que es muy costoso hacer un par de armaduras. ¿Qué
tan difícil es?" Depende de lo que uses, qué tipo de armadura sea y qué maestro la
haga ".
    Los ojos de Fengming parecían perplejos: "Puedo entender los diferentes
materiales y los diferentes tipos de armadura, y también puedo entender, pero ¿qué
tiene que ver esto con qué maestro?"
    Zhuang Min se rió, "Originalmente, el Maestro Xiao no es bueno en esto. La
producción del maestro es muy importante. Necesitas buenos maestros si tienes
buenos materiales. Se requiere el mismo hierro para crear una armadura fuerte. La
artesanía es muy particular. Pero cada maestro tiene sus propias habilidades únicas,
y no se rumorea, y no sé los detalles. Escuché que cómo controlar el calor del horno
del horno de fundición de hierro a una temperatura muy alta implica hacer un horno.
Asuntos triviales como de dónde viene el suelo ".
    Tan complicado? ......
    Feng Ming casi comenzó a rascarse la cabeza nuevamente, y su mano solo se
movió un poco, y Luo Yun a su lado la sostuvo con calma y le lanzó una mirada de
advertencia.
    Feng Ming parpadeó sus ojos con una queja, y tuvo que contener la cabeza,
continuar jugando romántico y elegante Xiao Xiaoshou. "De esta manera, el maestro
maestro de casting es realmente difícil de encontrar".
    Wu Qian dijo: "Es difícil de encontrar, pero si el maestro del maestro Xiao quiere
aprender sobre el proceso de lanzamiento de la armadura, no es difícil. Weng Heng,
un conocido maestro de armas, vive en los suburbios de Tongze. Si está interesado,
puede optar por venir y ver juntos ".
    Feng Ming acababa de asentir, Luo Yun había abierto la boca con frialdad. "Lo
siento, nuestro joven maestro ha estado mal recientemente y no puede moverse".
    En términos de seguridad, Rong Hu y Luo Yun tienen una comprensión cada vez
más tácita. Es simplemente una cuestión de acuerdo mutuo contra el escape de Feng
Ming.
    Independientemente de las miradas afligidas de Fengming, Rong Hu dijo de
inmediato: "El tío Qingzhang ha enviado a alguien para organizar actividades
especiales de diversión para nosotros. Puede que no sea ese momento".
               
 
 
                        Wu Qian y Zhuang Zheng son personas inteligentes, y lo entendieron
en la primera audiencia.
    Sin embargo, esto es comprensible: la identidad de Feng Ming es demasiado
sensible después de todo, y Tongze tiene todo tipo de personas ahora. Los dos eran
muy reacios a tener algo mal con Fengming aquí, lo que tendría serias consecuencias
para el mismo país, por lo que dejaron de hablar.
    Los tres se sentaron un rato y los invitados hablaron bien.
    Mientras más hablaba Feng Ming con Wu Qian, más sentía que Wu Qian era muy
accesible y directo.
    Después de hablar durante casi una hora, Zhuang Min propuso que todavía no
tenía asuntos oficiales con los que lidiar y renunció a Feng Ming. Wu Qian tuvo que
irse juntos. Fengming los envió personalmente a la puerta del Palacio de Heqing y le
dijo a Wu Qian: "El general Zhuang Ye está ocupado con los negocios, no lo obligaré,
pero si es libre, puede venir a menudo y conversar con usted es muy interesante".
    Wu Qian se rió, "Eso es lo que quise decir".
    Feng Ming observó a los dos alejarse y pensó en Rong Tian, y rápidamente llevó a
Rong Hu y Luo Yun de regreso.
    Fuera de la puerta de la habitación de atrás, Luo Yun tomó la iniciativa de
detenerse y ya no dio un paso adelante.
    Feng Ming se volvió y preguntó extrañamente: "¿Cómo es que no te has acercado
al guardia recientemente?"
    Luo Yun dijo: "Me quedaré afuera estos días y dejaré que Ronghu asuma la
responsabilidad adentro".
    Luo Yun ya sabe sobre Rong Tian. Luo Yun ha estado con Feng Ming. Es imposible
ocultar la existencia de Rong Tian. Después de la comunicación entre Feng Ming y
Rong Tian, enviaron a Rong Hu para informar a Luo Yun.
    Por lo tanto, entre las personas de la familia Xiao, solo Luo Yun sabe que Rong
Tian y Fengming están juntos.
    Con su tapadera, es fácil hacer cualquier cosa, de lo contrario, Rong Tian entra y
sale a escondidas, es demasiado fácil para que otros lo descubran.
    Sin forasteros, Feng Ming finalmente pudo rascarse la cabeza libremente, mirando
a Luo Yun, y murmuró: "Estaba pensando puramente que no entrarías por mí y por
Rong Tian, pero Luo Yun, ya veo ahora Levántate, ¿parece que no eres solo por esa
razón?
    Luo Yun no pudo acostumbrarse a la estupidez de rascarse la cabeza, y frunció el
ceño y agarró su mano. "¿Cuál es la razón y la razón? Si el joven maestro ordena a
sus subordinados que entren y se protejan, ese subordinado intercambiará
inmediatamente con Ronghu".
    "La reciente luna de otoño también es extraña ..."
    Las palabras no cayeron, la cara de Luo Yun se hundió, "Maestro, ¿qué dijiste?"
    Feng Ming gritó: "No dije nada". La rata rata entró corriendo en la habitación.
    Cuando entré, descubrí que Rong Tian estaba despierto, con una túnica bordada de
oro negro y sentado en el escritorio para ver sus palabras recién escritas hoy.
Preguntó holgadamente, ni siquiera con un cinturón, y parecía majestuoso y extraño.
Perezoso sexy.
    Fengming gritó de alegría y saltó al escritorio. "¡Estoy de vuelta!". Sus ojos
estaban ocupados y pidió su trabajo. "¿Escribo mis palabras mucho mejor que antes?"
    Rong Tian miró las palabras irregulares frente a sus ojos, "Bueno, es mucho
mejor".
    "¿Qué pasa con las recompensas?"
    "Prepárate temprano, comunícate".
    Fengming extendió su palma blanca.
    Rong Tian lo agarró por la muñeca y de repente mostró una feroz cara de
venganza, lo atrapó en la cama y se quitó el abrigo.
               
 
 
                        "¿Por qué? ¿Qué?", Murmuró Fengming por un momento, y de
repente se la quitó de la espalda.
    La poderosa palma de Rong Tian desapareció de repente.
    Feng Ming se giró sobre la cama, miró de reojo y se horrorizó al descubrir que
Rong Tian se acercó con un bolígrafo negro, donde no se conocía nada malo, un
extraño grito, y salió corriendo hacia la puerta.
    Rong Tian agarró a una pequeña presa con la espalda desnuda y sonrió: "Deja que
el rey se acueste. Bueno, escribe, Rong Tian solo, está bien".
    Feng Ming protestó: "Debe ser Qiuyue Qiuxing me traicionó, de lo contrario, ¿cómo
sabes lo que escribiste en el reverso?" Rong Tian sostuvo el bolígrafo con una mano y
lo agarró de vuelta a la cama con una mano y lo amenazó con una sonrisa. De lo
contrario, puedes dibujar un rey ocho en tu cara, o una sandía ".
    ¿Cómo podría Fengming estar dispuesto a acostarse? Por supuesto, no pudo
resistir la muerte.
    Su habilidad con la espada ha mejorado mucho recientemente, y su fuerza también
ha aumentado. La giró con fuerza, e incluso Rong Tian no pudo sostenerla con una
mano todo el tiempo. Rong Tian tuvo que abandonar su bolígrafo, abrazarlo con
ambas manos y se interesó. Simplemente siguió haciéndolo y gritó en la protesta de
Fengming, despojando toda la ropa de Fengming.
    "¡Hey! ¡Es un gran día!"
    "Buen día, puedes ver claramente".
    Feng Ming hizo una mueca mientras se manifestaba y preguntó: "¿Qué está más
claro?"
    Rong Tian expuso sus dientes blancos y limpios, "marcas de dientes". Dio la vuelta
a Fengming y presionó la cama, separó sus delgados muslos y no pudo evitar poner
su rostro entre las piernas.
    Fengming estaba horrorizada, estaba a punto de advertir y gritar: "¡Duele!"
    El muslo interno había sido mordido por Rong Tian.
    Después de la mordida de Rong Tian, lamió de nuevo "¿Realmente herido?"
    La piel sensible, primero mordiendo el dolor, y luego lamida por la lengua cálida,
Feng Ming se lamió y tembló, y gimió, "Rong Tian ... tú ... para ... no, para. ! Detente
... "
    También lo corrigió muy razonablemente, en este momento, ya no es un problema
de detención.
    Es una pena que, aunque esta frase tiene sentido y es estricta en justicia, es
realmente incoherente. Por desgracia, aún gimiendo de dolor irresistible, donde Rong
Tian se tocó la lengua y la piel blanca y cremosa tembló, como si suplicara más
pasión. ¿Cómo podría el sátiro, que había estado separado de Fengming durante
tanto tiempo, estar dispuesto a dejar ir esta hermosa comida?
    "Mi rey tiene hambre".
    Rong Tian sostuvo sus manos con fuerza contra el interior de sus piernas y lamió
constantemente.Cuanto más lamía, el saco de carne alrededor de su lengua se
alejaba, Feng Ming jadeaba y bombeaba, en comparación con la que acaba de hacer.
Es emocionante morder.
    El hermoso departamento de órganos de su majestad ha sido mentalmente
erguido.
    Rong Tian mordió astutamente la parte superior del lugar, sonriendo. "De hecho,
mientras escribas las cuatro palabras para Rong Tian, no estás dispuesto. Ahora
agrega un poco de pecado y luego atrévete a resistir, lo haré Esta cosa indecente
muerde ".
    Tenía los dientes ligeramente apretados, Fengming sollozaba y temblaba, y su
cintura estaba entumecida y paralizada.
    La boca de la campana que mordía goteaba grandes gotas de fluido corporal
transparente obscenamente. Jadeó, se sonrojó y brotó en sus ojos.
               
 
 
                        Mirando por la ventana, un buen día soleado.
    Aunque se decía que la prostitución de Bethune era una de las características de la
muerte del antiguo emperador, Xi Lei ya estaba ocupado por Tong Er, y no podía
escapar de la "boca del lobo" de Rong Tian, así que disfrútalo.
    Pensando, pateando la cintura lateral de Rong Tian con un pie, relajó la cintura, se
tumbó en la cama, tratando de calmarse, pero no pudo ocultar el camino emocional:
"Puedes hacer lo que quieras, pero ... no muerdas". Él torció las piernas y abrió más
las piernas.
    Rong Tian se divirtió con él y preguntó: "¿Quién es el aturdidor ahora?"
    "Por supuesto que ..."
    "El rey decidió morderte", amenazó Rong Tian, bajando la cabeza para cubrir la
boca con colores frescos y hermosos. Escuchando un gemido depresivo medio
portante y medio alegre desde la parte superior de su cabeza. .
    Los dos se lo pasaron bien, y de repente llegó una voz desde afuera, "Tengo algo
que informar ..."
    Rong Hu!
    Por primera vez durante el día, Feng Ming tomó la iniciativa de disfrutar la
diversión de tocar la flauta, y de repente escuchó la voz de Rong Hu, culpando a un
ladrón, de repente sentado erguido en la cama.
    Rong Tian fue tan profundo que no pudo atraparlo. Sus dientes golpearon al
hombre semiduro y Feng Ming gritó.
    "¡Ah!"
    Tan pronto como salió la voz, se escuchó un grito de sorpresa afuera de la puerta,
"¡Rey Ming!"
    La cortina se abrió de inmediato con severidad, y Rong Hu se apresuró con una
expresión tensa de su cara nerviosamente, "¿Es espinoso ..." La mitad del pie se
detuvo de repente, estancada en el acto.
    Los ojos de Rong Tian eran rápidos y sus manos eran rápidas. Tomó a un lado al
desnudo Fengming y lo escondió en sus brazos. Tiró de su amplia túnica negra con
una mano y miró a Ronghu con precaución. Dijo con calma. Descansa, ¿no molestas
nada? "
    Al mismo tiempo, le preguntó a Fengming con su oído suavemente: "¿Mordiste?
¿Te duele? Ven, te lo frotaré". Con los ojos detrás de él, extendió la mano para
ayudar a Fengming a consolar el lugar que estaba asustado.
    Feng Ming casi quería golpear la pared, sujetó su indeseable pata de lobo, le dirigió
una mirada severa, y si te atreves a cometer un error frente a los demás, te cortaré
el impulso.
    "Subordinados ..." Rong Hu también tuvo mala suerte hoy. Lo mismo sucedió dos
veces. Ya había aprendido su lección. Tenía un ojo extra y se quedó fuera de la
cortina y lo informó. ¿Quién hubiera esperado que Fengming gritara de repente? ?
    Cuando escuché ese grito, supe que no era una broma. Debe haber un accidente.
Cualquier maestro que sea responsable de proteger a Fengming reaccionará
instintivamente, apresurándose en la habitación.
    "... De repente, un invitado vino a visitar, y sus subordinados vinieron a mostrar si
el Rey Ming ..." Rong Hu miró al Rey que sostenía al Rey Ming, y lamentó que su
fortuna fuera extremadamente triste.
    En estos días, cuando Rong Tian y Feng Ming se reúnen, es un automóvil y un
caballo, un banquete y una operación secreta. Raramente, ambos tienen un día para
relajarse, pensando en la dulzura por un tiempo, pero los invitados están conectados
uno por uno. Turbulento
    "¿Tiene un invitado?", Rong Tian miró bruscamente a través de Ronghu, con
frialdad, "independientemente de sus invitados, él enviará al rey".
    Rong Hu frunció el ceño con incomodidad: "Maestro Wang, me temo que esta
persona no va a matar porque ..."
               
 
 
                        Rong Tian se burló solemnemente, "¿Para qué?"
    "Porque ..." Ronghu se encogió de hombros sin poder hacer nada "Porque la Sra.
Shaking dijo que si Ming Wang no salía a su encuentro de inmediato, irrumpiría y
golpearía el trasero de Ming Wang ..."
    Capítulo 5:
    La segunda vez, las criadas esperaron al amargo Fengming para que se vistiera
formalmente.
    Al vestirse, la cara de Feng Ming todavía estaba llena de expresiones dolorosas, y
todavía tenía una pena lamentable.
    Rong Tian originalmente quería acompañar a Feng Ming para encontrarse con su
esposa Shao, pero Feng Ming se negó de inmediato.
    "¡No se te permite acercarte a mí hoy!", Señaló Feng Ming al noble puente de Rong
Tian, una mirada de queja que acababa de ser intimidada.
    Rong Tian se rió entre dientes, agarrándolo, torciendo su hermoso rostro, que
obviamente estaba de mal humor, impotente: "Quiero frotarlo por ti, pero no
quieres". Frente a varias sirvientas, sus orejas eran solo la una de la otra. El volumen
audible persuadió: "Espera, te lameré y lo dejaré sin dolor por un tiempo".
    Fengming supuso que la boca de su perro no podía vomitar marfil, y su rostro
estaba sonrojado y liberado de sus brazos, y acercó su mano a la oreja de Rong Tian
como advertencia, y gritó: "No intentes pasar la barrera fácilmente, vuelve contigo
Liquidar cuentas ".
    Él resopló y se llevó a Rong Huyang.
    Mientras mostraba la espalda de Rong Tian que no se rendiría, él estaba
secretamente feliz usando la culpa de Rong Tian, ¿por qué debería dejar a Rong Tian
una vez esta noche? Una rara oportunidad ...
    Fuera de la puerta lateral del pasillo, vi la espalda de la dama Linglong Ting
temblando de un vistazo.
    La Sra. Swaying llevaba un abrigo blanco de seda, todavía como Feng Ming cuando
la vio por primera vez. No tenía demasiados adornos. Su largo cabello estaba
levantado por un zueco de madera.
    Feng Ming entró en el pasillo lateral.
    "Madre". Se hizo una llamada respetuosa y Feng Ming, bien vestido, se hizo a un
lado obedientemente.
    "¿Ven aquí?" La voz suave y dulce no se parecía en nada a la juventud de una
madre.
    "Si"
    "Todos los demás caen".
    Luo Yun ya tenía una expresión compleja, y Shen Sheng respondió: "Los
subordinados obedecen la orden de la madre". Guiñando un ojo a Rong Hu.
    La Sra. Waving es la madre de Fengming, y una vez salvó la vida de Ronghu.
Ronghu estaba un poco melancólico. Cuando vio que Fengming le hacía un gesto, no
tuvo que preocuparse, así que se fue con Luo.
    Solo había Fengming y Madame Swaying en la habitación.
    Feng Ming exhaló, diciendo: "Madre, que Wenlan ..."
    "¿Todavía estás pensando en Wenlan en este momento?" Madame Yao se volvió y
se volvió.
    Los ojos de Xingyan lo fulminaron con la mirada y su gracia salió volando de
Jiuxiaoyun: "Perdí mi rostro en el río Omán, pero todavía tienes un rostro llamado mi
madre".
    Su habilidad con la espada es tan brillante que incluso alaba mucho a Xiao Zong.
    Fengming no estaba preparada, parada en blanco, sus oídos cayeron
inmediatamente sobre el enemigo y gritó: "¡Guau! ¡Duele ~ Madre, detente!"
    Es la retribución, él solo rasgó la oreja de Rong Tian, y ahora es su turno de ser
rasgado.
    Ella balanceó la expresión de culpa de la dama.
               
 
 
                        "Te pregunto, ¿dónde está la familia Xiao?"
    "Shen ... Hundirse ..."
    Balanceó a la Sra. Hu y dijo: "Chico mixto, la familia Xiao hizo una fortuna en
barco y dominó el río Omán durante muchos años. Estás invicto, pero fuiste derrotado
en el río Omán. Si detenía a tu padre, le prometí que vigilara. Por desgracia, estuvo
feliz por un tiempo, tal vez ahora está muerto, ¿no sabes que tu padre no puede
darse el lujo de perder la cara? "
    Las orejas de Feng Ming casi fueron arrastradas por ella, y ella gritó: "Lo sé ...
ahora lo sé, me duele ..."
    Balanceándose, Madame resopló de nuevo y finalmente soltó sus orejas con
compasión.
    Fengming se preocupa apresuradamente por sus pobres oídos y grita de dolor.
Parece que los días de ser huérfana son mejores. Hay una madre que es envenenada
o golpeada cada vez que se encuentra. No sabe cuántos años le llevará.
    Fengming se frotó las orejas y preguntó mal: "¿Papá está realmente enojado?"
    La mala suerte de Anhe está realmente mal con su cumpleaños. Los padres son tan
terribles. El padre de Xiao Zong tiene tan mal genio y dice que matar mata. No es de
extrañar que todo el mundo le tenga miedo.
    Lo que más teme el mundo son los locos y la paranoia.
    Sucedió que su padre tenía ambos.
    La señora sacudió la cara en la guerra fría. "No me importa si está enojado o no. El
hijo es mío. Se atreve a tocarte el pelo y pelearé con él". Diciendo, no sé qué pensar,
de repente miré a Fengming con seriedad. Vamos a la cara.
    Fengming se frotaba las orejas que fueron arrastradas a Hongtongtong, oliéndola,
no pudo evitar sentirse un poco conmovida desde el fondo de su corazón.
    Después de todo, mi querida madre es mi querida madre.
    "¡Oh!", Gritó Feng Ming de nuevo, "¿Por qué me arrastras las orejas?"
    Hace un momento, todavía estaba conmovida, y al segundo siguiente, la otra
mujer arrastraba la otra oreja sin saludar.
    La Sra. Swaying obviamente estaba un poco molesta y preguntó incorrectamente:
"¿Por qué saliste tanto tiempo ahora?"
    "¡Me estoy cambiando de ropa, madre! ¡Dejaste ir primero, duele!"
    "Hum, cámbiate de ropa" Madame Shake lo soltó y tocó con enojo la cabeza de
Fengming, mirándolo con una expresión amarga, y contó: "Mira las cejas, sabes que
estás en la habitación Las cosas buenas no se hacen, ¿qué pasó? ¿Está Rong Tian
aquí? ¿O provoca a otros? "
    Aunque Fengming no fue la primera en dirigir la acritud de su madre, casi se
asfixió por el aire, tartamudeando, "¿Por qué ... cómo ...?"
    "¿Te atreves a mentir?"
    Balanceó los ojos de la señora y miró fijamente. Feng Ming inmediatamente
retrocedió con dos manos y oídos, y avergonzada susurró: "Es Rong Tian regresando
... uh ... ¿realmente puedes verlo?" ¿Filtrando esas ... cosas en la habitación?
    "Por supuesto".
    "Es terrible ..." Esta vez perdí la cara y mis cejas se habrían filtrado, así que cada
vez que hay una situación, todos pueden verla después de salir.
    La señora Wagging lo miró de reojo. "¿Crees que hay muchos maestros como tu
madre? Me temo que tu padre no puede compararse conmigo con esta capacidad de
verificar el color".
    Feng Ming se sintió aliviado. Eso es más o menos ...
    "Navenland ..."
    "¿Qué quieres que haga Wenlan? ¿Es por la princesa Zhaoliu del Reino Zhaobei?"
               
 
 
                        Mirando la cara temblorosa de la dama, Feng Ming se levantó
involuntaria y cuidadosamente, "Sí".
    "Cosas inútiles", suspiró la Sra. Wagging, "La princesa Changliu es tan bonita y ya
está casada como esposa. ¿De qué sirve complacerte? Es mejor ser mejor con ese
chico Rong Tian, sí, te daré ¿Lo dejaste tomar esa píldora?
    Los ojos de Fengming se abrieron inocentemente.
    ¿Darle las pastillas a la señora Rong Tian? ¿No es lo mismo que asesinato?
    "¿Eh?"
    Madame se balanceó hacia él con una mirada fea.
    "Eso ... se olvidó ..."
    Slam! Yuzhang rompió una mesa de madera con un fuerte ruido.
    Al mirar por primera vez la expresión de la señora, Fengming supo que el gran
evento fue malo. Wow, ella huyó de la cabeza hacia la puerta, lista para huir de la
puerta en cualquier momento, y agitó las manos desesperadamente. No confíes en tu
medicina, solo ... solo ... "
    "Solo te sientes mal por Rong Tian".
    "Hmm ..." Fengming se rascó la cabeza, extendió las manos y se encogió de
hombros después de un largo rato, "Puedes decirlo".
    La señora Shaking miró hacia arriba y hacia abajo para que se sintiera peludo, y de
repente sonrió, su rostro frío era tan sorprendente como abrir de repente diez
millones de flores de primavera.
    "Tu hija, es un poco tan obsesiva como yo entonces" Madame Shaki suspiró, su
tono se volvió 180 grados y se volvió gentil y hermosa. Se sentó y saludó a Fengming
con la mano. ".
    Fengming estaba asustada y, durante mucho tiempo, no se atrevió a pasar, por lo
que tuvo que inclinarse con cuidado.
    Estrechó la mano de su dama e inmediatamente encogió el cuello.
    "Déjame mirar las orejas, ¿duele?" Los dedos delicados, como las cebollas blancas,
frotaron suavemente sus orejas rojas.
    Feng Ming asintió con una queja: "Duele".
    Originalmente, era una pena aprovechar la oportunidad. Se dijo la palabra "duele",
pero la nariz no pudo evitar hincharse gradualmente. Fue acariciado y tocado por
Rong Tian, no menos de cien veces, pero su esposa le dio un sentimiento
completamente diferente.
    Aunque lo llamó para que se frotara las orejas después de regañar
deliberadamente, era solo paz en su corazón.
    Como si realmente fuera una madre cercana a él al nacer, no se resentiría cuando
lo golpearan y lo regañaran. Ella influyó en el temperamento feroz de la señora, no
era culpable después de golpear y regañar, y no temía el resentimiento de Fengming.
Todavía consideraba a Fengming como la actitud natural de un niño, lo que hacía que
la gente se sintiera incomprensible.
    "¿Qué estás mirando?" Se descubrió que Fengming la miró en secreto, y volvió a
balancear a Madame y tocó suavemente la punta de la nariz de Fengming. No se
envió nada a la madre, pero finalmente le llegó una carta, pero ella abrió la boca y le
pidió que pidiera algo ". Feng Ming dijo que también se sentía mal, y rápidamente
dijo:" Le escribiré a mi madre regularmente ".
    "No hay que preocuparse por eso".
    Pero solo te quejaste ...
    Fengming se rascó la cabeza, por desgracia, fue realmente difícil esperar, no es de
extrañar que papá la abandonara ... uh, parecía pecado decir eso.
    Tal vez todas las mujeres no son buenas para servir, ¿verdad? No, Qiu Lan
también es una mujer, ¿no está bien después de casarse con Rong Hu? Encuentre
otro momento para hablar con Ronghu sobre este problema: cómo lidiar con la
maravillosa mujer casada ...
               
 
 
                        "Esta vez la nave fue destruida, te ayudé a detenerla frente a tu
padre". La voz de la señora llegó, Feng Ming no se atrevió a dejarla pensar en eso, y
rápidamente fingió ser un apuesto bien entrenado, "Sin embargo, tu padre
definitivamente hará preguntas sobre la ruta Shuangliangsha de un año".
    Mirando la expresión simple de su hijo, la Sra. Waving no pudo evitar estirarse y
apretar la cara tierna y suave, y sonrió en las comisuras de sus labios, "No tengas
miedo, todo está ahí. Pero la madre también espera que puedas hacer que esto
suceda Hazlo bien, después de todo, tu padre siempre se queja de que te pareces a
mí, y tu talento no es bueno. Si has hecho lo de Shuang Liangsha, puede
considerarse como una pelea para tu madre frente a tu padre ".
    "Um" Fengming asintió con fuerza y susurró: "Madre, ¿estás aquí para pedir esto?"
    Está bien preguntar, pero esta vez, la cara de la Sra. Shaking cambió de nuevo. El
idioma feroz dijo: "Niño muerto, mi anciana vino a ver si te ahogabas en el río
Aman".
    Solo entonces Feng Ming comprendió que Madam Bacheng había recibido la noticia
de la derrota del fiasco de la familia Xiao en la batalla por el agua del río Omán.
    Mi corazón estaba un poco cálido.
    "Madre", dijo Feng Mingqing, sosteniendo su mano y saludando a su esposa, dijo
suavemente: "Mi hijo es muy bueno, solo ha recibido una pequeña lesión, y la
mayoría de ellos están bien".
    La Sra. Shake tomó su mano y la retiró, no se exceda, "¿Cómo estás, cuál es tu
relación conmigo?" Él sacó algo de sus brazos y lo empujó a la mano de Fengming,
"Consíguelo".
    Fengming se alegró, "¿Es Wenlan?"
    Sacudiendo a su esposa, golpeando su cabeza, "Wen Lan, ¡no sueñes más! No es
tu mujer, ¿cómo puedes preocuparte? Este es mi fuego artificial de contacto especial.
También hay un brocado en él, que dice Se hizo el método de contacto. Su padre dijo
que la técnica de recolección de la espada ha progresado rápidamente y que necesita
encontrar un lugar más tranquilo para enseñarle. Estoy con ellos ".
    Feng Ming se echó a reír, "Ya veo. Esta es una llamada de emergencia para mi
madre en busca de ayuda".
    La Sra. Wagging no se veía tan bien y lo recompensó con una mueca: "Sin éxito, el
primero pensó en pedir ayuda. Me preguntaste, excepto por cosas y pedir ayuda, ¿no
hay nada más?"
    Fengming sonrió de lado.
    En presencia de Madame Sway, se había adaptado gradualmente, y ahora había
una sensación de tranquilidad sin ocultar nada.
    "Me voy" Madame se balanceó y se levantó.
    "¿Tan rápido?", Dijo Fengming sorprendido, "¿Al menos he comido y mi nombre es
Qiu Lan para preparar tofu?" Madame Shaki lo miró: "El joven es realmente sensible,
no daña el cabello, es fácil dañar la vitalidad, volver a la habitación, Para terminar las
cosas que no se han hecho hasta el final, ni siquiera te importan esas cosas, y
siempre cuidas tu cuerpo. Tú Rong Tian es realmente una persona estúpida que no
entiende y considera ".
    Fengming se echó a reír dos veces y dijo en su corazón que siempre era
responsable de hacer tales cosas. Esta vez fue un accidente, pero al final fue algo
muy irreflexivo. Cada vez que mi cintura estaba dura.
    "Madre, qué le pasó a Wenlan ..."
    "Cállate, no menciones más a Wenlan. En tu corazón, ¿una mujer de la que otros
hombres se enamoran es más importante que tu madre anciana? Wenlan ha dedicado
mucho tiempo y esfuerzo a cultivarla. Le tomó tres años trabajar duro. Más de 300
cepas ".
    La señora Shaking volvió a pellizcarle la mejilla y se alejó inusualmente con
inteligencia.
    Fengming fue arrastrada de izquierda a derecha por su pellizco, mareándola, de pie
en el lugar y observando la espalda de la anciana a lo lejos, de repente se recuperó y
aulló: "Resulta que tienes más de 300 cepas ¡Ah! ¡No importa si le das uno! "
               
 
 
                        Feng Ming regresó a la habitación, y el inquieto Rong Tian lo saludó y
le preguntó: "¿Qué está pasando? ¿Por qué la señora Shaking vino aquí de repente?"
    Feng Ming se encogió de hombros y dijo la conversación con Madame Yao, solo
evitando lo que Madame Yao solía darle una pequeña píldora para Rong Tian, y sacó
los fuegos artificiales de contacto y Jin Ye en sus brazos a Rong Tian. .
    Rong Tian no tenía interés en estas cosas. Escuchó a la Sra. Shaking al final, y se
rió, "La Sra. Shaking es realmente una persona interesante, pero no duele, realmente
te lastima. Ven, el rey debe ser considerado para ayudarte hasta el final". Tira todos
tus contactos a un lado y abraza a Fengming.
    Fengming se dio la vuelta y escapó detrás de su escritorio seguro antes de escupir
la lengua. "Cuando te envenenó la última vez, ¿por qué no dijiste que era graciosa?
No hagas ruido, tengo hambre".
    Él lo dijo, Rong Tian sintió que también tenía hambre. Por la mañana, Fengming
fue a ver a Zhuang Ai Wuqian. No tenía apetito y solo comió dos trozos de pasteles.
    Los dos dejaron de reír, llamaron a Qiu Xing y ordenaron que prepararan las
comidas rápidamente.
    Qiu Lan estuvo ocupada toda la mañana, esperando la orden de entregar la
comida, y por un momento, ella y Qiuyue se rieron y levantaron los cuatro platos.
    Justo después de configurarlo, Qiu Xing entró nuevamente, sosteniendo cuatro
pequeños platos de platos fríos. Todos pensaron que era raro que se llevaran bien,
Rong Hu no se atrevió a molestarse, Qiu Yue Qiu Xing arregló la comida y regresó a la
casa.
    Solo quedaba el azul otoñal más tranquilo para esperar el arroz.
    Rong Tian y Feng Ming volvieron a sentarse en una mesa, inclinaron la cabeza para
comer cara a cara, y de vez en cuando levantaron la vista, notaron que había un par
de ojos brillantes que lo miraban con una sonrisa.
    Feng Ming sonrió y se llevó un trozo de carne a la boca. Observó a Rong Tian
masticando con interés y no pudo evitar preguntar: "¿Está delicioso?"
    Rong Tian sonrió y no dijo nada, cogió un trozo de carne y se lo entregó a la boca
de Fengming.
    Feng Ming abrió la boca y comió, y exclamó: "Es realmente delicioso". Qiu Lan, que
estaba de pie junto a Shi Li, estaba llena de alegría y suspiró que el arduo trabajo de
la mañana no fue en vano.
    Los dos fueron muy solidarios. Usted va y viene por las verduras en escabeche, y
tiene una comida dulce para una comida. Cuatro platos calientes y cuatro platos fríos,
casi todos están empacados.
    Fengming estaba lleno y persuadió a Rong Tian para que lo acompañara a practicar
su espada, pero Rong Tian lo atrapó y lo tomó en sus brazos. Dijo casualmente:
"Acabo de comer y practiqué una espada, y no sabía cómo cuidar mi cuerpo. Cuando
estaba lejos, debes ser muy malo".
    "¿Quién dice que no soy bueno? Soy muy obediente". Feng Ming se resistió al beso
cada vez más feroz, y al mismo tiempo trató de grabar seguidores, señalando a Qiu
Landao, "Qiu Lan puede testificar, estoy en Xiao Jiachuan Te escuchan, ¿verdad? "
    Qiu Lan ya conocía las dos cosas desafortunadas en la mañana de Rong Hu. Cómo
se atrevió a mezclar los asuntos de él y Rong Tian, inmediatamente se estremeció,
Jiao Didi dijo: "El esclavo no sabía nada". Se sonrojó y empacó los platos y salió
corriendo. Parece resbalar.
    Rong Tian suspiró en voz alta: "Ahora que ya nadie nos molesta, y si alguien viene
de nuevo, mi rey debe matarlo".
    Fengming pensaba que iba a darse la vuelta y tomar la delantera en el ábaco. Sin
perder el momento oportuno, primero exploró la estrategia de razonamiento: "Es
hora de decir que estoy en eso hoy".
               
 
 
                        "¿Oh? ¿Por qué?"
    Feng Ming desestimó la pretensión de estupidez de Rong Tian: "Bueno, he sufrido
tanto hoy, y debería recibir algo de compensación. Mi madre me lastimó los oídos y
se negó a darme Wenlan. "
    Rong Tian entrecerró los ojos y sonrió: "Eso es asunto de tu madre. ¿Qué tiene
que ver conmigo?
    "¡Me mordiste!" Fengming lo acusó seriamente, "¡Me mordiste, deberías disculparte
por la compensación, más la compensación que fui suprimida por mí durante 30 días
consecutivos!"
    "Bueno, te mordí".
    Despreciando el tono suave de Rong Tian, Feng Ming lo miró con orgullo.
    Rong Tian también dijo: "Dado que está herido allí, por supuesto, debe cuidarse
bien y no hacer demasiado ejercicio. Así que dentro de un año, puede acostarse
cómodamente por mí y lo haré más difícil".
    Fengming escuchó la mitad, ya sabiendo que algo andaba mal. Sus ojos miraron al
jefe, mirando la brillante sonrisa de Rong Tian, y no pudo evitar conocer los
movimientos de su madre, estirando la mano para pellizcar la cara de Rong Tian.
    Rong Tian no era tan bueno como él. Miró su dedo delante de él y abrió la boca.
Apretó los dientes superiores contra Fengming para sacar las manos y presionó las
yemas de los dedos con la lengua.
    Esta acción obscena me recordó de inmediato la emoción de ser succionada en
otros lugares. Cuando Feng Ming tembló de repente, sintió una sensación de
hormigueo desde el pulgar hasta la cintura. Cargado
    Rong Tian dio unas palmaditas al órgano que se había hinchado debajo de su ropa.
Coco Yudi le guiñó un ojo a Feng Ming. "Está bien, practiquemos Cambridge aquí. Ha
pasado mucho tiempo desde que afilé mi espada".
    "Tonterías, solo anoche ..." Feng Ming se atragantó por un momento, y finalmente
descubrió que ella también comenzó a hablar en silencio, casi se mordió la lengua, y
le dio una patada a Rong Tian.
    Rong Tian resopló y lo amenazó ferozmente: "Todavía es tan poderoso que no
debe haber sido usado lo suficiente anoche".
    El labio caliente está cubierto, y el asedio del mundo es como un asedio.
    Fengming fue besado con una ola de fiebre que se extendió por todo el país y
recordó de forma intermitente: "Acabamos de comer un restaurante ... sí ... no es
bueno para el estómago ... apendicitis ..."
    Rong Tian también estaba ardiendo por todas partes, y su majestad estaba
enojada y enojada. Saboreó la boca de Fengming y la cerró con un sonido, y dijo:
"Estoy casi muerta de hambre. Bueno, mi lengua sale de nuevo". "
    Los brazos de Feng Ming estaban calientes y rojos, y estiró el cuello para permitirle
presionar y presionar, y el aire se volvió desordenado y lleno de bultos.
    Justo entonces, una voz tranquila vino desde afuera de la casa, "Qi ..."
    "¿Qué pasa?" Rong Tian, quien fue interrumpido por tercera vez por interés, se
levantó y lanzó un rugido.
    No se sintió bien después de un tiempo.
    Resultó que además de él, estaba Fengming, que estaba jadeando y también lleno
de ira, además de él.
    No es de extrañar que el rugido sea tan poderoso.
    Los forasteros no estaban asustados por el rugido de los dos de al lado.
    Luo Yun dijo con voz tranquila e indiferente: "Joven maestro, la carta urgente de la
ciudad de Yuezhong acaba de ser entregada".
    "¿Ah? ¿La ciudad es más pesada? ¿La envió el príncipe Yongyi?" Feng Ming se
levantó de repente de la cama, agarrando su largo abrigo y cubriendo su cuerpo,
"¿Lieer encontró?"
               
 
 
                        "Los subordinados no se atreven a abrir cartas sin permiso".
    "Entra", preguntó Feng Ming, mientras entrecerraba los ojos hacia Rong Tian. "
    De ninguna manera, el día que pensé que era más cómodo se convirtió en el día
con más cosas.
    Parece que este es el castigo de Dios para Rong Tian, un joven lujurioso.
    Luo Yun entró con la carta y miró la ropa sucia que los dos llevaban claramente a
toda prisa. Su expresión era natural, como si no la hubiera visto en absoluto. Una
carta seria, "Joven Maestro, esta es la carta de la ciudad más pesada". Delante de
Ming, deje que Feng Ming eche un vistazo y no lo abrió en privado, luego lo abrió
frente a la cara de Feng Ming y probó que no es tóxico antes de dárselo a Feng Ming.
    Rong Hu entró detrás de Luo Yun, observando a Fengming leer la carta en silencio,
y no pudo evitar preguntar: "Wing Wang, ¿hay alguna noticia sobre Lieer?"
    "No", Feng Ming leyó rápidamente la carta y arrugó ligeramente las cejas negras
de Qingxiu. "No hubo noticias de Lie Er en muchas búsquedas, como si desapareciera
de la nada. Yong Yi mencionó en la carta que Lie Er se fue con él antes de irse.
Habiendo dicho la ruta general, se acuerda que cada vez que visite la ciudad, se
dejará una marca especial fuera de la puerta para informar a Yongyi de su paradero ".
    Rong Tian dijo: "Esto es seguro. Aunque Lie Er es un hombre joven, es un
veterano. Tendrá cuidado cuando salga solo. Nunca dejará que alguien que ya se
haya perdido".
    Feng Ming vio la preocupación en las cejas de Rong Hu y supo que estaba muy
preocupado por la seguridad de su hermano. Le entregó la carta que leyó a Rong Hu
y también lo dejó ver, diciendo: "El príncipe Yongyi dijo que envió a la gente a dar
seguimiento y descubrió que Er dejó una marca en el muelle de Fencheng, pero el
rastro de Lieer se rompió allí. Parece que desapareció en Fencheng ".
    Rong Hu estaba tan ansioso que terminó de leer la carta de un vistazo. Las últimas
palabras de la carta le dieron un poco de tranquilidad, diciendo: "El príncipe Yongyi
decidió abandonar la ciudad de Yuezhong e ir a Fencheng para investigar el asunto en
persona. Espero que encuentre a Lieer antes". ".
    Feng Ming miró a Rong Hu con curiosidad: "Parece que tienes confianza en el
Príncipe Yong Yi. ¿Es mejor que Mian Ya?"
    Mongya fue seleccionado por Rong Tian como el jefe de la red de inteligencia, con
innumerables espías, inteligentes y decisivos, rápidos y decisivos. A los ojos de
Fengming, él era la mejor persona para detectar el paradero de Lie Er.
    Rong Tian se apartó el suave cabello negro y dijo con una sonrisa baja: "Feng Ming
está demasiado subestimado para siempre, ¿por qué olvidaste que nos tentó a
encontrarnos en una habitación llena de astillas engrasadas? En ese momento, tú y
yo Si las palabras son ligeramente diferentes de su significado, tendrá el coraje de
quemarnos hasta la muerte. Este hombre debería ser un papel en un momento
crítico, pero no está dispuesto a involucrarse nuevamente en la batalla por la realeza,
quedarse quieto, y debido a la preocupación de Lier, Siempre hemos sido amistosos,
y no puedes ver lo terrible que es, de lo contrario, ¿por qué el rey le daría un amor
heroico tan capaz y poderoso? Si no fuera por su desilusión y consternación por la
absurda y caótica familia real de Yong Yin, Además, Ai Erer ama todo
desesperadamente, y está dispuesto a renunciar al cargo del Príncipe Yongyin, y estar
feliz con Lie Er, me temo que en el futuro, seré Xi Lei en el enemigo.
    Feng Ming fue contado gentilmente por él, pero se sintió aliviado: "Si es realmente
tan bueno como dices, espero que encuentre a Lieer rápidamente, por desgracia, este
mundo es realmente desordenado, también No hay registros de personas
desaparecidas. En el futuro, realmente unificará al mundo y realmente trabajará duro
en la gestión y seguridad del registro de los hogares. "Mirando a Rong Tian, 
gritando:" ¿Qué quieres decir con tantos ojos? "
               
 
 
                        Rong Tian sonrió levemente: "Cuanto más envejeces, más sientes
que tienes la capacidad de gobernar el país".
    Fengming agitó apresuradamente su mano: "No debes mostrarme amor. No quiero
ser primer ministro. No puedes jugar en todas partes si estás exhausto".
    Luo Yun realmente insertó una frase fríamente: "Incluso si el joven maestro tiene
ese talento, no tiene esa habilidad. La familia Xiao tiene una gran riqueza y no puede
controlar sus propios asuntos".
    "Ming King, ¿pueden los esclavos entrar a servir?", La voz crujiente de Qiuyue sonó
afuera.
    Al abrir la puerta con la punta de un dedo, miró en silencio hacia adentro y
descubrió que Luo Yun y Rong Hu, que acababan de aventurarse a interrumpir las
buenas acciones de los dos, estaban sanos y salvos, y las personas que estaban
dentro discutían seriamente el negocio.
    Sabiendo que la desgracia del tigre no se repetirá en este momento, Qiuyue entró
cuidadosamente, "Roden está afuera y quiere preguntarle a su joven maestro si tiene
tiempo para hablar con él".
    Fengming se sorprendió, "¿Hay algo serio sobre Rodden?"
    "No", dijo Qiu Yue con una sonrisa en los labios. "¿Ming Wang todavía recuerda a
Rong Hu Qiulan cuando se casó en el barco? En ese momento, Ming Wang dijo que la
familia Xiao puede comenzar otro negocio en el futuro y dejar que la gente se suba al
barco cuando se case. Viajar a lo largo del río Omán es algo muy interesante. Esos
hombres de negocios ricos y adinerados deben perseguirlo y pueden ganar mucho
dinero. Roden aprovechó estos días para planificarlo específicamente y escribió uno
especial. Ziezi sugirió que quería ver a qué se refería Ming Ming ".
    El corazón suspendido de Fengming estaba relajado, y ella dijo: "Ese es el caso,
bueno, iré a ver qué piensa sobre una forma de ganar dinero". Saluda a Rong Tian, 
cámbiate de ropa y sal felizmente.
    Luo fue a vigilar a Fengming, pero Rong Hu se quedó allí.
    Rong Tian preguntó: "¿Qué más?"
    "Sí, hay otras noticias para que sus subordinados informen al rey".
    Si Rong Tian tuvo algún sentido, sus ojos se detuvieron en Rong Hu.
"Especialmente esperé a que Feng Ming saliera antes de informar a Ben Wang", Rong
Tian vio la sangre, "¿Relacionado con Feng Ming?"
    "Si"
    "Di".
    "En realidad, además de la carta, el príncipe Yongyi envió a alguien a entregar otra
cosa. Se dice que también se encontró en Fencheng. Esta cosa fue comprada y
vendida por hombres de negocios. Muchas personas la han estado comprando a
precios altos". La expresión de Rong Hu era anormal, y sacó las cosas en sus brazos.
Antes de dárselo a Rong Tian, agregó con cautela: "El rey lo vio, no te enojes
fácilmente".
    Rong Tian levantó una pizca de orgullo en sus labios y sonrió: "No hay muchas
cosas en este mundo que puedan enojar fácilmente al rey, no arrastre y suelte,
venga".
    Ronghu apretó los dientes, se mordió la cabeza y le entregó al rey la muñeca de la
dinastía Ming que acababa de recibir. Observó al rey con ansiedad y miró a la muñeca
con dudas, y finalmente abrió el cuerpo de la muñeca cuidadosamente. Ropa pequeña
...
    Un silencio escalofriante.
    Por un momento
    "¿Quién hizo esto?" Una voz tranquila.
    "No lo sé".
    "Llama a Jinya para que lo revise". La voz del rey rechina en la calma,
terriblemente fría, y un gruñido instantáneo grita: "¡No importa quién lo haga, el rey
quiere que muera sin un lugar de enterramiento! ¡Él! ¡Quémalo! ¡Aplastalo con
ruedas! ¡Todos los que han comprado y vendido esta cosa indecente deben ser
condenados! "
               
 
 
                        "Los subordinados obedecen", se estremeció Rong Hu.
    Efectivamente
    No hay muchas cosas que enojen fácilmente al rey.
    Pero esta maravillosa muñeca de la dinastía Ming es definitivamente una de ellas.
    ¿Qué tipo indecente y desvergonzado hizo esto?
    Un pequeño pueblo a 50 millas del enemigo en el río Omán.
    Viviendas ordinarias poco visibles, recientemente entraron y salieron unos cuantos
hombres extraños, y la gente caminaba todos los días, la mayoría de ellos en medio
de la noche y temprano en la mañana. Esta área está llena de granjeros pobres que
comen de noche, se levantan temprano en la mañana para trabajar y duermen a
tiempo por la noche para ahorrar energía para el trabajo de mañana. Nadie tiene
tiempo para preocuparse por lo que otros están haciendo en medio de la noche.
    Caminando por la puerta de la cerca en mal estado, hay viejas casas de piedra por
todas partes.
    Nadie puede adivinar. Entrando desde el sótano dentro de esta casa de piedra, la
luz de las velas es tenue en el lugar donde no brilla el sol. Es un escondite temporal
con cojines blancos como la nieve y varios electrodomésticos pequeños y caros.
    Hay una figura perezosa en el cojín, que es delgada y flexible, obviamente un
hombre joven, pero los hombros no son tan anchos y torpes como un hombre común,
pero revela una belleza seductora y elegante.
    Su postura era natural y no parecía asustado en absoluto. Parecía estar en un
lugar seguro. Las cadenas atadas a las manos y pies blancos eran delgadas. No sé
qué tipo de metal. La decoración es igual. El hombre encarcelado se movió un poco, y
los eslabones de la cadena chocaron y emitieron un tintineo, lo cual fue muy
agradable.
    La abertura superior del sótano sonó ligeramente. La luz del sol que entraba era un
poco más brillante y oscura, y la figura temblaba. Después de un rato, la gruesa
puerta de entrada cubrió la luz del sol.
    Detrás de él, sonaron pasos con un ritmo familiar.
    "Lieer, te veo aquí". La mano bellamente formada cayó suavemente sobre los
hombros aparentemente delgados del hombre. Cuando Yu Lang lo vio sin responder,
miró los muebles del sótano y quedó bastante satisfecho. Sonrió con tolerancia: "No
te enfades, está un poco en mal estado. Es demasiado huraño y no se adapta a tu
antiguo temperamento. En unos días, traeré No salgas y veas la vista del río Omán ".
Siéntate junto a Lie Er, extiende la mano y besa
    El suelo contenía a Lieer.
    Lieer fue tomado en sus brazos por él, y no luchó por resistirse. Se quedó en sus
brazos y fue al hombre helado, lentamente, "No estoy enojado, estoy feliz".
    Yu Lang sonrió suavemente, "Estás lleno aquí, eres infeliz y no te enojas cuando
dices algo desagradable, así que ¿por qué mentir?"
    Lieer se burló, "Sí, por qué mentir. No lo has visto en los últimos días. Has
cambiado mi lugar de prisión varias veces más. Ahora tienes que esconderte en el
sótano. Algo debe haber sucedido afuera. Quizás Yongyi ha encontrado este
vecindario. "Estoy tan feliz que ya no puedo estar más feliz".
    Estaba hablando, sonriendo demostrativamente, y sus pálidos labios rojos se
curvaron en un arco.
    Yu Lang no perdió los estribos, solo lo miró en silencio con ojos indiferentes. Lieer
sonrió por un momento y no pudo provocarle una pequeña reacción, de repente se
sintió aburrido, gradualmente entrecerró su sonrisa, giró la cara hacia un lado y
comenzó a ignorarla.
    Los dos cuerpos se pegaron a través de paños delgados, y la temperatura corporal
subió lentamente. Ambos sintieron que la temperatura débil en la piel había
penetrado en la sangre poco a poco, y el corazón era vagamente inestable.
               
 
 
                        El aire bien ventilado de la bodega se condensó en una masa en
silencio, haciendo que la gente se asfixiara.
    Yu Lang dijo: "Estás realmente enojado".
    Lieer dijo, no estoy enojado, es solo una cuestión de eternidad, ¿cómo se relaciona
contigo? Seguía diciendo esto en su corazón, esperando que Yu Lang viera el
significado de la oración en su rostro y mordiéndose el labio inferior sin ocultarse. El
puente nasal recto y elegante escapó sin insistencia.
    Yu Lang no podía verlo con rigidez, pero su voz se hizo más profunda. Preguntó
suavemente, "Lieer, por favor déjame besar, ¿de acuerdo?"
    Lieer repentinamente tembló de repente, sus ojos repentinamente afilados, sus
dientes rechinaron, "¿Cómo cambia tu amor? ¿No he tenido tu amargura? Tengo la
habilidad de hacerlo todo".
    Yu Lang sonrió y gritó: "Esto es lo que otros han escuchado, pensando que voy a
castigarte".
    Lieer se burló.
    Este hombre parecía ser inocente como si nunca hubiera usado una ley criminal
cruel contra él.
    Yu Lang tomó la decisión él mismo, lo besó suavemente y preguntó: "¿Quieres
saber qué he estado haciendo estos días?"
    Lier asintió levemente cuando lo escuchó y se mordió los dientes.
    Aunque Yu Lang retiró un momento sus labios calientes, tomó medidas bajo su
palma, y preguntó suavemente, y su mano, que había desgastado el capullo de la
espada, ya había alcanzado debajo de la ropa fuerte del niño, y la piel ondulaba a lo
largo de la cintura y la cintura. Capricornio
    "Envié a alguien para que se reuniera con el mensajero del rey, me encontrara en
el lugar designado y transmitiera la orden del rey. Esas muñecas del rey, el rey me
ordenó destruirlo de inmediato".
    Lierqiang se rió, "Resulta que incluso una persona como Ruo Yan no se preocuparía
por tus acciones". Después de una breve frase, jadeó lentamente, su voz temblaba
ligeramente.
    Desde que Lie Er cayó en sus manos, no le han dado medicamentos todos los días,
y su piel es varias veces más sensible que antes. Yu Lang es un maestro en las
relaciones sexuales y está familiarizado con el cuerpo de Lie Er. Conoce la mayor
parte de las debilidades de Lie Er. Aunque solo toca lentamente con las manos, Lie Er
es ardiente y sufre.
    Su cuerpo se retorció ligeramente, Yu Lang lo apretó más fuerte, sus labios
calientes presionados contra la piel sensible en la parte posterior de su cuello,
frotando y sonriendo, "No solo eso, el Rey también devolvió la hierba de Dios que le
ofrecí. "Esa cosa, pensé que la usó en tu Rey Ming".
    Se ve romántico y elegante, y es una figura de personaje de poeta, de hecho, sus
artes marciales son muy altas. Lieer parecía sostener sus brazos ligeramente. Incluso
en el pasado, tomaría algún esfuerzo liberarse. Además, estaba débil y no podía
evitarlo en absoluto, como un pequeño zorro atado con sus manos y pies. El cazador
hizo lo que quería.
    Al escuchar la mención de Yu Lang de Feng Ming, Lieer retiró temporalmente la
palma de la cabeza de Yu Lang de su cabeza, jadeando y preguntando: "¿Qué hierba
de dios?"
    Yu Lang habló sobre la efectividad de Shencao, y Lieer se sorprendió en secreto.
Afortunadamente, Ruo Yan todavía tenía la gracia de un pequeño rey y se negó a usar
esta cosa malvada.
    Pero, ¿por qué estaban tan decididos a atrapar a Ming Wang? Pensando en secreto,
una picadura ardiente. Lieer gimió y sus palmas apenas sujetaron al furioso culpable
debajo del forro, que golpeó la cadena de metal, y susurró: "Yu Lang, si me quieres,
entra, ¿por qué tienes que vivir tanto?" Las cejas finas se estrecharon, exudando un
glamour doloroso pero extremadamente sexy.
               
 
 
                        El rostro de Yu Lang estaba tranquilo y se besó en la punta de la
nariz. "¿Qué quieres decir con decir que quieres ser para siempre, incluso si me hago
cargo de tu cuerpo? ¿No es Yu Lang un desvalido que viola a otros? Mártir, tú Puede
que no mire demasiado hacia abajo ". Levante la larga cadena que cuelga del cojín y
tire lentamente de la pared de piedra.
    Cuanto más corta y más corta es la cadena, menos espacio puede moverse.
Después de un tiempo, las manos de Lieer se han fijado en la pared y no pueden
moverse.
    Lieer lo despidió, "Lanzando gente a tu boca y rogándote, y luego intensificando la
violencia, ¿no eres un gángster inferior? Ridículo". Chao Yulang apenas escupió.
    Yu Lang realmente no parecía enojado, y se apartó de su cabeza. En cambio, abrió
una hermosa sonrisa que eclipsó el sol y la luna. "Lieer, es demasiado tarde. Si me
preguntas ahora, puede que no te abrace. ¿Quién quiere que lo hagas? ¿Me pone
triste? ", Dijo con tristeza, pero no vio la mirada ni su ternura.
    Mientras hablaba, mientras separaba los muslos de Lie Er, la ropa de Lie Er fue
seleccionada por Yu Lang. Originalmente era un estilo suelto y simple. A continuación
no hay nada, y las mascotas que son apoyadas por la familia noble en cualquier
momento para desahogarse. Casi lo mismo.
    Enrolle el dobladillo y los delgados muslos blancos quedan expuestos a los ojos de
Yu Lang.
    Lier gana un poco y la cadena de su tobillo vuelve a sonar. Sabía que era como las
últimas veces, no importa cuán difícil fuera, no podía escapar de todos modos. Yu
Lang no lo dejaría torturado para su satisfacción. Con un suspiro en mi corazón, cerré
los ojos y escuché el destino.
    Yu Lang también suspiró y susurró: "Eres así, ¿puedo perdonarte? Lieer, cuanto
más haces, más no puedo dejarte ir".
    La mayor habilidad de este hombre es que no puede soltar sus palabras, pero no
puede soltar su boca, pero ya no amasa su dolor, lo que hiere el dolor de Lie Er.
Apretó los dientes de Lie Er y lo besó. Retroceder
    Se giró para acostarse sobre el cojín, su cabeza no estaba a más de unos
centímetros de las rodillas de piedra atadas por Lie Er, y la cara de Ruya parecía un
poco cansada. Cerró los ojos y de repente dijo: "Las acciones del rey esta vez, hacen
Estoy profundamente ansioso. Godgrass es la herramienta de control más rápida y
efectiva para personas como el Rey Xi Leiming, y el Rey la ha abandonado. Se puede
ver que es indiferente a Xi Leiming ".
    Los antojos de Lier, que habían sido torturados por él, disminuyeron ligeramente, y
Wen Yan inclinó la cabeza hacia él.
    Yu Lang cerró los ojos y levantó la vista, como si estuviera medio despierta y
medio despierta, el cabello negro colgaba del cojín y su frente ancha y su puente
nasal alto mostraban que este talento era sobresaliente.
    Esto se ve casi igual que cuando vi el amanecer. En este momento, mis ojos están
cerrados, enmascarando la luz aguda y despiadada, y es más suave y encantador.
    Aprovechando este equipo raro, Lieer miró en silencio con los ojos bajos, su mente
estaba ligeramente borrosa, y pareció escuchar su admiración una vez más: "Qué
niño tan delicado ..."
    Una voz baja y tranquila, una palabra de elogio, Xu Yin es insignificante.
    Estaba fuera de un momento, sacudiendo la cara de Yongyi en su cabeza,
sobresaltado, mordiéndose el labio inferior ferozmente, casi mordiendo la hemorragia,
volviendo a su corazón, y la cavidad cardíaca le dolía nuevamente.
    Yu Lang, sin embargo, no pudo ver nada, miró hacia otro lado, sonrió y escupió
una decisión que parecía haber sido pensada: "Quiero matar al Rey Rey del Trueno".
               
 
 
                        "¿Qué?"
    Las cadenas en las extremidades estaban crujientes.
    "Quiero matar al Rey del Trueno". Yu Lang se incorporó lentamente del cojín y dijo
con calma: "La presencia de esta persona es una amenaza terrible para el rey. Ha
habido una trágica derrota del río Omán". No puede repetirse, debe morir.
    Lieer quedó atónito y se mordió los dientes: "Yu Lang, ¿crees que el Rey Mingling
de mi familia es tu conejo y tu perro? Si quieres matar, ¿matarlo? Con el Rey de mi
familia, no quieres moverlo". El corazón no es tan duro como dice la boca.
    Puede que no sea amenazado por otros, pero Yu Lang siempre tiene la capacidad
de relajarse en su corazón.
    Esta persona no es en absoluto un soplador de aire.
    Cuanto más ansioso estaba, más tranquilamente Yu Lang dijo: "Cuando caiga en
mis manos, no solo moveré su cabello, sino también su vida".
    Dicho esto, caminé hacia la entrada de la bodega y golpeé dos veces con gruesos
tablones.
    El tablón se abrió y entraron unos pocos rayos directos de luz solar. Después de un
rato, el tablón se cerró nuevamente. Cuando Yu Lang apareció frente a él
nuevamente, sostuvo un tazón pequeño en la palma de su mano.
    Cuando Lier miró el cuenco, supo que le iban a dar otra medicina y miró las olas
con los dientes.
    "Los hice con cuidado, aunque no son deliciosos, pero son para tu bien", dijo Yu
Lang, abriendo los dientes y vertiendo en su garganta de una sola vez, "También
debes adivinar Es venenoso, pero no tengas miedo, te daré medicamentos todos los
días. Esas píldoras que debilitan tu cuerpo y tu piel son antídotos. Mientras
permanezcas a mi lado, este veneno nunca te hará daño. Usted ".
    Lieer no tenía otra opción, el jugo verde oscuro en el cuenco estaba lleno y había
un aroma extraño entre la nariz y la boca. El estómago estaba caliente, como aceite
hirviendo, y le dolía las extremidades. Apretó y tiró de la cadena hacia arriba y hacia
abajo.
    Después de un tiempo, el dolor disminuyó y dejé de luchar, jadeando en silencio.
    El cabello negro empapado en sudor frío y mojado sobre sus mejillas.
    Yu Lang aflojó su cadena, lo abrazó en un cojín y se acostó, preguntando "¿Quieres
eso para siempre?"
    Lieer volvió la cara en silencio.
    Yu Lang contempló su hermoso perfil de la cara lateral y sonrió suavemente:
"Incluso si dices que no quieres, no lo creeré". Sosteniendo a Lieer, puso su frente en
la parte posterior de su cuello con sudor empapado. No volví a hablar por mucho
tiempo.
    Lieer se congeló por un largo tiempo, al darse cuenta de que no había ningún
movimiento detrás de él, se volvió en silencio.
    Yu Lang en realidad durmió tranquilamente.
    Lie Er también estaba aturdido. Después de un tiempo, parecía que tenía un plan,
pero sus manos se movieron ligeramente, y la cadena inmediatamente sonó.
    Yu Lang había abierto los ojos.
    "No planees hacerlo mientras estoy dormido". Sus ojos estaban sobrios como si no
hubiera dormido nada y sonrió levemente. "No he tratado de cerrar los ojos para
dormir desde el día en que el chico se fue de casa. Entiéndeme ".
    Puso su mano sobre la cara de Lieer, y la piel densa y elástica pareció hacerlo
sentir a gusto. Yu Lang movió su cuerpo cómodamente, se movió hacia la cintura de
Lie Er y lo abrazó libremente.
    "No me entiendes en absoluto".
    Susurró otra palabra, y finalmente guardó silencio.
    Ve a dormir tranquilo otra vez.
               
 
 
                        Capítulo 6: (on)
    Mismo pais.
    Qing Li del patio Tong'an del Gran Príncipe.
    "Náuseas ..." Una explosión de ácido agrio se precipitó en mi corazón, y Changliu
no pudo evitar inclinarse nuevamente y vomitar violentamente.
    Las sirvientas apresuradamente sostuvieron el recipiente de bronce y luego el
ácido. Shi Min acarició ansiosamente la espalda de la princesa nuevamente y
preguntó: "¿Están los médicos aquí?"
    "No te preocupes, tal vez acabas de comer algo equivocado" Chang Yan vomitó
limpiamente el contenido de su estómago y levantó su pálido rostro débilmente.
    "A la princesa no le importa, parece que los esclavos no pueden comer la cosa
equivocada". Shi Min sacudió la cabeza insatisfecha y se limpió el sudor
cuidadosamente mientras tomaba un Jinchi, mientras cantaba: "No los esclavos se
atreven a decir que la princesa no lo es, pero la princesa también No me preocupo
por mí mismo. Fui flojo para comer algo hace unos días, y debería buscar un médico
en ese momento. La princesa dijo que bebía agua fría por la noche y que era
problemática. No dijo nada. Vomitó una vez ayer y dijo que tenía mal estómago.
Entonces, de repente mi rostro se puso pálido ... "
    "Está bien", dijo Changliu con una sonrisa amarga, "¿cuándo vas a contar? Ya
estoy así, tienes que venir y enseñarme". La mirada de repente se congela.
    Shi Min sabía que no era bueno, y rápidamente se giró para beber, "Busca el
lavabo de bronce y una toalla suave y limpia ..." Antes de que terminemos, Chang Liu
bajó repentinamente la cintura, con las palmas presionadas contra el pecho,
dolorosamente al mediodía. La comida vomitó.
    La habitación estaba llena del olor agrio del vómito.
    Shi Min observaba cada vez menos. Sospechaba secretamente que cuando las
criadas estaban limpias y les ordenaba que se retiraran, tomaban personalmente una
taza de agua tibia para servir el enjuague bucal Changliu y bajaban la voz en voz
baja: "Princesa ..."
    "¿Eh?"
    "Slave miró a la princesa así, ¿no debería ...?" Shi Min dejó de hablar.
    "¿Qué es eso?"
    "¿Deberías ... estar embarazada?"
    Changliu mismo era una señal. Le dirigió a Shimin una mirada sospechosa, medio
golpe, y sus ojos estaban solitarios, y sonrió amargamente, "¿Cómo es posible?
Qingli. Desde que el zorro entró en la casa, durante tres meses ha estado delicado
con el zorro todos los días ... esta cosa ... puedo hacerlo sola ... "
    Shi Min también lo pensó, suspiró y se sorprendió en su cabeza.
    "No necesariamente". Levantó la cabeza de repente, luciendo nerviosa. "¿La
princesa se olvidó del mes pasado? Su Alteza Qingli bebió y vino en medio de la
noche, y todos estaban demasiado borrachos para reconocerlo. La princesa se había
quedado dormida esa noche, También fue sorprendido por Su Alteza Real Qing Li, esa
noche, no fue ... "
    Chang Liu mostró una expresión sospechosa, pero sus mejillas estaban
ligeramente rojas, y el mosquito susurró: "¿Por qué? Al principio, cuando estábamos
recién casados, nos quedamos juntos por un tiempo, cuando el rey estaba ansioso
por informar a su nieto y celebrar su partida. Todas las noches eran suaves, y muchas
veces yo era blanco. Esta vez fue solo un accidente nocturno, y ... "La mirada era
oscura". Él solo tiene el vestido en su corazón. Incluso si puede tomar el trono en el
futuro, me temo que lo primero es tratarme. La princesa está muerta. Esto se ha
vuelto completamente diferente de antes. Incluso si tengo un hijo para él, me temo
que este niño sufrirá en el futuro ".
               
 
 
                        Las lágrimas no pueden evitar pensar en la parte triste.
    Shi Min sabía que ella estaba diciendo lo mismo, muy pocas coincidencias, por no
mencionar que el zorro en la ropa ahora estaba obsesionado con Qingli y perdió la
razón. ¿Qué hay de estar embarazada? Acompañando a Chang Liu se secó las
lágrimas en silencio.
    Mientras lloraba en silencio por un momento, Chang Liuqiang sonrió y dijo: "No
llores, esto no tiene remedio, llorar por él también es una pérdida de lágrimas. Fue el
banquete en el palacio anoche lo que me permitió ver el talento de Ming Wang.
Efectivamente, es una persona sobresaliente. El impulso y la comprensión por sí solos
no son comparables a los poderes ordinarios. Lo que más me sorprende ahora es que
ha formado una alianza con él. Por cierto, ¿ha enviado a alguien a contactarnos? "
    "Todavía no". Después de todo, Shi Min no era una mujer desinformada. Ver a la
princesa ya no estaba triste, pero también convergió su tristeza. Su expresión se
volvió cautelosa y meticulosa. Miró por la ventana y nadie escuchó, y respondió: "Los
esclavos ya Se dispone de mano de obra confiable en la pequeña puerta del patio,
esperando a la gente de Ming Ming en cualquier momento ".
    "¿No se nota?"
    "Aunque la princesa está segura, el Sr. Xiao, quien está a cargo de este asunto, es
una persona muy cuidadosa. Ya hemos acordado. Si el Rey Ruoming envía a alguien a
contactarme, solo informará a Xiaomen que mi primo Shi Yue me envió. Sí, recibí la
noticia. Iré a Fuhemen, etc. Mi primo Shi Yue, un consejero de Yongyin, también
visitó a Tongze el año pasado e informó su nombre. Nadie sospechará. "
    Changliu se sintió aliviado, asintió lentamente y suspiró: "Espero que Ming Wang
se contacte con nosotros rápidamente e informaré lo más cercano a Qing Li. Dios mío,
por favor bendiga a Ming Wang para que abandone el país de manera segura. No
debes encontrar eventos inesperados en el mismo país. De lo contrario, no solo
estarás en problemas con la familia real, sino que Rong Tian y la familia Xiao ni
siquiera dejarán ir al inocente Zhaobei. Entre todas las personas, Shi Min conocía
mejor la vergüenza de la situación de Changliu. Como princesa de Zhaobei, la esposa
no amada de Qingli está profundamente vinculada a sus intereses de la familia real y
la familia real de Zhaobei. Una vez que Qingli tiene la culpa, está destinada a ser
implicada.
    Pero ahora que tal secreto y enemigo de Qing Li, la Alianza Ming Wang, le hicieron
saber a Qing Li, debe ser una traición imperdonable.
    Estaba en la posición más difícil. La única esperanza era unir con éxito a Fengming
y derrotar el plan de asesinato de Qingli, pero Qingli sabía que su esposa y el
enemigo habían intercambiado información.
    Un final tan perfecto, pero perfecto, realmente necesita la bendición de Dios para
aparecer.
    Shi Min consoló: "La princesa puede estar segura de que hemos hecho todo lo
posible para proteger a Ming Wang. Y el Príncipe He Di vive actualmente en Tong An
Yuan. También es un aliado de Ming Wang y definitivamente ayudará a Ming Wang.
Además, Su Alteza Qingli solo es temporalmente Confundido por el espíritu del zorro,
cuando el Rey Ming dejó Tongze a salvo, trataremos con ese espíritu del zorro. En el
futuro, Su Alteza Real definitivamente comprenderá el arduo trabajo de la princesa y
le agradecerá a la princesa por no cometer un gran error ".
    Chang Liu dijo suavemente: "Eso espero".
    Hubo ruido proveniente de la puerta. La voz de la doncella llegó, "Su Alteza Real,
aquí está el Doctor Real".
    Shi Min es una criada traída por Changliu de Zhaobei, por lo que está
acostumbrada a llamar a Changliu princesa, su identidad principal en el mismo país es
la princesa de Qingli.
    "Adelante", terminó Chang Liu Qitian, y puso sus manos sobre su pecho. Antes de
que el doctor real entrara respetuosamente a la puerta y le preguntara con cuidado,
Changliu había cubierto la ansiedad en su rostro, y asintió con elegancia, ordenándole
que fuera cortés, diciendo: "Sin grandes molestias, solo un poco de pereza para
comer, sirvientas. No te preocupes por eso. Solo échale un vistazo y evita que me
peguen ".
               
 
 
                        El doctor imperial asintió y dijo: "Sí, déjame darle un pulso a la
princesa primero".
    Las camareras tomaron una almohada pequeña para ver al médico, y el médico
real subió y escuchó atentamente el pulso. A otros ni siquiera les importó. Changliu y
Shi Min tomaron en serio la pequeña molestia porque mencionaron "embarazo".
    Mirando al médico, mientras apretaba sus venas, sus cejas estaban fuertemente
cerradas, como si hubiera encontrado un gran problema, y no le preocupaba el
problema, y frunció el ceño.
    Shi Min conversó durante mucho tiempo y susurró: "Yu, doctor, ¿dónde está
incómoda nuestra princesa?"
    El médico imperial cerró la boca y no respondió, su expresión estaba concentrada,
e inclinó la cabeza por un momento, luego levantó la cabeza como si estuviera seguro
y miró a Changliu y Shimin que estaban llenos de preguntas.
    "¿Qué demonios?" Incluso Chang Liu no pudo evitar hablar.
    "Felicitaciones a la princesa, la princesa está embarazada". El doctor exhaló, con
una sonrisa seria en su rostro serio, "¡Celebrando a Su Alteza Real! ¡Felicidades a la
Princesa! ¡Felicidades del País!"
    Shi Min y Chang Liu no pudieron evitar enfrentarse.
    En realidad adivinado.
    En tal negligencia, estaba inesperadamente embarazado con la carne y la sangre
de su compañero monarca.
    No sé si es una sorpresa o una delicia ...
    Las sirvientas de alrededor explotaron y todas se sorprendieron.
    "¡La princesa está embarazada!"
    "¡Felicidades! ¡Princesa, felicitaciones!"
    "¡Date prisa! Envía a alguien para informarle a Su Alteza Qingli sobre esta gran
noticia ..."
    "Sí, ve aquí".
    Inmediatamente, algunas criadas fueron asignadas y trotando por la puerta,
arrastrando un vestido de tul.
    Qing Li no estaba en su propia habitación.
    Después de cenar al mediodía, parecía agitado, así que fue a visitar al distinguido
invitado que actualmente vive en su casa. Inesperadamente, en su propia casa, los
guardias de He Di lo bloquearon.
    "Lo siento, Su Alteza Real, mi príncipe no puede ver invitados en este momento".
    "¿No puede ver a los invitados?" Qing Li parecía sorprendido, "¿Está ... el príncipe
Hedi enfermo?" Aunque era malicioso con Feng Ming y era un aliado, ¿cómo podía ser
un poco sincero y su cara un poco molesta? Preocupado
    Desde esta mañana, comenzó un leve dolor de cabeza, Qing Li frunció el ceño y
preguntó: "¿El banquete del palacio se cansó ayer? Escuché que el Príncipe He Di
estaba trabajando en un negocio, y vi a Feng Ming anoche ... qué enviado especial.
No ... ... eso ... está enfermo ". Unas pocas palabras simples, pero extrañamente
intermitentes.
    Mira la tez y la expresión, la persona que no está bien debería ser Qingli.
    El flujo de aire que estaba frente a él también le dirigió una mirada de sorpresa, y
pronto recuperó una cara tranquila e invisible. "Su alteza, Qing Li, puede estar
segura, mi príncipe goza de buena salud. Pero el príncipe está rezando a Poseidón y
necesita descansar".
    Después de celebrar por un tiempo, él solo dijo "Oh". Parecía estar muy fuera del
estado y preguntó sin brillo: "¿Rezarle a Poseidón?"
    "Este es nuestro mar ... Oh, nuestra ceremonia de oración única es muy solemne y
espiritual".
               
 
 
                        "Príncipe Hedi ..."
    "Príncipe, necesita orar por la bendición del dios del mar por algo importante. En
este momento, realmente no puedo hablar con Su Alteza Qingli, lo siento mucho.
Además", dijo humildemente Kongliu, "las costumbres del país, las oraciones son
correctas". La sinceridad de los dioses, durante el período de oración, no debe haber
relaciones sexuales ni beber vino. Estos ", señaló el gran vino del altar traído por
Qingli, y varias chicas recién elegidas y bellamente vestidas del mismo país.
Sonriendo, "Que su alteza se lo lleve a casa primero".
    "Oh ..." Qing Li estaba rodeada por sus tres o dos asistentes, de pie frente a los
escalones y mirando maravillada. Le duele la cabeza, como si se rompiera. Parece
que si piensas en algo, tus oídos zumbarán.
    Qing Li levantó la cabeza para mirar el sol en el cielo y la luz deslumbrante hizo
que sus ojos parecieran caóticos. Hoy son cosas realmente malas. Frunció el ceño con
resentimiento y su ropa era frágil. Anoche asistió a un banquete y se enfermó cuando
regresó. Se ha acostumbrado a llevar su ropa todos los días. Duele mucho
    Quería hablar con He Di antes y comprar esas armas. Como resultado ...
    "¡Su Alteza Real está aquí!"
    "Lo encontré".
    En el zumbido del canal auditivo, no sé cuándo se mezclan los gritos de la mujer.
    "¿Qué es ruidoso?" Qing Li miró al ojo de buey y se volvió y gritó.
    Al apresurarse a informar las buenas noticias, las doncellas que vinieron aquí
finalmente se sorprendieron, las sonrisas se pusieron pálidas y todos se
estremecieron, "Su Alteza Real perdona los pecados, los esclavos son ..."
    "¿Qué pasa?" Mirando la cara de la criada frente a él, Qingli no tiene buena cara.
"¿No eres la criada de Changli? ¿Por qué no vienes aquí por nada? Me molesta cuando
te veo, ¿qué le pasó a Changli?" Sabía que ella se sentiría incómoda si no me
molestara un día, hum ".
    El entusiasmo del entusiasmo fue completamente disipado por algunos
comentarios de que había acumulado resentimiento e impaciencia.
    La camarera dijo tímidamente: "Su Alteza, la princesa está embarazada".
    Por un momento, el frente del hospital quedó en silencio.
    Qing Li también se quedó por un tiempo, y no lo creyó, preguntando: "¿Quién dijo
que estabas embarazada?"
    "Príncipe ..."
    Qing Li se congeló por un momento, sus ojos cambiaron un poco. Si en el pasado
tomara la píldora que le entregó la ropa temprano en la mañana, me temo que no
habrá mucha reacción. Parecía lamentable que Chang Yi estuviese enfermo anoche y
se durmiera justo antes de la mañana. Su medicina siempre estuvo oculta, e incluso
Qingli no sabía dónde ponerla. Aunque estaba acostumbrada a comerla todos los días,
no podía soportar despertar a la amada belleza.
    En este momento, aunque tenía dolor de cabeza, estaba más despierto que antes.
    "Chang Liu ... ¿está embarazada?", Susurró, inseguro, mirando a otro lado de la
puerta del hospital.
    Las criadas pensaban que amaba a la nueva belleza, pero la princesa estaba
embarazada, así que, ¿cómo debería mostrar algo de alegría? Después de todo, era
su propia sangre. Ahora mirando su apariencia, la cara de la doncella estaba frente al
vacío, y ella susurró cuidadosamente y respondió: "Sí, alteza. La princesa
recientemente se ha sentido mal y a menudo vomita. El médico lo ha visto, de hecho
está embarazada y ha sido diagnosticada. Felicitaciones.
    Embarazada?
    Felicidades
    La mente de Qing Li era vaga, como si hubiera una gran sombra oculta en ella,
cubriendo todo. Trató de pensarlo, su cabeza parecía arder y sintió un dolor
repentino.
               
 
 
                        "Woo ..." Qing Li abrazó su cabeza.
    "¡Su alteza real! ¡Su alteza!" Los sirvientes se sorprendieron y rápidamente
ayudaron a Qingli.
    Qingli jadeó por un largo tiempo, frunciendo el ceño y abriendo los ojos, su rostro
estaba aturdido, "Le duele la cabeza ..." murmuró, "El perro Shu ladra, voy a ver la
ropa".
    Las personas a su alrededor han cambiado mucho desde que llegaron los disfraces.
Después de todo, hay uno o dos viejos sirvientes que lo han seguido durante muchos
años. Al ver sus ojos confundidos, no es tan arrogante como lo ha sido
recientemente, y da un atisbo de esperanza. "Su Alteza Real, la princesa está
embarazada. Gran alegría, ¿estás ... ve a ver a la princesa?"
    "¿Mira a la princesa?", Murmuró Qingli, como hipnotizada.
    "Hola señor, ve a ver a la princesa. Tienes un hijo".
    "Tiene un hijo ..."
    "Sí, Su Alteza Real, la princesa lo está esperando. Va a ser padre". Todavía
frunciendo el ceño, las criadas de Changliu han visto que esta es una gran
oportunidad para que sus amos recuperen el favor de Su Alteza, aprovechando Qingli
En este momento no parece resistir, y atentamente guió a Qing Li para que fuera al
patio de la princesa Changliu.
    Tener un hijo?
    ¿Vas a ser padre?
    Qing Li movió lentamente los ojos, como si hubiera docenas de piedras angulares
en su cabeza, era tan doloroso. ¿Qué pasa con la ropa? Se sorprendió al sentir que el
camino que conducía al patio de la princesa Changliu era extraño y terrible, y se
volvió para buscar otro camino.
    Tan pronto como dudó, la voz encantadora y suave a su alrededor pasó a mis
oídos.
    "Hola señor, por favor, sigue adelante, la princesa está esperando".
    "Oh ..." Me duele la cabeza.
    Ziyan estaba atado por sus manos y pies.
    Temiendo que la cuerda ordinaria no pudiera sujetarlo firmemente, la gente de He
Di recogió especialmente el tendón de carne empapado en aceite y lo ató fuertemente
por más de una docena de carriles, y siempre había guardias afuera de la puerta.
    Con una vigilancia tan rigurosa, parecía que el despreciable pirata lo odiaba
durante mucho tiempo y no lo torturaba con satisfacción, me temo que no lo haría
morir.
    La ambigua mirada del hombre se pegaba como una serpiente, y cada vez que
Ziyan lo pensaba, sentía una aversión al frío. Tales personas, incluso si se vengan, no
serán tan brillantes y rectos como su marido varonil, y no saben lo despreciables que
serán.
    Cuando la marea subía y bajaba, la puerta se abrió. "¿No has dormido toda la
noche?" El hombre que entró todavía entrecerró los ojos y lo barrió con ojos
molestos. "Enviado especial".
    Zi Yan resopló y volvió la cara a un lado.
    He Di, con trajes reales de Shanlin sueltos, con incrustaciones de oro con
incrustaciones en el cinturón, dividió su cuerpo en dos secciones superiores e
inferiores, y sus largas piernas se hicieron más prominentes. Cuando se puso de pie,
en realidad era muy alto. Es solo que la cara siempre parece rebelde y arrogante,
siempre hace que a la gente no le guste.
    "¿Alguna vez has visto a un adulto?"
    Di Di sacó una espada y la sacudió casualmente frente a Ziyan.
    La forma de la espada es una espada larga común en los once países. La diferencia
es que el material de la espada parece ser muy diferente de las espadas comunes. El
cuerpo de la espada es particularmente frío y brillante, con un raro patrón negro.
               
 
 
                        Buena espada
    "Buena espada, ¿no?" Di Di acercó la espada al cuello de Zi Yan.
    La piel alrededor del cuello sintió la proximidad del frío extremo, y la intimidación
era muy obvia. Al ver que Ziyan no mostraba timidez, mantuvo el cuello en alto, una
terquedad terca que sería generosa y no parpadearía en ningún momento, y su boca
despiadada se elevó aún más.
    "Esta es mi espada única en el mundo de Shanlin. Se mezcla con Shuangliangsha y
utiliza un método de producción especial conocido solo por la familia real de Shanlin.
Es extremadamente afilada", dijo Di con orgullo: "Es esto El arma más afilada del
mundo es comparable en dureza a otras armas, y puede cortar cualquier arma que lo
encuentre ".
    Como dijo, sus muñecas se movieron ligeramente, y la punta de la espada
descendió lentamente del cuello del cuello de Ziyan, deslizándose sobre la sexy
clavícula y, una vez más, contra la punta del pecho a la izquierda a través de las finas
medias.
    El odio vergonzoso apareció en la cara de Ziyan.
    "Embajador especial, ¿no planeas usar los trucos anteriores de nuevo y tomar la
iniciativa de golpear la punta de la espada con el pecho?" Di Di sonrió bruscamente.
"El príncipe solo dijo una vez, escuchaste claramente, qué mierda de acuerdo, ¿Qué
más, Wang Rongtian, no tiene valor a los ojos del príncipe? Desde el principio, este
acuerdo fue hecho para ti. Si no puedes satisfacerme o atreverte a morir, el príncipe
lo romperá de inmediato ".
    No ignoró la sorpresa pasajera en los ojos de Ziyan, lo miró juguetonamente, "¿no
lo crees?"
    Zi Yan Shen dijo: "Resultó que la gente de Shanlin tenía una mente tan cerrada
que ni siquiera se preocupaban por las enormes ganancias de Shuangliangsha por
venganza. Era realmente una persona imprudente pública y privada".
    Di se burló de sus deberes: "El príncipe siempre ha sido de mente estrecha y le
gusta encontrar personas inocentes para desahogar su ira. Si no puedo obtener nada
de usted, ¿adivina con quién voy a tener problemas?"
    La primera persona que apareció en la cabeza de Ziyan fue Fengming.
    Con el estado de He Di en la familia real de Danlin y su poder en los piratas, es
fácil causarle problemas a Feng Ming, que tiene la intención de abrir la ruta
Shuangliangsha. Ziyan no podía permitirse ser un obstáculo para el rey y el rey Ming.
    Él frunció los labios y no dijo nada.
    Dijo tranquilamente: "Embajador especial, si está dispuesto a cooperar bien, este
príncipe garantiza que la ruta de Shuangliangsha pueda abrirse a tiempo y", dijo con
una sonrisa aguda tocando los sensibles pezones debajo de la tela. Tal vez Ben esté
tan complacido con usted que le promete a Rong Tian que le proporcionará un lote de
tales espadas ".
    Como era de esperar, esos ojos negros como las estrellas brillaron repentinamente
como una llama que sopla el viento.
    En el corazón de He Di, sentí la misma expectativa en el barco ese día como si el
corazón estuviera amasado. Lo sostuvo en su palma como una gema rara, y no pudo
evitar doblar la palma una y otra vez, oprimiendo la gema, sintiendo la dureza y la
certeza de la propiedad.
    Le gusta ver a este hombre obligado a romper la paz frente a él.
    Odiaba que este hombre no siempre tomara en serio a los demás, como si siempre
tuviera asuntos de negocios, meticulosa y pura apariencia.
    "Disculpe a Su Excelencia He Di, ¿qué tiene que hacer este enviado especial para
que Su Alteza se sienta lo suficientemente cooperativo?", Finalmente expresó Zi Yan.
    "Por supuesto que es lo que digo, puedes hacerlo". La punta de la espada se movió
hacia arriba, y la espada de Sen Han provocó la resuelta barbilla de Zi Yan. Dijo:
"Primero te daré algunas instrucciones simples. Desde hoy, Tienes que estar a tu lado
todo el tiempo ".
               
 
 
                        Ziyan frunció el ceño.
    "Y debes aceptar todo lo que este príncipe te hizo".
    Ziyan fue levantado por la punta de la espada y tuvo que levantar la barbilla, y de
repente presionó con fuerza, sin temor a que He Di se enojara y le perforara la
garganta.
    Di Di sorprendió en secreto y rápidamente volvió a colocar la espada un poco. Esto
no lastimó su piel y bebió la amenaza. "Antes de morir, piense en cuántas personas
se verán afectadas".
    Ziyan preguntó con frialdad: "¿Todo significa?"
    Cuando preguntó así, dejó que He Di disipara su ira, y se rió con una sonrisa, sin
ocultar sus ojos ambiguos. "¿Qué quieres decir?" Retiró la espada, invadió el paso
anterior y pellizcó la barbilla de Ziyan.
    Un hombre que está atado por manos y pies está tan en forma como una joven
leopardo en una trampa.
    La cara de color miel se siente genial.
    Ziyan nunca había estado tan indefenso para sostener su rostro, y no pudo evitar
dar un paso atrás, pero solo un paso, su espalda había alcanzado el frío muro de
piedra.
    "¿Uh? ¿Asustado, señor? Embajador, no pensaría en nada malo, ¿verdad?" Di Di lo
siguió de cerca y dio un paso adelante, palmeando con avidez la firme cara de Ziyan.
Él Di Gao sonrió inexplicablemente.
    "No te preocupes, este príncipe es un caballero sincero".
    Caballero? Los ojos de Ziyan mostraron que no creería que lo mataron.
    "Todo lo que el Príncipe Ben te dijo significa que debes aceptar el servicio personal
del Príncipe".
    Los ojos de Ziyan cambiaron de creer a muerte, pero debes estar bromeando.
    "A partir de hoy, los asuntos personales del príncipe serán manejados por el mismo
príncipe, incluyendo vestirte, cuidar tu dieta y relajarte para que duermas ..." Diwen
acarició su rostro en una vena, pronunciando elocuentemente ¿Qué incluye el llamado
servicio personal?
    La piel de gallina de Ziyan se acurrucó.
    "Embajador especial, la sinceridad de este príncipe, pero se puede ver el cielo y la
tierra, y los dioses pueden probarlo".
    "Creo que estás loco".
    "Prince está sobrio".
    "No quiero ..."
    "Este príncipe es como tú, pero no quiere nada". La cara sonriente de Di Di
esconde el odio que parece apretar los dientes, sonriendo malvadamente, "Entonces,
es mejor que todos terminen temprano, especialmente para los adultos Tú, el príncipe
está esperando ".
    Contemple la vista de Ziyan, con la determinación de comer la comida
espeluznante.
    Treinta días después, mi "sinceridad" ha sido suficiente para transmitirle a
Poseidón: tú, la virgen limpia y encantadora, también deberías probar oficialmente la
fuerza y la valentía de los hombres.
    "Es mejor ... comenzar esperando que el adulto se cambie de ropa, ¿de acuerdo?"
    Si preguntó con indignación, He Di aún no había comenzado y llamaron a la puerta
de repente.
    Di Di frunció el ceño y temporalmente soltó a Ziyan.
    "Adelante", Di Di al guardia que había visto la puerta claramente, "¿Qué es?"
    El guardia miró atentamente a Zi Yan, quien estaba atado por las cinco flores.
    "Solo di algo, no se interpondrá en el camino".
               
 
 
                        "Sí". El guardia dio un paso adelante y susurró: "Los subordinados
obedecieron las órdenes del príncipe, y siguieron vigilando a la mascota de Qingli,
Jiyi, y descubrieron que se había comunicado secretamente con la gente de afuera".
    Él Di no estaba sorprendido en absoluto. "¿De acuerdo en el lugar y la hora, nos
vemos?"
    "No hubo reunión. Parecía ser un lugar secreto para la entrega de cartas. La mujer
estaba enferma anoche, pero hoy, cuando estaba lejos, apenas se levantó después
del mediodía, usando la excusa para ir a un jardín de flores no lejos de la puerta
trasera de Tonganyuan". , Sus subordinados la siguieron en silencio a lo lejos, y
descubrieron que ella se retiraba a izquierda y derecha, mientras que nadie se daba
cuenta, abría una piedra y ponía una carta debajo ". Dijo el guardia mientras sacaba
un pedazo de sus brazos. El papel llegó y se lo entregó a He Di: "Mi subordinado tenía
miedo de golpear la hierba y aterrorizar a la serpiente, y no le devolvió la carta
directamente, sino que simplemente copió el contenido anterior. La carta original
todavía estaba debajo del ladrillo, el sello se abrió y los subordinados fueron
devueltos Tenga mucho cuidado de no dejar que el destinatario vea la falla ".
    Di Di tomó el papel, lo barrió libremente, levantó la vista y solo vio la expresión de
concentración de Zi Yan en secreto, entrecerró sus delgados ojos y preguntó
perezosamente: ¿Interesado en el contenido? "
    Ziyan lo miró y volvió la cara.
    El guardia volvió a preguntar: "Príncipe, si alguien viene a buscar la carta, ¿su
subordinado tiene que atraparlo en secreto?"
    "No hay nada sobre mí allí. ¿Qué pasa con atraparlo?"
    "Ese subordinado ..."
    "Sigues vigilando a la mujer, y la carta que envió, todavía la copias para que la
vea, y si alguien la presiona debajo de la piedra, cópiala por mí".
    "Sí, mis subordinados obedecen".
    Los delgados ojos de Di Di se entrecerraron un poco más, como si estuviera un
poco somnoliento, pero la luz intermitente del interior era muy sobria. "Ves a Qingli
de esa manera, Bacheng tomó mucha medicina que afecta la mente, tales cosas No
es fácil comprar afuera, y la mujer no puede usar abiertamente las hierbas
medicinales demasiado dudosas en Tong An Yuan para hacer medicamentos. Dado
que alguien se ha comunicado con ella, tal vez el medicamento también se pasa de
esta manera, usted debe controlarlo. Si encuentra algo más que letras, píldoras ... "
    De repente se detuvo y se dio la vuelta, y los ojos malvados miraron al enviado de
la dinastía Ming que cayó en sus manos.
    "... solo cambia los paquetes de medicamentos y ponte algo que se vea similar. En
cuanto a la medicina real, tráemela. Acabo de hacer unos cuantos para alimentar a
algunas personas para probarla. Oye, ¿por qué los adultos muestran esta expresión,
Príncipe? No dijo que era para alimentarte ". Di Di devolvió el papel al guardia y
bostezó perezosamente." Ve, espero que esta diversión sea más divertida ".
    Envió al guardia lejos, He Dijing estaba al lado de la pared, entrecerrando los ojos
como un leopardo salvaje y lamiendo presas que no podían escapar con los ojos.
    Durante mucho tiempo, sonrió suavemente, "¿Dónde acabamos de hablar? Oh,
recuerdo, primero espera a que el adulto se cambie de ropa".
    Di Di sonrió peligrosamente. "Te ayudaré a desatar las cuerdas de tu cuerpo,
relajar tus extremidades paralizadas y ayudarte a cambiarte de ropa. Pero primero, el
príncipe no ha servido a otros en su vida, y su paciencia no es buena. Si los
embajadores no cooperan, haré todo lo posible para molestar al Rey Ming ".
    Ziyan encontró su mirada y no pudo evitar relajarse por un momento. ¡Este
pervertido bastardo pirata de la familia real! Villano despreciable y en mal estado!
Qué servicio personal, vestido y alimentación. Un cosquilleo ... Parece que ... él es
realmente ...
               
 
 
                        La vida de Tongze fue muy satisfactoria, tan satisfactoria que el
maestro del maestro Xiao quería llorar sin lágrimas.
    Recordando lo pausado que fue viajar a lo largo del río Omán en un gran barco,
ahora es difícil llevarse bien con Rong Tian, pero es un día ocupado.
    El grupo de embajadores de Xi Lei realmente no llegó en el momento adecuado.
Rong Tian parecía querer realmente agarrar al niño y azotar de Su Jinchao. Salía
todos los días y noches para realizar asuntos secretos relacionados con Xi Lei. .
    El tiempo que pasa en la noche disminuye drásticamente, y durante el día, hay
muchas personas que vienen a ver a Xiao Xiao, el maestro. No es fácil para Feng Ming
encogerse en la habitación y sentirse cómodo.
    Capítulo 6: (under)
    El tío Qingzhang es el dueño. Siempre se tomará el tiempo para expresar sus
condolencias personales cuando esté ocupado. Incluso si no viene, a menudo envía
personas para enviar todo tipo de productos locales frescos. Basado en la cortesía,
Fengming tiene que dedicarle tiempo. Con gracias
    Además, el proyecto Roden "Tour de recién casados del río Aman" ha sido
nominado desde que Fengming asintió con la cabeza, y ha estado en pleno apogeo.
    "El joven maestro es tan capaz. ¿Cómo nunca podremos hacer algo tan rentable
antes?"
    Casi un día, un informe de progreso, cada vez que Luo Deng se acercaba para
contarle el progreso de Fengming.
    Desde la elección del barco, hasta la decoración del barco, los cargos, los lugares
por donde pasará el recorrido, la forma de jugar, etc., todos se discuten al principio.
    Solo entonces Feng Ming vio cuán entusiasta era el poseedor de dinero que estaba
a cargo de la flota de la familia Xiao para ganar dinero. No es de extrañar que la
familia Xiao fuera famosa en todo el mundo.
    Qiu Xing y algunas camareras pensaron que esto era muy interesante, pero fueron
más positivos que Feng Ming y presentaron sus propias ideas.
    "Los recién casados están muy contentos con el rojo. Creo que es necesario
preparar un bote dedicado a este negocio, cubierto con seda roja".
    "Los barcos grandes son mejores. Un barco puede contener muchos invitados, y
cada pareja tiene una cabina grande".
    Qiu Lan también comenzó a usar su cerebro, y se puso serio al decir: "En mi
opinión, prepare algunos botes más y átelos detrás del gran barco. Cuando encuentre
un lugar hermoso, el clima es bueno y los huéspedes pueden alquilar un bote y
caminar solos por la orilla del río".
    "¡Sí! ¡Correcto!", Aplaudió Qiu Xing y se echó a reír, "Es más divertido, y cuando lo
hagas, tú y Ronghu podrán divertirse durante un tiempo. Qué felices se sienten
cuando hacen rafting bajo la luna. Por desgracia, solo nos compadecemos de
nosotros". Acompañado ".
    Qiu Lan estaba de muy buen humor. Raramente aprendió su aspecto, hizo una
mueca e instó por poco: "No estás acompañado, lo creo, pero ¿por qué Qiu Yue no
estaría acompañado? Obviamente hay un nerd esperando".
    Qiuyue tomó una palmada en la cabeza de Qiu Lan y dijo: "Qiu Lan, ¡no aprendes
bien!"
    Roden y estas criadas han estado juntas por mucho tiempo, ya no tan sobrias
como antes, viéndolas reír juntas, no pueden evitar sentirse felices, y dijeron: "No
sean ruidosas, sigamos discutiendo negocios. Tengo un gran plan para este nuevo
dinero Estoy muy seguro de que habrá muchas personas ricas interesadas en el
lanzamiento oficial, y pronto se hará suficiente dinero para compensar la pérdida del
ataque contra la gran flota ".
               
 
 
                        Casi todas las cinco naves Xiao que fueron atacadas por He Di
sufrieron daños graves. Incluso si no se hundieron, tuvieron que ser revisadas. Esta
fue una gran pérdida.
    Por supuesto, la familia Xiao tiene más de unas pocas naves grandes, pero debido
a que se utilizan principalmente, son transferidas a lo mejor de la gran familia bajo el
nombre de Xiao. De repente hirieron a cinco naves. Según la Sra. Sway, Xiao Zong no
vino a Fengfeng. Ming Yi Jian es bastante bueno.
    Feng Ming vomitó su lengua después, avergonzada, "Afortunadamente, a
excepción del barco principal, los otros cuatro barcos no se hundieron en el medio del
río Omán. Es más conveniente rescatar los tesoros en el barco. Espero que Ran Qing
pueda llevar a mi padre Todos mis novios se encuentran de vuelta ".
    Roden dijo: "El joven maestro puede estar seguro de que una capa de placa de
hierro se encuentra entre la puerta del tesoro y la pared del barco. No se puede
perder mucho ".
    Alrededor de la mitad, el guardia de la familia Xiao se acercó para informar, y Wu
Qian visitó la casa nuevamente.
    Desde la última vez que Zhuang Ao y Wu Qian llegaron a la puerta, Feng Ming y los
dos se han vuelto cada vez más familiares.
    Originalmente pensó que las palabras de Zhuang Ye eran aburridas y aburridas,
pero con la unión de Wu Qian, descubrió que Zhuang Ye también era un hombre de
temperamento. Probablemente comenzó a mantener la cautela del general imperial
frente a Wang Shu y él, por lo que la conversación siempre fue bastante satisfactoria.
Al estar con Wu Qian de ideas afines, Zhuang Zheng tiene muchos sentimientos, lo
que hace que Fengming sienta cada vez más que es un amigo digno de amistad.
    Corriendo hacia el pasillo lateral, Feng Ming vio a Wu Qian esperándolo de un
vistazo.
    "¿Por qué Zhuang Hua no vino hoy?" Después de mezclar estos días, Feng Ming
siguió a Wu Qian y comenzó a llamar el nombre de Zhuang Hua.
    También es más conveniente, de lo contrario, el maestro del general Xiao, Wu
Gongzi, irá y vendrá todo el día y desperdiciará más saliva.
    A Wu Qian parece gustarle mucho el negro, y hoy usa una túnica negra simple. Era
de cuerpo ancho y sin restricciones. Cuando vio a Feng Ming, se rió en voz alta y
saludó con la mano: "Zhuang Ye es un general, así que, naturalmente, tiene su propio
negocio que hacer. Pero traje a alguien para que lo haga saber".
    Traiga a un hombre y diga: "¿No estás interesado en la producción de armaduras?
Traje a un herrero para que te viera. Hongyu, ven, te presento a Xiaoming, el
mundialmente famoso Feng Ming ".
    Feng Ming lo miró felizmente.
    El herrero era sorprendentemente joven, probablemente en sus veintes. En la
impresión de Fengming, la mayoría de las personas en esta industria tienen cejas
grandes y ojos grandes. Además, la industria de la fundición debe estar cerca de la
estufa, ahumada y asada, y habrá muchas manchas en la ropa. Este llamado Hong Yu
es todo lo contrario: su cara es blanca como una niña, sus manos y pies son más
delgados que los hombres comunes, y usa una tela de saco. Aunque el material es
común, es extremadamente limpio y ordenado.
    Observó a Fengming con curiosidad y lo miró. Arqueó su mano hacia Fengming,
"vea al Maestro Xiao Family". Luego expuso sus dientes limpios y blancos, y
rápidamente susurró: "Por favor, no escuche las alarde de Wu Qian, no soy un
espadachín. Es solo un niño novato que acaba de comenzar ".
    Wu Qian le dijo a Feng Ming: "¿Recuerdas al maestro de armas Weng Heng que te
mencioné la última vez? Hong Yu es su discípulo. Siempre le ha fascinado lanzar
espadas, y lo llamo para que sea un lanzador de espadas".
    Fengming se rió, "No me llames Xiao Xiao, el maestro. Es demasiado problema,
solo llama a Fengming directamente".
    Las personas se dividen en grupos y las cosas se agrupan, lo cual es realmente
bueno.
               
 
 
                        Los amigos de Wu Qian son directos y dan una buena impresión.
    "Está bien", asintió Hong Yu. "También puedes llamarme Hong Yu".
    Luo Yun y Rong Hu esperaron detrás de Li Fengming y se miraron con leve
insatisfacción.
    Este niño es demasiado arrogante.
    En esta era, el estado es muy estricto y no puede ser superado en absoluto.
Además, Fengming y Rong Tian Ruoyan son casi de un nivel. Los nobles ordinarios ni
siquiera se atreven a llamarlos cuando lo ven. Sin mencionar que Ming Wang (el
joven maestro) dijo casualmente que realmente asintió con la cabeza.
    Debería ser un poco humilde.
    "Resulta que a Hong Yu le gusta lanzar espadas". Feng Ming siempre es un niño
curioso. Por favor, pídales a Wu Qian y Hong Yu que se sienten e inmediatamente
comiencen a hacer preguntas: "¿Por qué te gustan las espadas en particular?"
    Hong Yu respondió sin dudar: "La espada es el caballero del arma, y no es fácil
hacer una buena espada. Siempre me gustan las cosas difíciles".
    "Oh, ¿es realmente tan difícil lanzar una espada afilada?"
    Wu Qian sonrió y le dijo a Hong Yu: "Mira, ¿no mentí? Realmente le gusta hablar
de varios temas con la gente. Sería divertido conversar con él, lo que se adapta a tu
estómago".
    Mirando a Fengming, a diferencia de otras personas poderosas, solo hizo preguntas
de manera superficial, pero estaba realmente feliz con la gloria en sus ojos esperando
escuchar más.
    "No es tan agudo". Las cejas de Hong Yu eran muy claras. Cuando sonrió, sus
cejas se alzaron ligeramente y parecía ser una persona activa. "En realidad, ¿se
puede llamar espada a una espada? Mire dos puntos: nitidez y longitud ". De hecho,
Feng Ming era muy inteligente cuando comenzó a pensar.
    Lo entendió tan pronto como lo escuchó, y asintió con la cabeza, "¡Seguro! Es lo
suficientemente largo como para apuñalar al enemigo a una distancia mayor y evitar
que el enemigo se acerque. He oído antes que muchos reyes tienen espadas
especiales. Solo los herreros famosos pueden hacer espadas tan largas, por lo que el
número no es grande. Se puede ver que existen dificultades técnicas para lanzar
espadas ".
    "Hay mucho misterio". Hablando de lanzar espadas, las cejas de Hong Yu se
agitaron. "La gente no entiende por qué las espadas largas son difíciles de lanzar. De
hecho, la respuesta es simple. Cuanto más larga es la espada, más fácil es romperla
cuando se usa. Depende del hierro. Es diferente. Para lanzar una espada larga, el
hierro debe ser suave y no debe romperse fácilmente si tiene algo de resistencia ".
    Fengming mostró una mirada atónita, y luego dijo: "Pero con hierro duro, la
cuchilla no será lo suficientemente afilada, por lo que el hierro es lo suficientemente
duro, tendrá dolor de cabeza por la longitud, y el hierro es lo suficientemente fuerte,
tendrá dolor de cabeza por la agudeza. ¿Verdad?
    Aunque realmente no es un experto en el lanzamiento de armas, afortunadamente,
tiene una actitud positiva y una participación seria. Hong Yu también siente que Wu
Qian está justificado y conversa con un maestro de familia Xiao tan joven, guapo y
guapo. Efectivamente, no es una cosa triste.
    Hong Yu dio un choca esos cinco y suspiró: "Exactamente, aquí es donde el herrero
está más angustiado. Por supuesto, hay otros problemas, pero nada de esto es un
dolor de cabeza".
    Wu Qian y Yan Yue dijeron: "La opinión del maestro Weng Heng sobre este tema
debe ser moderada. No sea excesivamente parcial, cortante, corta o larga y no lo
suficientemente aguda, ni puede considerarse una buena espada".
    Feng Ming no pudo evitar querer rascarse la cabeza nuevamente. Justo cuando
estaba a punto de levantar la mano, inconscientemente miró a Luo Yun a un lado,
deteniéndose.
               
 
 
                        Murmuró: "¿Esto debería considerarse como el problema técnico
internacional actual? ¿Quién puede lanzar una espada larga y dura, quién puede
dominar la guerra? Imagínese si un ejército tiene armas más largas que el enemigo, Y
es más agudo, entonces el enemigo será más fuerte y me cambiarán de inmediato,
como un tigre y un conejo peleando, creo que el ejército Qin del período de los Siete
Reinos ... uh, no digamos eso.
    Hong Yu dijo: "La espada es lo suficientemente larga y la espada afilada no está en
el mundo. La más famosa es la espada secretamente lanzada por la familia real de
Shanli. Es realmente un artefacto. Es extremadamente afilada. La espada tiene un
patrón negro y es muy hermosa". Sorprendentemente, esta espada no es fácil de
romper, se puede ver que el hierro es muy resistente, pero es muy filoso. Estas dos
características que no deberían existir juntas pueden existir en una espada al mismo
tiempo, realmente hace que la gente piense En ninguna parte ".
    Wu Qian dijo: "Shuang Liangsha debe mezclarse con él. No es de extrañar que
muchos herreros consideren a Shuang Liangsha como un fetiche".
    "Si es Shuangliangsha, es más fácil de manejar". Fengming parpadeó con sus
grandes ojos negros y se echó a reír. "He llegado a un acuerdo con el Príncipe Hedi de
Shanlin y abriré la ruta Shuangliangsha en el futuro". Para entonces, se espera que
este problema sea revelado ".
    "No." Hong Yu negó con la cabeza y dijo: "Mi maestro es un conocido maestro de
armas en el mismo país. Una vez envió una buena piedra de hierro y una pequeña
bolsa de doble arena brillante a la familia real. Por favor, pídale al maestro que cree
una espada para él. La espada final hecha por el maestro es mucho más afilada que
las espadas ordinarias, pero en cualquier caso no es tan buena como la espada hecha
por la familia real de Danlin. Se puede ver que además de la arena doble brillante, el
proceso de lanzamiento de tal espada es inevitable. Es único ".
    Buenas preguntas técnicas ...
    Fengming pensó por un momento, le dolía la cabeza y frunció el ceño, "Bueno, no
podemos pensar en este problema de esta manera. Por cierto, Wu Qian recomendó la
técnica de fabricación de espadas de Hong Yu, y me convenció. También tenía
curiosidad por saber si había productos terminados fabricados por Hong Yu. Sácalos y
échales un vistazo ".
    Hong Yu sonrió, extrañamente no habló, sino que dirigió sus ojos a Wu Qian.
    Feng Ming miró a Wu Qian desconcertado, revelándole una mirada inquisitiva.
    "Por supuesto que hay productos terminados. Te mostraré más tarde. Ahora
hablemos de negocios", sonrió Wu Qian. "En realidad, vinimos aquí esta vez". Feng
Ming estaba más confundido y parpadeó, "¿Qué?"
    "Mendigando dinero". Wu Qian sonrió con calma y dijo con franqueza: "Solo diré
que Hong Yu ya aprendió del maestro Weng Heng. Aprendió bien la habilidad de
lanzar espadas, pero ahora quiere comenzar una fundición, pero desafortunadamente
no tiene suficiente dinero". "
    Feng Ming los miró con asombro y se echó a reír: "Después de mucho tiempo, me
vino la brisa de otoño. Por desgracia, ¿cuesta mucho dinero abrir una fundición?
Pensé que era una estufa en llamas, algunos martillos grandes o algo así".
    "Desafortunadamente, mi dinero se gastó recientemente en la armadura que se les
dio a los soldados de forma gratuita. De lo contrario, no tengo que cargar mi cara con
Hongyu", dijo Wu Qian. Por supuesto, la fundición general no requiere mucho capital,
pero esta vez Hongyu necesita La fundición abierta no es una fundición ordinaria. "
    Los ojos curiosos de Feng Ming se volvieron hacia Hong Yu nuevamente.
    Hong Yu sonrió de nuevo y dijo: "Quiero construir un horno de fuego".
               
 
 
                        "¿Horno de fuego?", Preguntó Fengming sorprendido, "¿Vas a usar
esto para elevar la temperatura de la llama?"
    Hong Yu y Wu Qian se miraron, y ambos tenían conmociones evidentes en sus
caras.
    Hongyu dijo: "¿Cómo lo sabes? El horno de fuego es una combinación de mi
experiencia de estudiar con un maestro durante muchos años. Solo recientemente
descubrí el método para resolver el problema de la temperatura y puedo controlar la
alta temperatura para producir mejor hierro. ¿Alguien en Xilei ideó este método antes
que yo? ", Se dijo Fengming, sí o no, pero no es lo mismo que tú. En la antigua
China, había porcelanas hechas en horno o algo así. El principio debería ser elevar la
temperatura. De lo contrario, la buena porcelana no se quemará.
    Hasta ahora, no podía entender cómo su alma cayó en este mundo, cuál es
exactamente la similitud y la diferencia con el mundo terrestre de donde vino. ¿Decir
que no es gente de la Tierra? Pero las personas, las costumbres y los objetos son
similares a los de la antigüedad en los libros de historia.
    Se dice que su alma ha caído en la antigüedad, pero no hay rival entre las antiguas
dinastías y los países.
    ¿Existe realmente una dimensión diferente del espacio terrestre?
    Pensar en esta pregunta causará dolores de cabeza, sin mencionar que otro
sorprendido Hong Yu lo miró fijamente y esperó una respuesta. Feng Ming echó a un
lado su mente y sacudió la cabeza, "Creo que eres el primero en pensar en esta
solución, solo me basé en Solo adivina el horno que dices ".
    "¿Esto también se puede adivinar?" Hong Yu fue muy admirado, observando los
ojos de Feng Ming durante mucho tiempo, y dijo con emoción: "No es de extrañar que
todos dijeran que Xi Leiming y Wang Ruizhi son los mejores. Si no lo hubieran visto
con sus propios ojos hoy, ¿quién lo creería?"
    Feng Ming hizo una mueca en secreto, sonrió durante mucho tiempo y luego volvió
al tema anterior: "Aunque el horno de fuego consume más dinero que la estufa
promedio, el gasto debe ser limitado y puedo financiarlo". De todos modos, la familia
Xiao tiene más dinero, él debería ser menos El Señor, naturalmente, quiere ayudar a
gastar un poco, "¿Hay alguna otra pregunta?"
    El breve silencio ante él obviamente era otra cosa.
    Feng Ming los miró a los dos y preguntó con una sonrisa agradable: "¿Hay algo
más?"
    "Creo que hay una cosa más, tengo que explicártelo primero", pensó Wu Qian por
un momento, y le mostró a Feng Ming una mirada seria "La razón por la que te traje
a Hong Yu esta vez, excepto Abrir una fundición requiere apoyo financiero y porque
Hong Yu necesita a alguien con protección de fondo ".
    "¿Protección?" Parece que Hong Yu tiene muchos problemas. Feng Ming miró a
Hong Yu de repente, "¿Ofendiste a mucha gente?"
    No puedo verlo, tan limpio y hermoso ...
    "Pronto ofenderá". Hong Yu sonrió con amargura. "Debido a que esta vez instalé
una fundición, no solo debería estudiar mi idea de lanzar espadas durante muchos
años, espero hacer algunas mejoras útiles a la tecnología de lanzamiento actual.
Reunir a un grupo de discípulos potenciales, entrenar a más excelentes herreros y
difundir habilidades de herrería. Este es mi deseo que hice cuando era maestro ".
    Fengming asintió y dijo: "Muy bien".
    Mirando las expresiones de las dos personas frente a él, frunciendo el ceño, "¿Qué
pasa?"
    Wu Qian suspiró: "Por supuesto que hay problemas y todavía hay muchos
problemas".
    "¿Eh?"
    Wu Qian dijo: "La fundición es una industria antigua. Es diferente de otros textiles
agrícolas comunes, porque la espada y la armadura son todo lo que obtienen los
nobles e incluso el gran rey Xi Yi. Su partido es más respetado, e incluso los jóvenes
con antecedentes ricos se han dedicado aquí, convirtiéndose en un precedente para
una generación de maestros ".
               
 
 
                        "Um" Fengming asintió aún.
    No tenía nada más que decir, porque hasta ahora, no entendía lo que quería decir
Wu Qian.
    Hong Yu miró su expresión, sabiendo que no entendía, y explicó: "Aunque la
industria del casting pertenece a la industria civil, no todos los niños pueden unirse.
Para comenzar, debes adorar, y hay muchas reglas en esta industria. Hay muchas
convenciones tácitas cuando se acepta a un aprendiz, por ejemplo, si alguien que ha
cometido un delito entre padres, hermanas y hermanos no puede ser llevado a la
puerta del herrero, muchos lugares consideran que la discapacidad natural es una
abominación por parte de los dioses. Las personas con discapacidad no pueden
convertirse en discípulos de los forjadores de espadas. Estas engorrosas reglas no
solo limitan a los niños pequeños que quieren aprender del maestro, sino también a
los forjadores de espadas que son capaces de aceptar aprendices ".
    Feng Ming se dio cuenta de repente: "Si Hong Yu rompe las reglas y ya no le
importa la situación familiar del alumno, adopta un enfoque talentoso de los ingresos
y puede ofender a otros, o al menos ser excluido por sus compañeros".
    Hong Yu dijo con amargura: "No necesariamente, pero definitivamente. En ese
momento, el maestro se presentará y me regañará. Tal vez soy demasiado joven e
impulsivo. Tales cosas deberían esperar hasta que tenga un poco de fama".
    Wu Qian dijo categóricamente: "No, si no estás lleno de fama ahora, te preocupa
que te excluyan y no hagas nada. En el futuro, cuando tengas fama y respeto, ¿cómo
puedes tener el coraje de abandonar todo y cumplir tu deseo? ? "
    "Wu Qian tiene razón". Feng Ming también mostró una expresión seria.
"Finalmente entiendo por qué Wu Qian te llevó a verme. Oh, esta es la primera vez
que me seleccionan como patrocinador. ¿La gente suele buscarlo? Los partidarios,
¿son tan directos para hablar? "Al final, su rostro era la expresión de un bebé curioso
que nunca estaba oculto.
    Wu Qian se rió de él, "Por supuesto que no, generalmente es por un período de
tiempo, eufemísticamente halagador. Pero no puedo hacer este tipo de cosas, así que
tengo que ser directo. Sin embargo, si no te he hablado sobre Jun Yunling , Nunca
traeré a Hong Yu aquí de una manera tan apresurada, ¿no crees que las restricciones
a la aceptación de los aprendices por parte del herrero de espada, etc., son muy
similares al respeto y la estima de la gente adinerada y ordinaria? "
    "Sí" Feng Ming asintió y suspiró, "No esperaba que hubiera una jerarquía tan
injusta entre civiles y civiles. Hong Yu, no te preocupes, ciertamente ayudaré con este
trabajo ocupado. Proporcionaré dinero. La familia Xiao puede suministrar incluso la
ferretería que necesita. Uh ... ¿puede suministrarla? "
    Hay muy poco impulso de Xiao Jiashou, y en realidad se volvió para mirar las caras
de Rong Hu y Luo Yun. Rong Hu asintió, "Los subordinados volverán y registrarán
este asunto. Para obtener información detallada, espere a que los subordinados
discutan con Luo Deng más tarde y envíe una persona especial para contactar a Hong
Yu". Luo Yun le dijo a Feng Ming Solo hay una solicitud. No pierdas la cara de la
familia Xiao. En cuanto a la propiedad de la familia Xiao, nunca le importó. Le dirigió
una mirada fría a Fengming y dijo con voz profunda: "Puedes ser el maestro del
maestro mismo".
    Feng Ming obtuvo su consentimiento y se volvió felizmente, y le dijo a Hong Yu:
"En cuanto al patrocinador, esta es mi primera vez. Realmente no sé cómo contar. De
lo contrario, el fundador es tuyo, pero firmó con nuestra familia Xiao. Con un acuerdo
de suministro, la mayoría de las armas que eches en el futuro serán suministradas a
la familia Xiao. De esta manera, todos conocen tu relación con la familia Xiao. ¿Qué
piensas? "
    Hong Yu estaba encantada, sus ojos brillaban y se rió, "Esto es lo mejor. Ni
siquiera tengo que preocuparme por cómo vender las cosas que construyo, pero no te
preocupes, las armas que construyo nunca serán inferiores y vendidas a Xiao. Los
precios de las viviendas también serán los más baratos ".
               
 
 
                        Feng Ming asintió con la cabeza.
    No le importa el precio, de todos modos, es solo el patrocinio de la amistad.
    Por el contrario, Wu Qian estaba emocionado y le dijo a Feng Ming: "La compra de
su taller por parte de Xiao Jiaken es realmente un beneficio para ambas partes.
Además de establecer un taller que requiere apoyo financiero, Hong Yu también ha
estado preocupado por el sustento del taller. Sabiendo que la mayoría de los
maestros de fundición tenían amistad con los nobles y ofendían a toda la industria de
la fundición, tal vez nadie compraría sus cosas.También planeó recolectar estudiantes
pobres, todos ellos no querían estudiar, pero también proporcionaron comida y
vivienda, por lo que el gasto fue aún mayor. Con un gran cliente como la familia Xiao,
la mayoría de los problemas se resolvieron ".
    Todos charlaron en un ambiente cálido. Feng Ming preguntó por un momento y
aprendió más sobre las extrañas regulaciones en la industria de la fundición de boca
de Hong Yu. Resultó que incluso si él era un buen puesto como un general o un
funcionario, incluso si era un herrero de espada, También hay requisitos para el fondo
de identidad.
    El estricto sistema de clases se refleja en todas las industrias.
    Los funcionarios desprecian a los artesanos que fabrican espadas (los maestros
que pueden crear espadas no son iguales si los nobles los aprecian), los asesinos de
espadas desprecian a los pequeños vendedores y los pequeños vendedores
desprecian a los granjeros que viven los días más difíciles.
    Todos los seres sintientes están muriendo bajo el rígido sistema.
    No es de extrañar que la orden elegante de Rong Tian, como una roca arrojada al
agua estancada, agite muchas salpicaduras emocionantes, porque esto tiene algo que
ver con la vida de demasiadas personas.
    Después de conversar durante casi media hora, el tema volvió a la armadura
original.
    "Resultó que Wu Qian había saqueado las finanzas de su mansión y te las envió".
La risa de Fengming sonó enérgicamente en el pasillo lateral.
    "No lo es". No miren la gentileza de Hong Yu, de hecho, él tiene una amplia
personalidad. Pronto se familiarizó con Feng Mingyu, resolvió los problemas de los
fondos del taller e incluso habló sobre la risa y ocultó todo "El dinero se gasta. Al
comprar materias primas, un par de armaduras requiere muchos materiales de hierro,
y cuesta dinero. Soy un trabajador blanco, y él me ha estado instando. Trabajé para
él durante más de un mes, y finalmente conseguí algunos jóvenes. El hermano
expulsó la armadura ".
    Wu Qian dijo: "No es que quiera forzar a Hongyu a trabajar, pero puedo confiar en
su oficio. Si encuentras un maestro famoso para hacerlo, es costoso, me temo que
solo puedo comprar uno o dos pares de armaduras, y puedo usarlo. Incluso hay
menos soldados. Si encuentro un maestro que no conozco, me preocupa que todos
los inferiores salgan. ¿Cuál es la diferencia entre no usarlos? Después del trabajo
ocupado de Hong Yu, estoy tan enfermo. La culpa ".
    Hong Yu guardó silencio durante un rato, inclinándose sobre su cabeza y sonriendo
a Wu Qian: "Esta vez me ayudaste mucho, no le debemos nada a nadie".
    Sin embargo, Fengming todavía recuerda cosas como hacer armaduras, y le
preguntó a Hong Yu, un talento de fundición, "¿hay alguna manera de mejorar la
técnica de lanzamiento y hacer más armaduras con menos dinero en beneficio de los
soldados comunes?"
    "Esta pregunta, Wu Qian y yo hemos estado pensando en ello durante mucho
tiempo. Desafortunadamente, no importa cómo podamos mejorarla, no podemos
lograr el propósito de usar armadura en todo el campamento". La cara de Hong Yu se
oscureció y sus delicadas cejas se estrecharon ligeramente. Comprenda que incluso si
todos en la fundición están dispuestos a trabajar, incluso el costo de los fósiles y otros
costos durante la construcción no están incluidos. El costo material de la armadura
solo es mucho dinero, incluso si solo una décima parte de los soldados están
equipados con armadura. Es una cantidad terrible comprar tanto hierro ".
               
 
 
                        "Además, el hierro no es alimento. Se puede plantar enviando a más
personas para plantarlo. Esto necesita ser extraído y recolectado, y se deben
encontrar montañas antes de poder extraerlo. Ahora la situación en el mundo es
incómoda. Los reyes de todos los países se están preparando activamente para el
ejército. Se necesita hierro en todas partes". Con el cobre, incluso si tiene dinero, es
posible que no pueda comprar suficiente hierro ".
    Wu Qian suspiró: "A los ojos de muchas personas, las vidas de los soldados
comunes ni siquiera valen un par de armaduras".
    Feng Ming no supo qué decir por un momento y suspiró con Wu Qian.
    Discutió este problema real, y mucho menos Wu Qian, incluso su maestro de la
familia Xiao, que afirma ser rico en armaduras, es profundamente impotente. Incluso
con sus recursos financieros, es posible que no pueda recaudar suficiente dinero para
preparar una armadura que salve vidas para todos los soldados en West Ray. La
cantidad es demasiado grande.
    Además, si hace esto, sin el disparo de Xiao Zong, tal vez la Sra. Shaking vendrá
primero y lo alimentará con un veneno, la fundación de la familia Xiao de hace 100
años. Es entendible que este verdadero hijo pródigo haya sido limpiado.
    En un mundo problemático, no es fácil ser un noble responsable, demasiada
injusticia es molesta.
    Fengming finalmente se dio cuenta de lo difícil que es ser superior y compasivo.
    "Después de todo, lo más importante es el tema de los materiales".
    El hierro y el cobre son escasos ¿Los ricos están más dispuestos a gastarlo en
atacar el arma del enemigo en lugar de proteger la armadura del soldado?
    Feng Ming de repente exclamó: "Si se puede utilizar hierro y cobre como
materiales, será mucho más fácil".
    Wu Qian y Hong Yu miraron a Fengming extrañamente.
    Fengming dijo: "¿Por qué me miras así? Pero solo haz una sugerencia, discute y
discute, y tal vez puedas encontrar una manera. La ciencia solo puede mejorarse con
una idea descabellada".
    "Sin el hierro y el cobre como material, ¿qué se puede usar?" Hong Yu reveló una
cara seria, y Feng Ming discutió seriamente: "Las armas utilizadas en la batalla están
hechas de hierro. La nitidez y la dureza se determinan de acuerdo con la textura del
hierro y el cobre". Si elige materiales que no sean lo suficientemente resistentes con
hierro y cobre, el arma se romperá en el casco y no podrá proteger su cuerpo, por lo
que debe elegir materiales que sean lo suficientemente resistentes ".
    Wu Qian también dijo: "Si hay un material más barato y más resistente que el
cobre de hierro en este mundo, los reyes del mundo lo habrían usado como
armadura. Se puede ver que este tipo de cosas no existe en absoluto. ¿Queremos
usar piedra para fabricarlo? Armadura, eso es demasiado voluminoso. ¿Pueden los
soldados moverse mientras lo usan? "
    Fengming fue salpicado con dos vasijas de agua fría y le tocó la nariz. "Parece que
no es muy práctico cuando lo dices. Oye, ¿qué debo hacer?"
    Al verlo suspirar en voz alta, Wu Qian volvió a reír y se consoló: "No te preocupes,
esto no es algo en lo que podamos pensar cuando nos sentamos. Los reyes del
mundo han estado haciendo esto por el bien de fortalecer la fuerza de sus respectivos
países. Este tipo de cosas me rompieron la cabeza. Con más paciencia, puede haber
una solución en el futuro ".
    Fengming asintió con la cabeza.
    En este momento, Qiuyue entró por la puerta lateral, y después de saludar a
Fengming, dijo severamente: "El director Luo Deng dijo que hay un asunto urgente,
por favor pídale al Rey Ming que entre y lo discuta inmediatamente".
               
 
 
                        Fengming se sorprendió. "¿Qué pasa? ¿No puedes esperar y hablar?"
    Wu Qian y Hong Yu recibieron el compromiso personal de Fengming de construir
los fondos de la fundición y los suministros de hierro. También prometieron
protegerlos. Estaban satisfechos con eso, sabiendo que Fengming tenía otro asunto
importante y no quería que se demorara.
    Feng Ming también se puso de pie y dijo con pesar: "Acabamos de hablar un rato".
    Los labios rojo pálido de Hong Yu estaban ligeramente elevados, muy amables y
agradables a la vista. "La fundición no se puede construir en un día o dos. ¿Cuánto
material y dinero necesito para construir un horno? Vendré otra vez mañana ".
    Wu Qian se paró al lado de Hong Yu y dijo: "Estoy inactivo y no tengo nada que
hacer, y acompañaré a Hong Yu para que venga. Si puedes hacer tiempo para
Zhuang Ye, también lo invito".
    Los dos se fueron.
    Feng Ming siguió a Qiu Yue además del pasillo lateral, mientras caminaba,
preguntó: "¿Qué importó al final? ¿Luo Deng se acercó apresuradamente a mí? ¿No
se hundiría de nuevo la flota de la familia Xiao?"
    Qiuyue cambió su expresión facial en este momento, y suspiró, y era tan hermosa
como las flores. "Le mentí al Rey, ¿dónde está lo importante para Roden? Fue el Rey
quien estaba impaciente por esperar en la habitación, y me pidió que apurara a los
invitados. Deshágase de él para que el Rey Ming pueda regresar ".
    El corazón colgando de Feng Ming se soltó, y le picaban los dientes, y apretó la
cara de Qiuyue, "Te estás volviendo cada vez más desobediente, y realmente
escuchas las palabras de Rong Tian para hacer cosas malas, ten cuidado de
castigarte". Después de eso, se dirigió hacia la sala interior en reposo.
    Qiuyue miró su gloriosa espalda y se quedó sonriendo con los labios cerrados,
sintiéndose repentinamente diferente, giró la cabeza y de repente bajó la cara y
preguntó: "¿Qué estás mirando?"
    Luo Yun solo le dirigió una mirada furtiva, pero fue bruscamente atrapada por ella,
sintiéndose avergonzada. Giró los ojos hacia una dirección diferente con una cara fría,
se apresuró a encontrar una dirección y se fue.
    "¡Hey!", Qiuyue respondió.
    Luo Yun se detuvo.
    Qiuyue se paró frente a él y lo miró sin estar convencido, "¿A dónde vas?"
    Luo Yun no dijo una palabra, como si desdeñara hablar con ella, ni siquiera la
miraba directamente. Qiuyue parecía estar decidido a luchar contra él hasta el final,
Ang, y seguía mirándolo a los ojos, esperando que hablara.
    Pasó mucho tiempo antes de que Luo Yun dijera mal: "Vete".
    "Hum, ¿quieres esconderte de mí? No es tan fácil".
    "Ceda el paso".
    Qiuyue extendió su mano derecha y extendió su palma.
    "¿Por qué?" Luo Yun frunció el ceño.
    "Devuélveme".
    "¿Qué más?"
    "Mi pequeño pañuelo, lo lavé anteayer y lo colgué en un poste de bambú detrás del
patio, y lo robaste".
    Luo Yun lo miró y fue sombrío.
    Qiuyue no pudo evitar encoger su cuello.
    Luo Yun apretó los dientes, "No lo robé".
    "¿En serio?" Debido a su terrible mirada, la voz de Qiuyue se suavizó un poco, no
tan feroz como era al principio, y cuestionó al espadachín de espada fría ante él.
¿Tienes un pañuelo azul?
               
 
 
                        "Eso cayó al suelo. Lo recogí".
    "Caer al suelo también es mío". Qiuyue también apretó los dientes, los ojos de
Xingyan se abrieron "¿No sabes que es mi pañuelo?"
    "Lo sé"
    Qiuyue no esperaba que fuera tan honesto, lo admitió con franqueza, sin ninguna
objeción, no pudo evitar suavizar su tono, mordiéndose el labio inferior y susurrando,
mirando hacia abajo: "Ya sabes, ¿por qué no me lo devuelves?"
    "Odio hablar con mujeres feroces".
    Qiuyue inmediatamente levantó la cabeza con ira. "¿Quién es una mujer feroz?"
    Tocándose los ojos, Luo Yun inmediatamente volvió la cabeza hacia un lado y dijo
con voz áspera: "Ríndete".
    Es extraño, aunque es un camino pequeño, no sé cómo parar cuando Qiuyue se
detiene. Su habilidad con la espada es alta, su cuerpo es ágil y diez Qiuyue no pueden
ser bloqueados, pero parece que tiene clavos en los pies, está quieto y tiene que
dejar paso a Qiuyue.
    Qiuyue estaba furioso: "Si me devuelves el pañuelo, dejaré paso, de lo contrario,
no querrás escapar hoy".
    Luo Yun dijo con impaciencia: "¿Todavía te falta un pañuelo?" "¿Todavía no
regresas?" Qiuyue se puso de pie nuevamente donde podía mirar a Luo Yun, frente a
los ojos de Luo Yun. Los dos estaban peleando, enfrentados fuertes y débiles, y
permanecieron en silencio durante mucho tiempo. Luo Yun lentamente miró hacia
atrás, finalmente, sacó un pañuelo verde cielo limpio de sus brazos y se lo entregó en
silencio a Qiuyue.
    Qiuyue estaba tan enojada que no pudo explicar con claridad. Se detuvo y arrojó al
suelo el pañuelo que se había bordado.
    Luo Yun miró fríamente, al ver que estaba lo suficientemente asfixiada y dejó de
jadear, se hundió, "Lo sé".
    Qiuyue casi saltó y preguntó bruscamente: "¿Sabes? ¿Qué sabes?"
    Luo Yun cerró la boca y resopló.
    Qiuyue lo miró ferozmente, independientemente del pañuelo amado irreconocible
en el suelo, se volvió y caminó hacia la habitación interior.
    Después de dar unos pasos, parecía haber ira, y de repente se volvió.
    Todavía no había hablado, sobresaltado por la sombra oscura detrás de él en un
momento desconocido, y estaba a punto de gritar, sus brazos habían sido
fuertemente agarrados por dos poderosas manos, tirado hacia adelante y golpeado
contra el fuerte pecho del hombre.
    "Tu ..."
    Los labios calientes presionaron con fuerza.
    Luego exclamó gimiendo, ahogándose en los labios apretados.
    Qiuyue miró sorprendido, mirando al apuesto asesino que casi no conocía.
    Toda su fuerza parecía ser quitada por esos ojos fríos y entusiastas.
    El Rey Wang y Ming Wang están causando problemas en la habitación, y Rong Hu
guarda tranquilamente afuera de la puerta, como siempre.
    Luo Yun se acercó a él en silencio y se quedó en silencio.
    "¿Cómo?", Preguntó Rong Hu con voz profunda.
    Luo Yun sacudió la cabeza.
    Rong Hu estaba un poco sorprendido, "¿Aún no le dijiste?"
    Luo Yun solo habló a mitad de camino y susurró: "Digámoslo".
    "¿Qué dijiste?"
    "No dije una palabra".
               
 
 
                        Las cejas de Rong Humei se tensaron aún más, "¿Estás adivinando
un crucigrama conmigo? ¿Qué dijiste sin decir una palabra?"
    Luo Yun dijo fríamente: "La besé".
    "¿Qué?"
    Al darse cuenta de que el volumen era un poco más alto, Rong Hu cerró la boca
vigilantemente y observó que el rey y Ming Wang en la habitación no estaban
alarmados, y luego bajó la voz, "Quiero que no mores en tu corazón, pero no quiero
que lo hagas". ...... Entonces ... Bueno, ¿cómo reaccionó Qiuyue después de ese
beso? "
    "Muy enojado".
    Rong Hu suspiró.
    Eso es seguro, el temperamento de Qiuyue no es mucho mejor que una tigresa, sin
mencionar que siempre ha sido feroz y grosera con Luo Yun. No importa cuántas
veces Qiu Lan y Qiu Xing dijeron que Qiu Yue estaría interesado en Luo Yun, de todos
modos no estaba seguro.
    Pudo haber sido interesante en el pasado, pero ahora todo está arruinado por la
impaciencia de Luo Yun.
    Durante mucho tiempo, Rong Hu le dio unas palmaditas en el hombro a Luo Yun y
lo consoló: "No te lo tomes demasiado en serio. En el futuro, piensa en una forma de
calmarla. Si Lieer está aquí, es mejor preguntarle sobre este tipo de cosas". El
paradero de Rong Hu aún no se ha determinado. La cara de Rong Hu estaba triste y
aburrida por un tiempo antes de preguntarle a Luo Yun: "¿Qué tan enojado está Qiu
Yue?"
    "Ella dijo:" Luo Yun frunció el ceño ligeramente ansioso. "Si me atrevo a decirle
esto a los demás, ella me matará".
    Rong Hu simpatizó mucho.
    Los dos custodiaron a Fengming juntos. Desde el comienzo de las hostilidades,
más tarde lucharon contra la feroz batalla del río Aman, y su amistad gradualmente
se hizo más profunda.
    Ahora, debido a los asuntos de Qiuyue, ha agregado una especie de comprensión
tácita.
    Mientras los dos estaban en silencio molestos el uno por el otro, la risa de
Fengming y los graznidos exagerados salieron débilmente de la habitación,
"¡Guárdalo! ¡Guárdalo! Asesinato ... wow ... te desmayaste, no puedes estar en tu
escritorio". Lo hice, eh ... uh ... "
    Una serie de crujidos pasó al tímpano sin brillo.
    Parecía que dos personas traviesas echaron a un lado un taburete o alguna
decoración, y tal vez incluso los peces del estanque golpearon incluso la pluma y la
tinta del escritorio.
    Rong Hu y Luo Yun se miraron involuntariamente.
    "Tal vez el Rey Ming tiene una manera de hacer esto. ¿Te gustaría preguntar?",
Preguntó Rong Hu tentativamente.
    Los ojos de Luo Yun saltaron salvajemente y sacudió resueltamente la cabeza.
    Silencioso por un momento, su rostro le dijo a Rong Hu de forma antinatural: "Este
asunto, si le dices a los demás, te mataré".
    Rong Hu sacudió la cabeza y dijo: "Si no me matas, Qiuyue me matará".
    No está lejos de que Fengming y Rong Tian se diviertan.
    En medio de la pared del pequeño patio vigilado donde vive actualmente Feng
Ming, Luo Qing, que acaba de llegar, se sienta en una silla en la sala privada dedicada
al director de Heqing Wangfu, sosteniendo la copa de plata en la mano y odia: La
perra también se acercó a Tongze, y el auditorio también visitó al tío Wang hace un
tiempo.
    "Vino a ver al Rey Ming y solo se quedó por un tiempo. No la conocí.
    Luo Yan resopló suavemente y dijo: "Sin mencionar los asuntos de la mujer por un
tiempo, ¿cuándo se llevará a cabo el plan del tío Wang?" Blancanieves y tierno Yu Jin
se volvió ligeramente, mirando en dirección a Qingzhang.
               
 
 
                        El corazón de Qingzhang late.
    No se puede decir que esta mujer sea hermosa, pero está llena de factores
peligrosos y seductores. Especialmente, siempre ha estado en una postura que hará
que Qingzhang sea desenfrenada, pero actualmente no se le permite perder el
tiempo. Es aún más irritante.
    Lo que no está disponible puede ser lo mejor.
    "También quiero comenzar lo antes posible". Qingzhang suspiró, "Pero los guardias
del patio todavía están muy apretados. Pensé que con una hospitalidad tan cálida y
con amistad, Ming Wang relajó su vigilancia, cómo podría ser mejor comenzar.
Incluso si Hasta ahora, las cosas que envié, sus hombres todavía tienen que
revisarlas. Además, también se negaron a aceptar a las sirvientas que envié para
servirles, y todos fueron devueltos. No es diferente alquilar una casa solo. Es
imposible saber qué está pasando adentro, y mucho menos cerca de la habitación
interior donde descansa el Rey Ming ".
    Luo Yan sonrió con indiferencia, y había una expresión tranquila y despiadada en
su rostro. "Para la guardia, el tío Wang no tiene que preocuparse demasiado. Las
manos de la familia Xiao, puedo adaptarme en cualquier momento. Sin la protección
de los maestros de la familia Xiao, el hijo de la perra Rong Tian le asignó solo unos
pocos guardias, Qingli gastó tanto dinero en maestros invitados en secreto, ¿ni
siquiera sería capaz de resolver a unos pocos guardias? Incluso si no puede, creo que
el tío Wang tendrá una solución Ayúdalo, ¿verdad? "
    "Señora, tenga la seguridad de que, como le prometí, nunca dejaré de decir nada".
Su rostro estaba frío, sus ojos se volvieron hacia la evidente debilidad de Qing Qing
en su ayuda, y las dos actitudes opuestas despertaron la de Qing Zhang. Era
generosamente masculino, y de repente mostró su generosidad. "Conozco a todos los
maestros que han dominado sus manos. Recientemente, nuevamente ha invitado a
dos famosos espadachines del North Banner. Además, también tiene un arco y una
flecha de Park Rong. Maestro. Qingli, este pequeño bastardo, aunque su cabeza no es
fácil de usar, esta cosa es realmente buena. Una vez que se lanza tal fuerza, es
suficiente para lidiar con el Rey Ming que está protegido por la guardia de West
Thunder ".
    Luo Yan escuchó, sus hermosos ojos cayeron, y Youyou dijo: "Entonces, por favor,
tío Wang, crea una oportunidad para Qingli lo antes posible y comienza con el hijo de
la perra".
    "Sobre Qingli, excepto por un problema ..."
    "¿Cuál es el problema?", Preguntó Qing Zhang, "¿Escuchó su esposa que la esposa
de Qing Li, Chang Liu, está embarazada?"
    Luo Qiqi dijo: "¿Importa?"
    "Hay una gran relación", dijo Qing Zhang, "Chang Liu está embarazada, Qing Li fue
desafiado por esos asistentes y comenzó a prestarle atención a Chang Liu. Durante
dos días, fue al pequeño patio donde vive Chang Liu. Visita ".
    "Todos los hombres son así. ¿Dónde está el amor por una mujer, pero a ella solo le
importa el niño en el vientre de la mujer?" Luo Yan no sabía qué pensar, y mostró sus
ojos llenos de odio. Después de un momento de silencio, restableció su tono pausado,
"Tío Wang ¿La ropa que se envió no le dio a Qingli medicamentos todos los días? ¿Es
que las noticias sobre Zizi están a punto de tener un efecto tan grande que incluso se
puede resistir el control del medicamento? Escuché que Qingli ha usado
medicamentos por algún tiempo. Tío Wang ¿Tienes que enviar a alguien para notificar
a Chang Yi y ordenarle que aumente la medicación de Qingli?
    Qingzhang suspiró: "Estoy realmente raro con esto. Envié una carta secreta a
Chang Yi hace unos días, y la carta también incluía nuevos medicamentos que le dio a
Qingli para comer todos los días. Estos medicamentos son todos Personalmente seguí
la fórmula, y agregué deliberadamente la hierba psicodélica por el alto precio de salir
del país, y la medicina debería ser más fuerte, pero según la carta de Chang Yi, la
conciencia en los últimos días no es tan débil como antes. Es un dolor de cabeza
todos los días, pero ocasionalmente me enojo con la ropa ".
    Luo Yan miró por un momento, "¿Puede su asesinato ese pequeño cambio
híbrido?"
    Por la boca de Qingzhang, ella supo durante mucho tiempo que la razón por la cual
Qingli consideraba a Fengming como los enemigos de su padre y lo mató por
venganza. Qingyi se llevó la mayor parte de su ropa cuando Qingli quedó atónita. El
resultado del estímulo de la hipnosis.
    Una vez que Qingli se sale de control de la ropa, el plan puede verse obligado a
detenerse.
    Qingzhang lo pensó cuidadosamente por un momento, sacudiendo lentamente la
cabeza y dijo: "No debería. Aunque prestó más atención a la embarazada Changliu,
todavía ama mucho la ropa y duerme con la ropa de la noche. Y la ropa Qingli
también tomó la píldora que le dieron todos los días como de costumbre. Se puede
ver que todavía confía en Changyi. Sin embargo, si toma el medicamento durante
mucho tiempo, siempre habrá un período de inestabilidad en el medicamento, que el
usuario repetirá. Esto no es sorprendente. Será restaurado en unos días ".
    Incluso si quisiera romperse la cabeza, no podría adivinar que He Di, el príncipe de
Shan Lin y el líder de los piratas, investigaría la situación de cada parte en todas
partes y enviaría a alguien para controlar a todos los que dudan de él.
    Esto no se debe al miedo a la muerte, sino a que los piratas están acostumbrados
a ver el mar impredecible, peligroso y misterioso. Lo antes posible, deben hacer todo
lo que esté en su poder para captar los instintos que pueden ocurrir en cualquier
momento.
    Incluso no podía pensar en eso. Trabajó duro y en secreto para preparar las
píldoras que envió a la ropa debajo de la piedra, que habían caído en las manos de He
Di y sirvieron como un pequeño accesorio para asustar a la presa Ziyan.
    Y Qing Li comía el paquete todos los días, pero el color y el olor de los guardias de
He Di descubrieron casualmente que eran casi los mismos, la única medicina forestal
para el estreñimiento.
    Luo Min bajó la cabeza por un momento para meditar, levantó la cabeza y dijo en
voz baja: "Si las cosas van más allá, me temo que habrá más problemas. Mientras
Qing Li todavía está bajo el control del tío Wang, los maestros asesinos son reclutados
casi de nuevo. Debemos comenzar ahora ".
    "¿Inmediatamente?", Qing Zhang hizo una pausa y susurró: "Para tener éxito,
primero debes sacar al hombre de la casa de Qing Wang e informar secretamente las
noticias a Qing Li, para que Qing Li movilice al caballo para matarlo. El tiempo no ha
terminado". La dama no debe actuar a la ligera.
    Luo Yan preguntó con voz suave: "¿Cuándo piensa el tío Wang que es un buen
momento?"
    "Sra. Mo Ji, pronto será el cumpleaños de mi hermano Qing Ding. Aunque
desapareció y el rumor pasó, un día no puede encontrar su cuerpo. Todavía es el rey
reinante en el mismo país, y debe haber una gran ceremonia de celebración en el
país". Siempre ha sido una práctica que la ceremonia de celebración de Tongze
comenzará desde la residencia del heredero del rey para mostrar la piedad filial de
Chu. Si el Rey Ming fuera a Tong An Yuan en ese momento, sería la mejor
oportunidad para celebrar la partida, y todos lo harían. Él piensa que está indignado
por la desaparición de su padre, y mata a su padre con dolor ".
    Luo Qingmei dijo: "El hijo de la perra tiene mucho miedo a la muerte. ¿Por qué iría
al Hospital Tong'an en Qingli?"
    "Esta señora puede estar segura. Aunque se ve débil, a menudo hace gestos
audaces. Está muy enojado por los rumores de que el rey del mismo país lo mató.
Espera poder encontrar una oportunidad para lavar esto". Qing Zhang Duding Riendo
entre risas, "Solo en un día tan importante en Tong An Yuan puede mostrar su
conciencia culpable, mostrar su sinceridad al mismo país y ganar más capital para su
familia Xiao. Aproveche la oportunidad. Además, el tío Wang también lo convencerá
de que su seguridad está protegida por el ejército del mismo país, y Qing Li no tiene
absolutamente ninguna capacidad de tocarse el pelo ".
    Luo Yan pensó con los ojos cerrados.
    La tenue sombra de la habitación secreta se balanceó y golpeó su rostro joven
pero aún hermoso.
    Durante mucho tiempo, los ojos brillantes que fluían con la luz fría se abrieron
lentamente.
    Miró hacia Qingzhang, una leve sonrisa como una libélula goteando de la esquina
de sus labios.
    "Está bien, esperaré hasta ese día".
                
Vol 14 cap 01 hasta el 10
 
 
                        Capítulo 1:
    Yongyin, Fencheng.
    Yongyi está de pie en el muelle de Fencheng, frente al río Omán.
    Fue un día nublado.
    El cielo estaba bajo y las nubes parecían estar cubiertas no muy lejos.
    Shen Dian estaba tan abrumado que la gente no podía esperar a que estallara un
rugido en esta nube negra, y la fuerte lluvia que caía vertía todo en el mundo.
    En lugar de como ahora, es sombrío y deprimido.
    Lieer, ¿dónde estás?
    Partió de la ciudad de Yuezhong, y su primer gol fue Fencheng.
    Mentir Er y él estuvo de acuerdo con el secreto, es aquí donde comenzó a
desaparecer.
    La primera vez que llegó, había enviado a todos a investigar a fondo las cosas
extrañas que ocurrieron recientemente en la ciudad de Finn. Nada era más próspero
que la muñeca de la dinastía Ming.
    Casi tan pronto como escuchó esto, Yongyi estaba seguro de que este asunto debía
estar relacionado con la desaparición de Mártir.
    Mientras el asunto del Rey Xi Leiming esté involucrado, Lie Er nunca preguntará
demasiado, siempre y cuando Lie Er esté involucrado, nunca preguntará demasiado.
    Todo es tan extraño, huele peligroso.
    Nadie sabe exactamente de dónde vino la marioneta de arcilla de la dinastía Ming.
    Todos saben que Xiongge de repente encontró un buen negocio y vende títeres de
arcilla al muelle todos los días.
    El hombre que vendió la marioneta de barro hizo una fortuna, el hermano mayor
Xiongge, fue asesinado de manera extraña, no sé quién lo hizo. Y la fecha de
investigación de este incidente por Yongyi fue poco antes y después de la muerte de
Lie Er.
    Lo que es aún más sospechoso todavía está detrás. Cualquier hombre que tenga
una relación cercana con Xiongge y haya participado en la compra y venta de títeres
de arcilla, casi todos murieron inexplicablemente.
    En las circunstancias en que es imposible captar los detalles de la tortura en vivo,
Yongyi lo revisó hasta el final y ordenó a sus seguidores que continuaran
investigando, investigando cuidadosamente el movimiento inusual de Xiongge al
comprar y vender títeres de arcilla, y finalmente encontraron una pista: el grupo
vendía cada día Después de los títeres de barro, irán a un restaurante fijo a beber y
divertirse.
    Y cada vez que lo quiero, es la misma habitación.
    Yong Yi inmediatamente ordenó agarrar al tendero del restaurante en secreto y
dejarlo identificar el retrato de Lie Er. Le llevó mucho tiempo darse cuenta de que el
apuesto joven de este retrato sí mostraba su rostro en el restaurante, y la habitación
en caja estaba al lado del boxeador de Xiongge. En cuanto a cuándo se fue y cómo se
fue, no lo sé.
    Después de interrogar severamente al tendero, obtuvieron otra pista que podría no
ser una pista.
    En la superficie, no parece tener mucho que ver con la desaparición de Lie.
    "Poco antes de que muriera el hermano Xiong, un chico en el restaurante que lo
había estado haciendo durante unos tres meses renunció repentinamente. Se
apresuró y ni siquiera tuvo que pagar los días restantes".
    Con respecto a Lie Er, incluso si hay una ligera anormalidad que no parece estar
relacionada, no puede dejarla pasar.
    Yongyi se apresuró a llamar a un pintor experimentado durante la noche,
pidiéndole al comerciante y a otros amigos mayores en el restaurante que
describieran la apariencia del compañero resignado, publicaran una recompensa y
arrestaran a la persona de inmediato.
               
 
 
                        La alta recompensa y el poder de su príncipe Yongyin finalmente
tuvieron algún efecto. Unos días más tarde, la gente informó en secreto que un
hombre de aspecto similar estaba en movimiento. Este tipo fue atrapado en el camino
para escapar y enviado a Yongyi.
    Sin embargo, bajo tortura, esta difícil captura atrapó a los guardias mientras usaba
negligentemente el veneno escondido en sus mangas para suicidarse.
    Toda la búsqueda y persecución vigorosa, después de que el hombre se convirtió
en un cadáver frío, inmediatamente cayó en el callejón sin salida más aburrido.
    Lieer, todavía no se sabe nada.
    Frente al río Omán, Yongyi tuvo que permanecer en silencio, aliviando el dolor
incontenible y la depresión por la frialdad del Pentium Yijiang.
    Su espada estaba oculta en la vaina, y soportó la fuerte ansiedad. El río que
pasaba fue lavado implacablemente de su corazón, pero una y otra vez, no pudo
borrar el hormigueo en su corazón.
    Lieer, ¿soy demasiado inútil?
    Yongyi levantó la cabeza y dejó que Jiang Feng le tocara la cara amarga. Cada vez
que cerraba los ojos, parecía estar de vuelta frente a la ciudad de Yuezhong, en el
momento en que rompía con Lie Er.
    Lieer era tan enérgico como siempre. El viejo dios estaba aquí, como un pequeño
zorro inteligente. Estaba lleno de espíritu de lucha para ir al mismo país y alcanzar al
Rey Xileiming.
    Sin embargo, esta figura viva desapareció en Fencheng.
    Si se le impidió comenzar ...
    "Su Alteza Real". Detrás de él estaba el sonido de un águila culpable.
    Yongyi volvió la cabeza.
    Ying Wei dijo: "El informe de investigación de rutina de hoy ha llegado. De acuerdo
con las órdenes de Su Alteza Real, varios lugares alrededor de Fencheng han
fortalecido su vigilancia y examinado rostros extraños. Sin embargo, todavía no hay
noticias de la heroína".
    Yongyi dijo con voz profunda: "El hombre atrapado tomó el veneno y se suicidó.
¿Encontró el veneno en su manga?"
    Ying Wei sacudió la cabeza con frustración. "Los subordinados han encontrado el
mejor farmacéutico en Yongyin para probar el veneno, pero no tienen idea. El
farmacéutico dijo que esto no es un veneno normal. Después de mezclar el agua,
deje que el veneno se sumerja en las mangas. "Mientras se lame la lengua, puede
llevar vida humana a la garganta, y la toxicidad es terrible. El fabricante de drogas no
es una persona común".
    "No es una persona común ..." Yong Yin murmuró esta frase lentamente, "Puede
soportar la tortura y suicidarse decisivamente, este hombre muerto debe haber
recibido un estricto entrenamiento de espías y es extremadamente leal a su maestro.
Yong Yin Yin, puede que no haya una persona tan poderosa, me preocupa que Lie Er
haya caído en manos de otros países ".
    Ying Wei también está preocupado por esto, pero no se atreve a decir que la
exportación aumentará las preocupaciones.
    Al ver que Yongyi lo había dicho y suspiró, "Si cae en manos de otro país, lo
primero que debe preocuparse es abandonar el país. Pero, ¿por qué Li Wang diseñó
una trampa tan grande para atrapar a la heroína? Y, Incluso si no sabemos de
antemano que el hijo de Lie Er pasará por la ciudad de Finlandia al mismo país,
¿cómo pueden adivinar las personas que abandonan el país?
    Yongyi respiró hondo con el olor del agua del río, obligándose a calmarse, y
susurró: "No tengo tiempo para manejar esto ahora, solo necesito que Lieer regrese.
Envíe a alguien a la capital para que envíe una carta al padre y a mi hermano, Diles
que una persona muy importante a mi alrededor fue secuestrada por los mafiosos y
pidió que enviaran más personas para ayudar en la ciudad finlandesa ".
               
 
 
                        "Si"
    "Colocar a la gente a lo largo del río Aman todo el camino, para detener las
costumbres alrededor del país que sale del país. O como lo ordené, la gente en todas
partes debería ver los rostros extraños de otros lugares que se informan
inmediatamente a los funcionarios locales, o castigarlos severamente. ".
    "Si"
    "La vigilancia de las ventas de seda en todas partes, todos los principales clientes
que tienen orígenes desconocidos y están dispuestos a gastar dinero, lo informan de
inmediato".
    Ying Wei preguntó confundido: "¿Por qué controlar la venta de seda?"
    Los ojos de Yong Yi eran deslumbrantes y dijo fríamente: "Aunque no puedo pedir
una confesión, ya sabemos cómo la otra parte usó el Fengming Mud para liderar a la
presa. Podemos pensar en este tipo de estrategia al extremo, pero La personalidad de
una persona es positiva, pero debe ser negativa. Esta persona es audaz y al mismo
tiempo muy arrogante. ¿Lo encuentra? Aunque la ropa que usó en el títere de arcilla
de la dinastía Ming es de tela azul común, el pequeño cinturón está hecho de seda. ".
    Ying Wei se sacudió, y Black Eyes de repente se iluminó: "¿Este tipo prefiere la
seda? Pero incluso si compra seda, ¿cómo puede estar dispuesto a gastar dinero?"
    "Los que espían ignoran los días de mañana. Incluso si puedes pasar este
momento en paz, ¿quién sabe qué pasará en el próximo momento? Bajo esta
mentalidad, las personas a menudo se entregan a favor de las cosas que aman.
Además, si él Es realmente un espía que abandona el país y no le importa el dinero
en absoluto.
    Después de terminar de hablar, Yong Yi levantó la cabeza y miró a las nubes
oscuras, y dijo a la ligera: "Nuestros oponentes son limpios y salvajes. No nos quedan
pistas que puedan rastrearse. Ahora todos los callejones sin salida están frente a
nosotros. Lo usaremos en todas partes. El método de Internet es recorrer todos los
lugares que se supone deben ser rigurosamente controlados, sin dejar un espacio.
¿Entendido? "
    "Sí, mis subordinados entienden".
    Yong Yi suspiró, cerró los ojos y dijo en silencio: "Lieer, te encontraré".
    Un estruendo vino.
    Un trueno oscuro rodó sobre la negrura sobre su cabeza.
    Finalmente llegó la esperada lluvia esperada.
    
    Al mismo tiempo, Tian Yin llegó en dos periódicos consecutivos.
    El primero vino de Yu Lang.
    Nunca ha sido un susurrador, y esta vez enfrentar a Ruo Yan no es una excepción.
En una carta secreta, Yu Lang le dijo sin rodeos a Ruo que el plan actual estaba a
mitad de camino, pero que se requería la cooperación de Wen Lan para continuar.
Seguiría de cerca el movimiento del rey Xi Leiming, pero le pidió al rey que fuera
paciente.
    El segundo proviene de la maravillosa luz de tratar los asuntos políticos en la