Capi

tal de partida. Yo ... en realidad quería usar a Rong Tian para hacer mi viejo
golpe.
    Avergonzado e incapaz de ver de inmediato la decepción de Rong Tian, salió como
una fuente desde el fondo de mi corazón.
    "¿Qué podemos hacer para proteger la seguridad de Rong Tian?" Feng Ming se
frotó las manos. "Está en una situación peligrosa, y es nuestro turno de protegerlo,
Lie Ronghu. Trate de descubrir todas las noticias sobre dejar la ciudad capital".
    Los cuatro ojos extraños se dispararon con el mismo significado: podemos estar
seguros de que podemos mantenerlo.
    "Hablaremos de otras cosas en unos días. Ming Wang debería curarlo primero".
    "Sí, Ming Ming sanará sus heridas primero, para que podamos regresar a Xilei lo
antes posible".
    Qiuyue tomó las hierbas y las envió a la boca de Fengming: "Ming Wang, bebe la
sopa primero".
    "Tan amargo" Feng Ming dio un mordisco y frunció el ceño.
    "Esta es la receta secreta del clan Tuyue. Las heridas del Rey Ming son muy
rápidas".
    "No quiero beber".
    "No, asegúrate de beber. Qiu Xing ven y ayúdame".
    "¡No quiero beber! Qué amargo".
    "Oh, Ming Wang sigue siendo como Wang Ming".
    Rong Hu asintió lentamente: "Bueno, sigue siendo el mismo".
    Lie Er observó a Qiu Yue Qiu Xing tratar con el incómodo Feng Ming, con una
sonrisa misteriosa, susurrando a Rong Hu: "Hermano, Ming Wang fue arrestado por
Ruo Yan durante varios días. ¿Dices Ruo Yan ...
    La mirada de Rong Hu era aguda y severa: "¿Te atreves a preguntar esto? Ten
cuidado de que el rey te corte la lengua".
    "Ming Wang Junmei, es inevitable que algunas personas codicien. El rey también
tuvo muchas personas durmiendo en la cama ese día". Lieer sacó la lengua y dejó de
hablar.
    Capítulo 3:
    Gracias a la buena medicina del clan Tuyue, la lesión de Fengming mejoró
rápidamente. Pero durante diez días, Fengming no pudo descansar más y trató
ansiosamente de regresar a la ciudad capital para reunirse con Rong Tian.
    ¿Dónde esperó Rong Hu para dejarlo correr de regreso a Hukou una y otra vez
para desalentarlo? Lieer incluso ideó muchas flores nuevas para que Fengming
jugara.
    El viento es hermoso y el sol brilla sobre la hierba.
    "Rey Baoming Wang, los espías que enviaron aquí regresaron".
               
 
 
                        "¿Oh?", Fengming saltó de inmediato, causando que Qiuyue y otros
exclamaran.
    "Ming Wang ten cuidado!"
    "Reduzca la velocidad y caiga con cuidado".
    Feng Ming agitó las manos hacia Qiuyue, inclinó la cabeza hacia el espionaje
arrodillado y preguntó: "¿Qué hay de nuevo allí?"
    "Al regresar a Mingling Wang, Li Wang se enfureció después de que Ming Wang
escapó. Incluso mató a varios funcionarios a cargo del cuidador, e incluso la Princesa
Miaoguang fue reprendida. En la actualidad, el caos está en todas partes, todos están
en peligro, Li Wang tiene miedo a un dolor de cabeza ".
    "¿Qué tal Rong Tian? ¿Lo viste?"
    El espía miró en secreto a Fengming y susurró suavemente: "El subordinado no vio
al rey, pero recibió una carta secreta del rey. Si el subordinado quiere decírselo al
rey, no se preocupe, regresará pronto".
    "¿Cuándo vendrá?", Gritó Feng Ming, todos se sorprendieron y el detective bajó la
cabeza y no se atrevió a hablar.
    Caminó por la hierba, pateó una pequeña roca y le gritó a Rong Tian, fue al espía y
suspiró: "Si no haces tu trabajo, lo estás haciendo bien". Hizo una pausa. Aún
inmortal, hizo una pregunta: "¿Qué tan pronto regresará, tres o cinco días?"
    "Esto ... los subordinados realmente no lo saben. El rey no envió a alguien para
difundir la noticia, y sus subordinados no se atrevieron a preguntar".
    Feng Ming giró la cabeza para mirar a Qiuyue y a otros con decepción, sus cejas
fruncidas.
    Lieer se apresuró a su lado: "Ming Wang no necesita preocuparse, el rey es
excelente. Es difícil llegar a la ciudad natal de Ruo Yan, por supuesto, será divertido
alterar el mundo".
    Feng Ming miró ferozmente: "Es la ciudad natal de Ruoyan lo que solo me
preocupa. Hay una cueva de dragones, ¿entiendes? En caso de que alguien sea
atrapado ..." Pensando en los días que caí en las manos de Ruoyan, fue como estar al
borde del infierno Un pie equivocado desaparecería para siempre, y un escalofrío no
pudo evitar luchar.
    "No tiene sentido preocuparse, Ming Wang puede relajarse y esperar unos días",
Rong Hu finalmente habló y le dijo al espía: "Envía a alguien a preguntar de nuevo".
    "¡Sí!"
    Con ganas de ver a Rong Tian durante tantos días, no había noticias sobre el día
en que regresó. Feng Ming se sintió muy incómodo. Aunque Qiuyue lo acompañaba,
no vieron a Rong Tian. Parecía que faltaba algo. Fengming sintió que no había lugar
para caer en el aire.
    Qiuxing ha estado ayudando a Fengming a sostener el caballo. Este caballo mitad
blanco y mitad negro fue un regalo de la cabeza del clan Tuyue para Feng Ming y Bai
Yun de Rong Tian para Feng Ming, porque era demasiado molesto y no se lo llevó.
    "Ming Ming, cabalga un rato, volvamos a almorzar".
    Fengming sacudió la cabeza tontamente: "No quiero montar, volvamos". La apatía
le hizo retroceder.
    Qiu Xing rápidamente entregó las riendas a los guardias que lo siguieron,
persiguiendo a Feng Ming.
    "Ming Wang está de buen humor".
    "Bueno, no es de extrañar, el Rey Ming está pensando en el Rey".
    La cabeza de Lie Er surgió de repente detrás de Qiuyue Qiuxing: "Oye, te atreves a
decir cosas malas sobre el rey".
    "Sí, tontos". Qiuyue agitó los ojos de Lieer con un pañuelo: "¿Cómo podríamos
decir cosas malas sobre el rey, pero Lieer, por qué no regresó el rey?
               
 
 
                        "Lo sé, pero no le digas a la criada sobre el hombre" Lieer sonrió
extrañamente.
    "¡Vamos, habla! ¡Qiu Xing lo agarró!"
    "Jajajaja, no puedes atraparme".
    Feng Ming regresó a la habitación con una mirada triste, y se dio la vuelta para ver
que los tres fantasmas traviesos de Lieer no sabían a dónde ir, y solo Ronghu lo
siguió con lealtad.
    Le dijo a Rong Hu: "Rong Hu, ve a descansar. Estoy cansado y quiero volver a mi
habitación a dormir una siesta".
    "¿Qué tal si Ming Ming come y duerme?"
    "Sin apetito, solo come después de dormir" Feng Ming hizo una mueca amarga
como una calabaza y caminó hacia la habitación.
    La gente de Tuyue los trató muy bien y tenían buena medicina y caballos. Incluso
la casa donde vivía Fengming también era la más hermosa del área local. El patio
trasero en realidad tenía un grupo de conejos blancos. Qiuyue gritó por el conejo
cuando llegaron por primera vez.
    Al abrir la cortina, Fengming bostezó perezosamente.
    El bostezo estaba inacabado, el peligro había nacido repentinamente y el extraño
silencio en la habitación despertó el estado de alerta de Fengming.
    Alguien en la sala!
    ¿Los espías de Ruoyan son tan poderosos que Fengming ha sido encontrado
escondido en el clan Tuyue y acechando?
    Hablando de eso más tarde, Feng Ming se inclinó instintivamente detrás de la
pared para evitar que se calcule mal.
    Soplaban vientos silbantes detrás de mi cabeza.
    Vaya, el acechador se escondía detrás de la puerta.
    "Rong ..." no pudo decir la palabra "tigre" fuera de su garganta, y una mano que
sabía cómo usar un arma convencional cruzó el hombro de Fengming y mantuvo la
boca abierta de Fengming.
    "Woohoo ..."
    Fengming luchó duro, pero no pudo moverse lo más mínimo. La herida en su pecho
ahora estaba gritando.
    La aurícula estaba suavemente contenida en la boca desde atrás, provocada por la
lengua caliente y húmeda, y una voz de baja intensidad magnética llegó con una
sonrisa: "No quiero que el tigre nos moleste".
    El vocabulario familiar llamado palabras sigue siendo tan ridículo y con picazón.
    Fengming se sorprendió y las lágrimas estallaron en sus ojos.
    La fuerza de sus brazos aumentó repentinamente, envolviendo a Fengming en sus
brazos.
    "Ven, déjame abrazarte bien" El gusto tranquilizador de Rong Tian cubrió a
Fengming con rigor.
    Besé mi cara casi loca muchas veces cálidamente, y luego probé los labios
perdidos hace mucho tiempo, Rong Tian solo mostró una sonrisa amable: "Perdí
mucho peso, mi cara estaba hundida. Es mi culpa, no me cuidé bien Tocándote ".
Había angustia y emoción en las palabras.
    Fengming aún no se ha recuperado de la sorpresa, pero solo mantiene sus ojos
negros y mira a Rong Tian.
    "¿Cómo sigues mirándome?", Rong Tian se acercó, frotándose el costado con la
nariz y frotándose suavemente la cara: "¿Olvidaste mi aspecto?"
    "¿Rong Tian?", Feng Ming lo miró por un largo tiempo, luego exhaló suavemente:
"¿Todavía no estás en la misma habitación? El espía acaba de decir que no sabes
cuándo volver".
    "¿No quieres verme?"
    "Tú ... tú ..." Fengming "tú" durante mucho tiempo, finalmente reaccionó, frunció
la boca y gritó en voz alta: "¡Me juegas trucos otra vez! ¡Me engañas cuando mueres!
Tú ..."
               
 
 
                        "Fengming, no llores". Rong Tian cubrió la boca llorosa de Fengming,
ansioso: "La situación afuera es crítica, ¿cómo puedo dejar que los subordinados
comunes sepan dónde están y no quise mentirte?"
    Feng Ming abrió la mano que cubría su boca y la mordió ferozmente: "Lo hiciste
intencionalmente. La última vez que me molestaste con Fanjia, me asustó para casi
detener los latidos de mi corazón. Esta vez, estás serio otra vez. Shi. Te pregunto,
ahora que has llegado, ¿por qué te escondes detrás de la puerta?
    Rong Tian dijo: "Eso es ... eso es para sorprenderte ..."
    "¡Eso es para ver en qué me asustaría!", Gritó Feng Ming, sintiéndose incómodo,
pateó de nuevo a Rong Tian y se volvió para sentarse al lado de la cama para
enojarse.
    "Feng Ming, no te enfades". Rong Tian dio un paso adelante, se arrodilló frente a
Feng Ming sobre una rodilla, lo miró suavemente y dijo en voz baja: "Pensé en verte
en el camino, y mi corazón palpitó. Salta. Cuando llegas aquí, de repente te asustas
".
    "¿De qué tienes miedo?"
    "No lo sé". Los profundos ojos de Rong Tian miraron a Fengming en voz baja:
"Quizás cuanto más cerca estés, más miedo y emoción tendrás cuando te
encuentres".
    El corazón de Fengming se calentó repentinamente, su garganta se ahogó y ya no
pudo gritarle. Extendió la mano y tiró de Rong Tian para sentarse a su lado.
    "¿Me extrañas?"
    "No lo quiero todo el tiempo" Rong Tian dejó que Fengming se apoyara en ella y
suspiró: "Casi quiero volverme loco".
    Fengming lo miró detenidamente y se sintió angustiado: "También me dijo que ha
perdido mucho de sí mismo. Es esa maldita palabra, debo atraparlo con Xilei y
cerrarlo durante tres años y cinco años, luego forzarlo Se convirtió en monje ".
Hablando de palabras, inevitablemente apretó los dientes.
    Rong Tian se echó a reír: "Captura el caso de Ruoyan ante Xilei, y luego discútelo
después de que volvamos a Xilei. Pero ya te he vengado un poco".
    "¿Qué? ¿Un poco de odio?"
    "Quemé el tesoro de Ruoyan dedicado a recolectar tesoros con un plan, y huí
frente a Ruoyan, haciéndole perder la cara".
    Feng Ming se sentó de repente y perdió la voz: "¿Tú y Ruo Yan se conocieron? ¿En
la capital del país? Dios, no fuiste cortado en un pastel de carne por él".
    "Casi se convirtió en salsa de carne". Rong Tian recordó la situación en ese
momento y tenía un poco de miedo: "Afortunadamente, las dos partes se encontraron
accidentalmente. Si no había mucha gente alrededor y la ubicación estaba en los
suburbios, podrían escapar sin problemas". , Le susurró a Fengming Shen Shen:
"Fengming, yo y Ruo Yan peleamos y le pedimos un poco de interés por intimidar".
    Los ojos de Fengming se iluminaron y ladeó la cabeza y preguntó: "¿Heriste a Ruo
Yan?"
    Se veía guapo y bonito. Rong Tian sintió picazón, abrió la boca y mordió los tiernos
labios rojos, y lo probó cuidadosamente antes de reírse: "Tenía una espada en el
pecho y casi regresó al palacio sin vida. Hum, quiero No fue su guardia cercana quien
saltó y lo jaló a una pulgada de distancia, mi espada lo estaba matando ".
    De repente, algo en su cabeza saltó repentinamente, Feng Ming no podía decir qué
era, miró a Rong Tian confundida.
    "¿Qué pasó?"
    Fengming pensó durante mucho tiempo, levantó la vista y preguntó: "Si las artes
marciales no son malas, y el encuentro está en su terreno de nuevo, y tienes una
espada en él, ¿cómo puedes estar intacto?"
               
 
 
                        Rong Tian suspiró, suspirando como la inteligencia de Feng Ming.
    "Oh, en realidad ... no puedo decir que esté intacto", dijo Rong Tian a la ligera,
"todavía hay algunas heridas leves".
    "¿Estás herido?" Fengming saltó de repente, ansioso: "¿Dónde? ¿Dónde estaba la
herida?"
    "No, no es subcostal ..."
    Las palabras no cayeron, y Feng Mingyi le había desgarrado la ropa.
    La herida cayó en sus ojos, y Fengming respiró hondo. La gasa blanca envuelta
fuertemente debajo de la costilla derecha ya estaba un 70% húmeda de sangre, y la
herida era obviamente larga y profunda.
    "No mires, solo unos días" Rong Tian extendió la mano para cubrir los ojos
temblorosos de Fengming.
    Feng Ming se sacudió y gritó: "¡Qiuyue, Qiu Xing, vamos! ¡Vamos, vendaje!
¡Hierbas!"
    Todos afuera oyeron gritos de Feng Ming, y todos entraron. Cuando vieron a Rong
Tian, se sintieron naturalmente sorprendidos y felices.
    Solo Lie Er y Rong Hu recibieron la noticia en secreto, saludando a Rong Tian a
modo de saludo y vomitando su lengua a Feng Ming, confesando su ocultamiento.
    Las heridas de Rong Tian no fueron leves, todos lo vieron y saltaron. Todos eran
asistentes inteligentes seleccionados en el palacio, no necesitaban decirles que se
separaran de inmediato y se pusieran a trabajar.
    Rong Tian se sentó en la silla y le pidió a Qiuyue que manejara la herida con
cuidado por él.
    Fengming se hizo a un lado, observando los círculos de gasa que se desenredaban,
revelando las heridas fuera de la carne, más impactante que viendo la gasa
envolverse. No quería molestar a todos para ayudar a Rong Tian a vendarse,
mordiéndose el labio inferior sin decir una palabra, pero las lágrimas cayeron de sus
ojos uno por uno.
    Rong Tian de repente levantó la vista y vio la expresión de Fengming.
    "Feng Ming, sal y no mires".
    Fengming guardó silencio, frotándose los ojos y se negó a ponerse de pie.
    "Ming King, por favor espera afuera un rato, nos vendarán en un rato".
    Persuadieron varias veces, Fengming se negó a apretar los dientes, pero su rostro
se puso más pálido. Qiuyue y otros sabían que su nueva lesión no había sanado, y no
pudo evitar preocuparse.
    Rong Tian miró a Feng Ming durante mucho tiempo y suspiró: "Olvídalo, ven aquí".
Se acercó a Feng Ming.
    Fengming no se retorció, se sentó en la pierna izquierda donde Rong Tian no
obstruiría el vendaje y agarró firmemente la mano de Rong Tian.
    "Debes pensar que soy tímida".
    "¿Cómo?" El tono relajado de Rong Tian hizo imposible imaginar que estaba
gravemente herido y se vendaba con un dolor insoportable: "Creo que eres el mejor
hombre del mundo".
    Fengming no pudo evitar reírse: "El primer hombre hermoso del mundo es el Rey
de Bojian". Pensar en las tres condiciones de la selección del príncipe por parte del
Rey Bojian hace reír a la gente. No sé qué le pasó a la niña en Lintan ahora.
    "Hmm ..." Rong Tian resopló tontamente y acarició la mano de Fengming:
"Siéntate y no te muevas".
    La sonrisa de Feng Ming desapareció de inmediato, su rostro pálido de nuevo: "Ah,
en realidad olvidé que estás vendando. ¿Te lastimé?"
    "Me duele mucho", dijo Rong Tian con una sonrisa en sus labios, y dijo
suavemente: "Si quieres lastimarme, solo bésame, entonces todo el dolor
desaparecerá".
               
 
 
                        Aunque el rostro de Fengming ya se estaba sonrojando en este
momento, no pudo evitar ponerlo rojo cuando escuchó las palabras. Volvió la cabeza
para mirar a la superficie y se enfocó en vendar sus heridas, pero de hecho mantuvo
las orejas erguidas para escuchar el amor de Qiuyueqiu. Me siento más avergonzado.
    Girando para mirar a Rong Tian nuevamente, había cerrado los ojos y había
esperado el beso que podría hacer desaparecer el dolor.
    "Yo no ..." Feng Ming solo planeó rechazar esta solicitud sensacional. Quizás quien
accidentalmente tocó la herida, el hermoso rostro de Rong Tian dejó un rastro de
dolor.
    La sensación de angustia se inundó de repente, Feng Ming fue repentinamente
impulsivo, sin pensar, inclinó la cabeza de repente y besó los labios de Rong Tian.
    En el momento en que los labios se tocaron, Rong Tian había esperado mucho
tiempo para meter su lengua en la boca llena de dulzura, era como comenzar un
juego emocionante, persiguiendo la lengua de Fengming que se revolvía.
    Fengming secretamente llamó engañada, pero su corazón era dulce.
    No esperaba que Rong Tian fuera miserable y usara mi simpatía. Solo déjalo ser
hoy. Quien me dijo que te amara y lastimara es mejor que yo.
    El persistente juego de persecución llegó a su fin, seguido de un juego íntimo entre
labios y lenguas. Cuando Fengming luchaba lejos de Rong Tian, de repente se dio
cuenta de que Qiu Xing y otros se habían retirado en silencio.
    "Mañana serán bromeados" Feng Ming miró a Rong Tian: "Te culpo pervertido".
    "¿Quién se atreve a reírte de ti? Lo cortaré mañana". Rong Tian besó una comida
completa, se sentó en una silla llena de tiempo, señaló la gran cama y se rió: "Lo
suficiente, nos vamos a la cama de nuevo".
    Feng Ming se sonó la nariz: "¿Todavía quieres ir a la cama ahora?"
    "Te extraño". La débil voz magnética de Rong Tian hizo que los latidos de
Fengming se aceleraran de repente.
    Mirando hacia abajo y pensando, una sonrisa astuta apareció en el rostro de
Fengming: "Está bien, vamos a la cama".
    Ayudando a Rong Tian a la cama, diligentemente lo ayudó a quitarse las pesadas
botas de cuero y el abrigo, Feng Ming mostró su verdadero rostro: "De todos modos,
eres impotente hoy. Es mejor para nosotros revivir la hermosa primera vez del día y
dejarme tomar la iniciativa".
    Rong Tian no estaba tan aturdido como Feng Ming esperaba, y con calma dijo: "Lo
esperaba".
    "¿Está bien?", Fengming abrió los ojos con entusiasmo y esperó a que Rong Tian
respondiera.
    "La carne está en la tabla de cortar. ¿Qué puedo hacer?" Rong Tian se rió entre
dientes y relajó sus extremidades en la cama: "Puedo recordar cada frase claramente
de Su Alteza Real".
    Al ver que Rong Tian no estaba en contra, Feng Ming se alegró.
    "Jeje, entonces eres un pez, soy una tabla de cortar". Saltó sobre la cama, se
arrodilló junto a Rong Tian, estiró las manos y se desabrochó la camisa.
    De repente, la mano ansiosa del mono fue atrapada por Rong Tian.
    "¿Quieres arrepentirte?", Feng Ming miró a Rong Tian insatisfecho.
    "En primer lugar, permíteme obtener lo que quieres hoy. La próxima vez que me
convierta en una tabla de cortar, no tienes permitido empujar tres o cuatro".
    "¿Cuándo presioné tres o cuatro?"
    "Siempre lloras".
    "Sería divertido si gritaras". Fengming suspiró que los antiguos eran antiguos, y no
entendía el sabor de la vida moderna. Sacudió la cabeza y enseñó: "A veces es
interesante llamarlos. Sabes por qué a las mujeres japonesas les gustan tantos
hombres, Es porque les gusta gritar que no cuando se van a la cama ... oh, no sabes
qué es Japón ".
               
 
 
                        "Oh, mi rey lo sabe. El Ming Wang original gritó que el dolor no era
por el dolor, sino por la diversión. Pobre, siempre me siento mal por que te dejes
aturdir, y ahora finalmente entiendo las cosas". Rong Tian asintió, su rostro parecía
sonreír. .
    Fengming se estremeció y gritó que estaba ansioso y volvió a engañar: "Rong Tian,
no me malinterpretes ..."
    Es demasiado tarde para arreglar las ovejas muertas, Rong Tian no puede esperar
a que Feng Ming se lo explique, y automáticamente se acerca para desbloquear el
botón del abrigo: "Si no vuelves, seré una tabla de cortar".
    "¡No! ¡Esta vez soy una tabla de cortar!", Gritó Feng Ming y se apresuró.
    En la sala, se escucharon todo tipo de sonidos sensacionales.
    Qiu Xing Qiu Yuelie, escondiéndose detrás de la puerta, secretamente se cubrió la
boca con una sonrisa, para no hacer un sonido que molestara a los dos enamorados.
    "¿Cuánto tiempo dirás esta vez?"
    "El Rey y el Rey Ming están heridos, no debe ser largo".
    "Pero lograron volver a estar juntos de nuevo. Se mantendrán en contacto durante
mucho tiempo".
    Rong Hu, el guardián, también se paró afuera de la puerta, les gritó insatisfecho y
susurró: "Lieer, ¿estás mirando así la privacidad del rey, verdad?"
    Qiuyue negó con la cabeza: "¿Qué otra privacidad pueden mantener el Rey y el
Rey Ming de nosotros?"
    Qiu Xing repitió: "Sí, incluso si no miramos, adivina lo que están haciendo".
    "Además, hermano, también estamos defendiendo al rey y al rey de Ming. La
vigilancia es la más fácil de relajar cuando se tiene intimidad". Lieer se rió: "La voz
del rey de Ming es buena, solo el hermano mayor es el que escucha. Es una pena ".
    Rong Hu fue bloqueado por los tres fantasmas inteligentes uno por uno, por lo que
sacudió la cabeza con impotencia y continuó con ellos fuera de la puerta.
    "Bueno ... ten cuidado con mi herida".
    "Lo siento, tendré cuidado. Ji, ji, ¿es cómodo?"
    "Reduzca la velocidad".
    "No, solías ser tan rápido, y yo quiero ser tan rápido".
    La voz de Rong Tian estaba un poco llorando, "¿Se puede comparar esto?"
    "Por supuesto. Debo pedirte piedad hoy".
    Qiuyue y otros se miraron mientras sacudían la cabeza.
    Por desgracia, el Mingwang tácito, parece que has olvidado quién estaba arriba la
última vez, pero después de que termines, todavía tienes que estar debajo para
bañarte ...
    Capítulo 4:
    Cuando los dos llegaron, durmieron más profundamente.
    Inesperadamente, en la mitad de la tercera hora, estallaron asesinatos desde el
aire. Rong Tian estaba más alerta e inmediatamente saltó de la cama, sosteniendo la
espada en su mano y bloqueándola frente a Fengming, y preguntó: "¿Qué pasó?"
    Rong Hu apareció desde afuera de la cortina. Su rostro tranquilo estaba un poco
ansioso, y se arrodilló y respondió: "Rey, el ejército del Ejército Nacional fue
asesinado de repente, y ahora está a menos de cinco millas del clan Tuyue".
    "¿Menos de cinco millas?", Rong Tian se sobresaltó, y rápidamente miró por la
ventana por un largo tiempo. "¿Por qué lo sabías en este momento?"
    "Saliendo del ejército, silencioso, silencioso hasta que se lanzó la ofensiva al borde
del campo".
    Rong Tian miró en silencio por la ventana y resopló con frialdad: "Si parece que no
debe subestimarse. Está gravemente herido y no liderará al soldado en este
momento. El líder no es Miu Guang, o el primer general que dejó el país". Guardia ".
               
 
 
                        Lieer entró temprano en la habitación y se quedó a un lado e
informó: "El general enemigo no ha sido identificado y está investigando".
    Feng Ming había conocido a Rong Tian desde su despido, y solo entonces notó
alguna anormalidad. Se frotó los ojos y se levantó de la cama. Se volvió para mirar
por la ventana llena de fuego, y el sonido de la muerte estaba hirviendo. Gritó: "Rong
Tian". Mira a tu alrededor.
    Rong Tian lo apretó contra su pecho y se rió, "Estoy aquí, ¿a qué le tienes miedo?"
Él está familiarizado con el campo de batalla, y aunque nunca ha salido, ha analizado
la situación del enemigo y de mí claramente. Conociendo el peligro de esta batalla,
estaba consolando a Fengming.
    "¿Es Ruoyan?"
    "Bueno, el ejército separado atacó al clan Tuyue por temor a que hubiera sido
planeado durante mucho tiempo".
    En este caso, me temo que la fuerza militar de Tuyue no es suficiente para resistir.
    "Rong Tian, ¿qué hay de tus soldados?"
    "El ejército reunió la frontera. Aquí ..." gruñó Rong Tian. "Sólo hay tres o cientos
de personas".
    Se hizo el silencio en la sala.
    El sonido de la muerte estaba cerca, y Qiuyue Qiuxing se apresuró desde afuera.
    "El enemigo es fuerte y yo soy débil, y el rey se va". Parecían haber presenciado la
terrible batalla en persona, con un poco de sangre en los ojos. Qiuyue dijo
ansiosamente: "El clan Tuyue se ha preparado para hoy debido a la ofensa. Síganos
al lugar secreto construido por el clan Tuyue".
    "¿Lugar escondido?"
    "Hay un lugar amplio donde puedes esconder a miles de personas. El patriarca y
las personas importantes del clan ya han entrado, y el rey me seguirá pronto".
    El tiempo es corto, Qiu Yue Qiu Xing lidera el camino, llevando a Rong Tian y otros
a actuar de inmediato.
    La noche era tenue, el sonido matador abrumador y la lechuza escapó aquí. El
campamento de Tuyue tenía muchos bosques y caminos accidentados, y todos
tomaron muchas curvas impredecibles.Cuando Qiuyue subió y bajó la montaña y
corrió por el valle durante mucho tiempo, vieron la entrada.
    Al abrir la entrada que era casi sin rastro, Feng Ming dijo: "Estaba escondido bajo
tierra".
    Rong Tian dijo con voz profunda: "Al abandonar el ejército para atacar, debemos
reservar soldados y caballos para rodearnos. Si escapamos sorprendidos, solo nos
apresuraremos a su círculo de asedio, por lo que es mejor permanecer en esta área
peligrosa".
    Qiuyue Qiuxing lidera el camino, Rong Hulieer está detrás para proteger, Fengming
camina cuidadosamente por las escaleras, y al mismo tiempo mira hacia atrás y
alaba: "No eres estúpido hasta que mueres. Por desgracia, no parece que te enseñe
esto ¿Se te ocurrió a ti mismo?
    "Oh, no me menosprecies también".
    En una situación peligrosa, los dos podrían estar juntos, pero se sentían
extremadamente felices, e incluso el ejército que abandonaba el país se quedó atrás.
    Cientos de fieles guardias alrededor de Rong Tian también lo siguieron, y les llevó
media hora entrar a la entrada. Qiuyue cerró cuidadosamente la entrada antes de
sacar el papel de fuego e encender una antorcha.
    "Bajar aquí es un escondite".
    Rong Tian asintió con calma y bajó a Feng Ming. Este escondite es realmente un
gran proyecto. Después de caminar durante unas horas, Qiuyue Qiuxing
constantemente señaló la dirección para evitar que todos se desviaran hacia el
tenedor.
               
 
 
                        No fue hasta que todos se agotaron que vieron una gran cueva
subterránea.
    El asiento y la vajilla de la cueva están surtidos.
    Qiuyuedao: "El jefe de la familia Tuyue está esperando en otra cueva. Este es el
laberinto subterráneo que la gente de Tuyue no pretendía encontrar, y fue utilizado
como un lugar de escape. Tomó varias generaciones de trabajo para que la gente de
Tuyue hiciera el camino aquí. Claramente, y seleccionó varias cuevas grandes como
residencias para almacenar los suministros diarios de alimentos ".
    A Fengming le gusta más esta vida de aventura. Sus ojos brillan y ella sigue
gimiendo. Toca aquí y toca allá.
    Qiu Xingdao dijo: "El mapa del laberinto del clan Tuyue es el secreto más
importante del clan Tuyue. Somos la nieta del patriarca y un miembro de la familia
del patriarca, por lo que nos informaron del mapa. Pero el abuelo del patriarca dijo
que el mapa era específico El contenido no puede ser revelado ni siquiera al rey.
Entonces, si el rey quiere irse, por favor, deje que los esclavos lideren el camino ".
    Fengming entonces supo que la madre de Qiu Xing era en realidad la hija del
patriarca.
    No es de extrañar qué hospitalidad es mejor en el clan Tuyue.
    "Por favor, el perdón del rey, el crimen de no poder contar el mapa". Ambos se
arrodillaron.
    Rong Tian era de mente abierta y asintió: "Levántate, la última línea de defensa
del pueblo Tuyue, debe ser estricta".
    Fengming gritó: "Entonces, si quiero salir y caminar, ¿tengo que llevarlo contigo?
Oye, quiero explorarlo yo mismo. Tales laberintos subterráneos generalmente tienen
tesoros ..."
    Ronghu dijo positivamente: "Ming King no debe ser imprudente. Cuando entraste
justo ahora, había miles de bifurcaciones en el camino, y los agujeros negros en él no
sabían qué, si te perdías, lo más probable es que nunca vuelva a salir".
    Qiuyue Qiuxing se puso de pie y se rió alrededor de Fengming.
    "Ming Wang quiere jugar, tiene que llevarnos con él de todos modos y, por
supuesto, tenemos el camino".
    "Todos los demás son el rey Yiming, pero puedes salir de la cueva, pero por favor
pídenos que te guiemos".
    Fengming parpadeó, cansado y golpeado de nuevo, y bostezó: "Hay tantas cosas
reflexivas aquí, ¿debería haber también una cama?"
    "Por supuesto", Qiu Xing señaló hacia la pared de la cueva: "Esta cueva es un
conjunto, además de la cueva madre, hay agujeros para niños pequeños y grandes,
todos conectados. Dónde está el dormitorio, dónde está la cocina, todo despejado
Claramente escrito en él ".
    Todos lo miraron, y resultó que varios tenedores y cuevas cercanas estaban
grabados en él, como un mapa de este enorme laberinto.
    Fengming se echó a reír y se echó a reír: "Divertido e interesante, realmente
interesante". Bostezó de nuevo, lanzando un guiño perezoso a Rong Tian: "Dije que
estaba gravemente enfermo, eres increíble, subir y bajar la noche siguiente no está
cansado". Vuelve conmigo a descansar. Mientras el Ejército Nacional no pueda
encontrar la entrada, no les tenemos miedo ".
    Qiuyue interactuó: "Incluso si encuentran la entrada, no hay un mapa del
laberinto, solo se morirán de hambre".
    Rong Tian solo fue vendado después de ser gravemente herido, y fue apoyado por
una increíble perseverancia e instintos peligrosos durante la noche. En este momento,
se relajó y escuchó las palabras de Feng Ming. De repente se sintió débil y asintió con
la cabeza, "Bueno, necesito tomar un descanso".
               
 
 
                        Fengming vio que estaba pálido, extendió la mano y dijo con
valentía: "Ven, esta vez te cambio y te abrazo". Justo cuando quería ejercer fuerza,
levanté a Rong Tian, y su pecho repentinamente le dolió, y ella soltó sus manos de
inmediato.
    Afortunadamente, Rong Hu estaba manteniendo a Rong Tian a un lado, Lieer se
adelantó y vio a Feng Ming agarrarse.
    "El Rey Ming no se haga el tonto, no trate de ser valiente antes de que su lesión se
cure", gritó Lieer, "Además, solo lo hizo hoy, por supuesto, está físicamente débil".
    La boca de Lier no estaba obstruida, Feng Ming se sonrojó y miró, y miró: "¿Qué
hice, tú ... tú ... cómo te atreves a espiar?" Al preguntar, se dio la vuelta y descubrió
que Qiu Xing Qiu Yue Du Riendo en secreto, incluso las comisuras de los labios de
Rong Hu estaban ligeramente crispadas, incluso más irritables. Sacudió a Lie Er y giró
la cabeza para mirar a Rong Tian con ira: "Eres tú, como rey, no te importa enseñar".
    Rong Tian sonrió y dijo: "Son tan rebeldes después de que todos te siguieron.
¿Todavía me culpas?"
    Todos miraron la cara abrumada y hermosa de Fengming, y sus ojos vagaron de la
cara de esta persona a la de esa persona. No sabían a quién regañar, y no podían
evitar reírse.
    La novedad en la madriguera no puede satisfacer la naturaleza sorprendentemente
activa de Feng Ming.
    Menos de tres días después, había aprendido todo sobre la cueva en la que era un
pájaro pequeño. Al tercer día, estaba a punto de moverse, y se fue a una auténtica
aventura fuera de la cueva.
    Rong Tian devolvió la atención de Fengming con sus heridas y trabajó duro todas
las noches para evitar la energía excesiva de Fengming.
    Pero tales esfuerzos encomiables solo extendieron la paciencia de Fengming por
dos días.
    Al quinto día, Fengming saltó de nuevo.
    "Voy a salir de la cueva".
    "¿Por qué?"
    "Está demasiado cargado aquí" Fengming frunció el ceño "No soy un ratón"
    Lieer y otros se miraron, y respondieron en sus corazones: Ming Wang, te gusta
saltar más que los ratones.
    Rong Tian arrastró a Feng Ming perezosamente: "Mi lesión duele nuevamente".
    "Ve a ti y úsame como una medida amarga. Bueno, no te diría las treinta y seis
medidas antes de darme cuenta" Fengming rugió, pero al final todavía se acercó y
tocó su herida, escéptico: "Esto es ¿Un poco más cómodo?
    "Um"
    "Qiu Xing, ven y ayuda a Rong Tian a frotarlo".
    "No, necesitas frotarlo", objetó Rong Tian: "Qiu Xing no entiende cómo hacerlo".
    Hu enredado en una ronda, Fengming se sentó y se sentó.
    "¿Por qué no salir de la cueva?"
    "Es el lugar más seguro aquí", dijo Qiu Xing, respetuosa y respetuosamente.
"Aunque este laberinto fue construido por la gente de Tuyue, incluso la gente de
Tuyue no puede conocer completamente la dirección del camino adentro. Solo hay
unas pocas carreteras y cuevas de uso común. Es seguro. Oh Ming, los esclavos
tienen miedo de mostrarte y no pueden mirarte ".
    Ronghu dijo positivamente: "Además, hemos estado al acecho en la cueva
recientemente, y nunca hemos enviado a nadie a investigar. No sé si Lijun ha
encontrado la entrada. Si sale corriendo, simplemente correrá hacia el pasaje ..."
    Feng Ming dio un gran bostezo, miró a Rong Hu y miró a Rong Tian una y otra vez,
pidiéndole que hablara.
    Rong Tian sonrió: "Bueno, enviemos a alguien cerca de la entrada para ver si un
enemigo puede detectar la entrada". Hubo un rebote entre los dedos y un guardia
había entrado en el suelo arrodillado.
               
 
 
                        "Tú y Qiu Xing, ve a ver la entrada".
    "Observar".
    Los dos fueron durante una hora antes de que se apresuraran a regresar.
    "Rey Kai, la entrada está completa y ningún enemigo ha invadido".
    Los ojos de Fengming se iluminaron, saltó de su silla y le acarició la mano: "Esto
está bajando, el camino está a salvo, puedes pasear por el laberinto. Qiuyue,
muéstrame el camino".
    Caminó dos pasos hacia el agujero, Rong Tian agarró su collar y lo retorció.
    "Vámonos, quiero salir", gritó Fengming, "Rong Tian, ¿te atreves a faltarle el
respeto al Rey Ming?"
    "¿No te atreves a escuchar las órdenes de mi rey y el rey?" Rong Tian le sonrió
estrechamente, puso sus labios en sus oídos y susurró: "Este laberinto está prohibido
por el clan Tuyue. Es demasiado grande para que nos podamos esconder. Cara, en
realidad tienes que buscar en todas partes. ¿No haría avergonzar a Qiuyue Qiuxing?
Qiuyue no se atreven a hablar por su humildad, pero aún así te jactas de lo
inteligente que eres ".
    Feng Ming pensó por un momento, pensando en el comportamiento verbal de las
personas en estos días, y se mostró un poco evasiva. No pudo evitar sonrojarse,
rasgó el collar trasero que Rong Tian agarró y le susurró a Rong Tian: "Lo sé, por qué
No lo dije antes, me puso tan feo durante tantos días ". Xiaolian volvió a llorar:"
Entonces me aburriré aquí ".
    Rong Tian también preguntó: "Han pasado cinco días desde que entré. Me
pregunto qué está pasando afuera".
    Qiu Xing aparentemente conocía las noticias en la cueva del clan Tuyue y
respondió: "El clan envió decenas de jóvenes inteligentes y capaces, pero salieron por
la entrada, pero nadie regresó".
    "¿Oh?", Rong Tianying frunció el ceño. "¿Es la búsqueda de abandonar el ejército
tan rigurosa, ni siquiera una que pueda colarse?"
    Lière intervino: "Si estas personas fueran capturadas, ¿no quedaría expuesta la
entrada?"
    "No. Estas son buenas personas en el clan. Si son encontrados por el enemigo y no
pueden ayudar a las personas a escapar a la cueva, morderán el veneno en la boca".
    Qiu Xing dijo de repente: "Entonces ellos ... probablemente estén todos muertos".
    Fengming tenía mucho miedo de los muertos. Cuando los escucharon, tembló e
inmediatamente habló de él.
    "Si quieres saber la situación afuera, no tienes que enviar a alguien. Puedes
romper un pequeño agujero en la cueva para ver el exterior". Después de eso, cinco
pares de ojos se miraron juntos, Fengming murmuró en secreto, rascándose la
cabeza. "Estoy equivocado de nuevo?"
    Rong Tian suspiró, "Eres tan inteligente".
    "Pero una verdad tan simple, la gente de Tuyue también debe saberlo". Lieer
murmuró con un volumen lo suficiente como para que Fengming escuchara, y
Fengming lo advirtió.
    Qiu Xing asintió con la cabeza: "Por supuesto, esta gente lo ha pensado. En el
pasado, muchas veces cuando perforaban agujeros en la pared de la cueva, no
importaba cuánto tiempo perforaran, no podían ver hacia afuera. La gente hizo todo
lo posible por descubrir la razón".
    "¿Por qué?"
    "Vinimos desde la entrada del valle y siempre pensamos que estaba en el valle.
Pero, quién sabe, bajando por la entrada y dando la vuelta a un pasaje tan largo, este
laberinto en realidad no está en el valle, sino en ..."
    Los ojos de Fengming se abrieron y ella saltó, "¿Pero bajo tierra?"
    "Sí", asintió Qiu Xing, "así que no importa cómo la tribu haga agujeros en la pared,
no pueden ver afuera".
               
 
 
                        Tan pronto como Rong Tian lo escuchó, entendió y dijo con un labio:
"El laberinto está debajo. Incluso si abrimos el suelo, solo podemos ver un poco de
cielo, pero no conocemos los alrededores".
    Fengming se rascó desesperadamente la cabeza y preguntó: "¿Dónde estamos
ahora?"
    "Según los cálculos del clan, es probable que sea debajo de la llanura donde
cabalga el Rey Ming".
    "En realidad está debajo de la llanura". Feng Ming volvió las manos y miró a la
multitud en silencio, un destello de chistes brilló en sus ojos, y de repente su cabeza
se echó a reír.
    "¿Por qué se está riendo Ming Ming?"
    "Jaja, jaja, me reí hasta la muerte" Fengming se negó a responder, solo haciendo
una mueca, haciendo que todos sintieran picazón.
    Solo Rong Tian no tenía prisa y dijo a la ligera: "No preguntes, ¿en qué idea
piensas?"
    "No es una idea fantasma". Feng Ming se rió de repente y levantó una ceja. "Esta
es otra gran iniciativa de esta época".
    "El rey Ming no juega al laberinto, lo dices rápido".
    Fengming se dio la vuelta y le dijo a Ronghu a la ligera: "Ronghu, ¿puedes hacer
un pequeño agujero aquí e ir directamente a la llanura de afuera?"
    Rong Hu gimió: "Sabré cuán duro es el suelo de aquí antes de que pueda
averiguarlo". Solía sentarse y caminar, y se volvió para encontrar a alguien que
examinara el suelo.
    Feng Ming también ordenó a Qiuyue: "Quiero unos tubos largos y rectos y unos
espejos de cobre. Recuerde, cuanto más liso sea el espejo de cobre, mejor".
    "Sí, Guan Bao encuentra lo mejor para Ming Wang". Qiu Yue sabía que Feng Ming
iba a hacer algo interesante nuevamente, y lanzó su lengua a Qiu Xing con
entusiasmo.
    Los dos estaban listos para ir juntos.
    Liel insatisfecho, "¿Qué hay de mí?"
    "Serás mi asistente más tarde".
    Rong Tian frunció el ceño: "¿Qué vas a hacer?"
    "No puedo explicar con claridad a las personas como tú que están atrasadas, y te
diré cuando termine". Feng Ming estaba tan orgullosa que se subió al muslo de Rong
Tian y cantó West Ray Minor.
    Después de un tiempo, Ronghu ha regresado.
    "King Qiming Ming, aunque el suelo es duro, también puedes perforar agujeros".
    "Está bien, inmediatamente encuentras un buen lugar para perforar agujeros.
Qiuyue, ¿estás listo?"
    Qiuyue caminó apresuradamente desde afuera, y varios guardias detrás de él
enderezaron el largo bambú hueco: "Aquí viene, afortunadamente, Qiuyue y yo
hemos traído espejos de bronce uno al lado del otro. Esto es lo que el rey había
apreciado anteriormente y es muy suave".
    "Mientras el efecto sea bueno".
    Fengming vio que las herramientas estaban en orden, y se excitó, se arremangó y
comenzó a ordenar.
    No es difícil hacer algo, y ha pasado casi media hora. Feng Ming se rió: "Cuando
termines, puedes esperar a que el tigre taladre el agujero".
    La multitud miró lo que los mantuvo ocupados durante mucho tiempo: un largo
tubo de bambú estaba incrustado con dos espejos de cobre rápidos y lisos, todos con
un aspecto en blanco.
    "Ming King, ¿de qué sirve esto?"
    "¿Vas al suelo desde el hoyo?"
    Fengming tomó un sorbo de té para descansar su garganta sedienta y asintió.
"Esto se llama periscopio. Los dos espejos pueden reflejar la luz y hacer que la luz
pase de arriba hacia abajo en paralelo. Nos paramos bajo el suelo, solo use esta cosa
Es como estar parado en la llanura y mirando algo ".
               
 
 
                        Qiuyue se maravilló: "¡Es tan increíble!"
    Lieer se rascó las orejas con recelo: "¿Realmente tan poderoso?"
    "Hum, lo sabrás más tarde".
    Inesperadamente, Ronghu perforó el hoyo durante tres horas completas sin
moverse. Feng Mingru fue atrapado por el gato y siguió caminando por la cueva.
    "¿Rong Hu no ha tenido éxito todavía?"
    "¿Cómo puede ser tan rápido?"
    Rong Tian agarró al irritable Feng Ming a la mesa del comedor y dijo: "Come algo
primero".
    "Estoy tan ansioso, qué gran diseño ..." Rong Tian agarró un bocado de comida a
tiempo, Feng Ming masticó y masticó, tragó y se lamió los labios, "Bueno, está
delicioso, vuelve". "
    Rong Tian se rió abruptamente y ella alimentó a dos más en persona.
    Después de la cena, Ronghu aún no ha venido a informar. Feng Ming fue arrestado
por Qiu Yue primero para cambiarse de ropa, regresó a la cueva y pisoteó: "No, iré al
supervisor por mí mismo".
    Rong Tian negó con la cabeza y suspiró, abrazando a Fengming y le devolvió el
abrazo: "La paciencia es realmente mala. Rong Hu siempre ha sido ordenado en su
trabajo. No puede hacerlo. No sirve de nada ir al supervisor. ¿Es fácil perforar un
agujero en la cueva? Dormitorio, pregunta de nuevo mañana ".
    "Mañana?"
    "Por supuesto que mañana". Rong Tian levantó las cejas y se inclinó
ambiguamente, acariciando la ondulante espalda de Fengming con una mano grande,
y sonrió, "¿Quién te pidió que le enseñes a este rey Chunxiao por un momento?
Fuiste tú quien me enseñó esto. La oración más útil ".
    "¡Pervertido!"
    Después de repetidas objeciones, Feng Ming había sido empujado de regreso a la
habitación por Rong Tian medio empujón y medio abrazo.
    Una noche con dolor de espalda, Fengming luchó por levantarse de la cama al día
siguiente.
    Rong Hu ya estaba esperando en la cueva y sonrió al ver a Feng Ming: "Ha tenido
éxito, y ahora solo espera las nuevas herramientas de Ming Wang".
    Feng Ming estaba muy emocionada, y ella le dio un puñetazo y dijo: "¡Hazlo
ahora!"
    Respondiendo de inmediato, insertó cuidadosamente el "periscopio" de Feng Ming
en el agujero. La multitud estuvo ocupada durante mucho tiempo, y finalmente se
pusieron en su lugar.
    Mirando la longitud de la inserción del tubo, el suelo no está muy lejos de aquí.
    Finalmente llegó el momento de la emoción, Feng Ming se lamentó, y el primero se
cubrió bajo el periscopio y enfocó sus ojos.
    Silencioso por un rato.
    Qiu Xing esperó sin aliento, todos mirando los movimientos de Fengming. Rong
Tian se apoyó contra la pared de la cueva y levantó los labios ligeramente.
    Después de un rato, Feng Ming apartó la cara del periscopio para mirar a la
multitud con una mirada extraña.
    "Ming Wang, ¿realmente puedes ver los alrededores?"
    Lieer empujó el hombro de Fengming: "¿Rey Ming?"
    Rong Tian tosió y dijo a la ligera: "Si no puedes verlo, no será un gran problema.
Me temo que el agujero de Ronghu se ha perforado incorrectamente".
    Feng Ming hizo una pausa por un momento, luego miró extrañamente a Ronghu:
"¿Cómo elegiste este lugar para perforar agujeros?"
    Rong Hu no entendió por qué y respondió: "El suelo aquí es más adecuado, así que
elegí aquí".
               
 
 
                        "Ahora estamos en la habitación donde solía vivir. Según mis
especulaciones, la abertura puede estar en el borde de la esquina de la cama, donde
hay varias macetas de flores y plantas que Qiuyue plantó en el interior, y es una
esquina, que no debería ser notable. ".
    Qiu Xing exclamó: "¿Es realmente útil?"
    "¡Oh, Dios mío, es tan increíble!"
    Feng Ming observó a todos de buen humor y rápidamente se llevó el dedo a la
boca: "Shhh, ten cuidado de transmitir la voz". Su gran producto funcionó con éxito,
pero no mostró entusiasmo. En cambio, su rostro estaba un poco asustado y se giró
para mirar. Sosteniendo a Rong Tian, susurró suavemente: "Vi a Ruo Yan, sentado en
la habitación, y había una persona de aspecto general de pie junto a él. Él ... En
realidad vino aquí en persona, debe haber venido a atraparme". , Mirando fijamente
los ojos negros atónitos, tímidos en los brazos de Rong Tian.
   
 
    Capítulo 5:
    Rong Tian no esperaba que Feng Ming estuviera tan asustado cuando vio a Ruo
Yan desde lejos. Levantó las cejas y acarició a Feng Ming. "No tengas miedo, estoy
aquí".
    Lieer se echó a reír: "Realmente hemos elegido el lugar correcto esta vez. Si Ruo
Yan vive en la habitación donde comenzó Ming, entonces todos podemos conocer sus
arreglos militares".
    Feng Ming sondeó de los brazos de Rong Tian, frunció el ceño y sacudió la cabeza:
"El periscopio solo puede ver la situación anterior, y no puedo garantizarlo si se
transmite el sonido".
    "Siempre y cuando puedan verse". Rong Hu se puso de pie: "Puedo leer el labio y
adivinar de qué están hablando". Se dio vuelta, aprendiendo a Fengming a inclinarse
sobre el periscopio, sorprendido: " Por desgracia, realmente puedo ver, si las palabras
son como sentarse frente a nosotros ".
    "Por supuesto, este es un producto de alta tecnología". Fengming no pudo evitar
ser complaciente.
    Rong Hu dijo de repente: "Espera un momento, están hablando de nosotros". La
multitud se concentró de inmediato.
    Según la forma de su boca, Rong Hu repitió el diálogo entre Ruo Yan y el general
Lu Wei.
    Lu Wei dijo: "Los rebeldes de Tuyue se esconden en el laberinto subterráneo. ¿Por
qué el rey no envió tropas para abrir la entrada de inmediato?"
    La multitud subterránea se sorprendió de inmediato. Inesperadamente, la partida
del país ya sabía sobre el laberinto subterráneo, y parecía que la entrada había sido
dominada.
    Si él dijo: "¿Cuántas personas hay?"
    "De trescientos a quinientos, más el espía en el que Xilei se escabulló, me temo
que hay setecientas personas".
    Ruo Yan preguntó: "Puedes esconder las hordas de tanta gente, ¿alguna vez las
has visto?"
    Lu Wei dudó, "Nunca".
    "En un palacio así, los caminos deben estar entrecruzados. Una vez que te
apresuras, es como estar atrapado en arenas movedizas y no poder salir fácilmente. Y
el enemigo secretamente sabe que solo aumentará las bajas de nuestro ejército.
Tengo otro truco para atrapar a la gente del palacio con vida". ".
    Lu Wei admiraba: "El Rey es sabio. ¿Continuamos enviando personas para vigilar la
entrada y capturar a todos los espías que enviaron en silencio?"
    "En los últimos días, el clan Tuyue no ha podido contenerse, y han estado enviando
personas para preguntar sobre las noticias. Debes asegurarte de que todas las
personas sean capturadas y no debes dejar una. Quiero que este grupo de ratones
subterráneos no caiga al suelo". Cualquier noticia ".
               
 
 
                        "Sí". Lu Wei frunció el ceño. "Desafortunadamente, estas personas
son muy tercas, una vez que son capturadas, inmediatamente se tragan las drogas.
De vez en cuando, uno o dos pueden ser detenidos por nosotros, y no están
dispuestos a revelar la ruta del palacio, incluso si son torturados. Si pueden Alguien
desertó a nuestro ejército y lo envió de regreso para enviar información falsa al clan
Tuyue ".
    Lu Wei dijo aquí, Feng Ming y otros regañaron dejando despreciable al país.
    Ruo Yan se burló: "No se preocupen, dejen que permanezcan bajo tierra por unos
días más. Wang Mei llegará mañana, y tan pronto como llegue, podemos comenzar".
    "Resulta que la princesa Miaoguang estará aquí mañana. Eso es genial".
    Hablando de eso, alguien parecía estar informando algo fuera de la habitación. Los
dos salieron juntos de la habitación y la conversación se detuvo.
    Rong Tian y otros se reunieron y regresaron a la Cueva Dashan juntos, enviando
solo una persona para quedarse en el periscopio.
    Cuando Feng Ming vio a Ruo Yan, siempre estaba descontento y murmuraba:
"¿Miao Guang? ¿Por qué esperar a Miao Guang?"
    Qiu Xing odiaba a Miao Guang porque Miao Guang mató a Feng Ming tres o cuatro
veces: "Si esa mujer viciosa cae en nuestras manos, debe comenzar con un cuchillo y
rascarse la cara".
    Qiu Yuejiao dijo: "No es tan hermosa como la tercera princesa. ¿De qué sirve
rascarse la cara?"
    "Si Yan Yan no esperara a que Miao Guang comandara el ejército, ni Miao Guang
idearía ningún plan para él". Lie Er inclinó la cabeza, las cejas de Qingxiu se torcieron
ligeramente y se dijo a sí mismo: "No Ruo Yan una vez Indique a Miaoguang que
haga algo, y cuando esto esté hecho, ¿puede lanzar un ataque mortal contra el
palacio de la tierra?
    Todos en la cueva estaban pensando mucho.
    Rong Tian dijo de repente con voz profunda: "Si entiendes que no puedes atacar el
palacio subterráneo sin un mapa".
    Feng Ming lo miró: "¿Miaoguang enviará un mapa del palacio?"
    "Es imposible. Si tuviéramos un mapa del palacio del rey, habríamos muerto",
analizó Rong Hu con calma.
    Rong Tian miró a Fengming y pareció pensar en algo. Un destello de luz brilló en
sus ojos: "Se negó a enviar soldados, ¿está tratando de obligarnos a subir?"
    Cuando Rong Tian le recordó, Feng Ming también frunció el ceño y frunció los
labios: "La mejor manera de lidiar con la autenticidad y cosas similares es fumar. Tan
pronto como entra el humo espeso, el enemigo no quiere ser estrangulado y sale
corriendo".
    Qiuxing todavía no entendía: "¿Con un palacio de tierra tan grande, el humo
común puede expulsar a la gente?"
    Tan pronto como salió esta palabra, la atención de todos se volvió inmediatamente
hacia ella, y sus expresiones fueron tensas.
    "¿Qué pasa?", Preguntó Qiu Xing extrañamente.
    Lieer murmuró: "Permítete tener razón, si dices, no usas humo común".
    "Li Wang es bueno en medicamentos y, naturalmente, es bueno para hacer humo
venenoso. Mientras haya un medicamento adecuado, el humo venenoso producido
debe ser terrible".
    "La medicina es rara, así que tenemos que llevar a Miaoguang lejos".
    Rong Tian se rió entre dientes, se puso de pie y estiró los músculos, y dijo
tranquilamente: "Supongamos de nuevo el misterio de este humo venenoso".
    Qiuyue dijo: "Este tipo de humo puede ser muy tóxico, siempre que sea inhalado,
será envenenado".
    "Para lidiar con el enorme laberinto, el humo venenoso también necesita llenar
todo el laberinto subterráneo con el viento, y se reunirán sin dejar ningún lugar donde
esconderse".
               
 
 
                        "Si es así, ¿no han sido envenenados todos en la cueva? De esta
manera, si no hay un mapa y todavía no puedo entrar y buscar, ¿cómo puedo estar
seguro de que la persona a la que han matado ha sido asesinada?" Rong Hu expresó
lentamente su duda.
    Rong Tian miró admirablemente a Ronghu y asintió: "Ronghu está más atento". Él
sostuvo su mano en contemplación por un momento y dijo lentamente: "Si este tipo
de humo venenoso puede confundir a la gente, Mientras rocíes en grandes cantidades
en la cueva para envenenar a todos, y luego toques la campana en la entrada, la
campana del dementor seducirá a la persona envenenada y falsa, solo de esta
manera puedes atrapar y esconderte en el palacio subterráneo. Personas ".
    Qiu Xing frunció los labios y dijo: "Es mucho esfuerzo si hablas. Pero ... ¿por qué
debe atraparnos vivos?"
    Lieer se burló, "¿Eres tú a quien quieres atrapar?"
    Si Feng Ming tenía algún sentido, miró a Rong Tian sin comprender.
    "Si no fuera por atrapar a los vivos, me temo que Ruo Yan ya había prendido fuego
a la boca de la cueva y nos limpió con un plan venenoso". Rong Tian le sonrió
levemente: "Feng Ming, los seis días de vitalidad prolongada, originalmente te lo
ganaste. "
    Fengming se sorprendió y una fría palmada en la espalda: "¿Yo? ¿Por qué quieres
atraparme? Yo ..." Me acordé del deshuesado de Ruo Yan en la cima del acantilado, y
estalló un sudor frío. Miró a Rong Tian por un momento, luego se levantó de repente
y gritó: "No me importa, me dijiste que te dejara detener todo. Rong Tian, no olvides
el voto que hiciste". Fang Ruoyan tenía miedo de ir a sus huesos, recordando que Ruo
Yan estaba pensando en cómo agarrarse vivo por encima de su cabeza, y por un
momento olvidó la dignidad de ser el rey de Ming, descansando sobre los hombros de
Rong Tian, wow llorando.
    La gente en la cueva se miró de repente.
    Solo Rong Tian agarró a Fengming, angustiado y dijo: "Por supuesto que vine a
parar, ¿no me crees?"
    Wen Yan consoló a Fengming por un momento, la expresión de Rong Tian era
seria, y ella dijo severamente: "La luz brillante llegará mañana, y la ofensiva
comenzará de inmediato. La crisis es inminente. Qiuyue, inmediatamente te
encuentras con el jefe del clan Tuyue y les cuentas las noticias importantes. Además,
pregunte si hay otras salidas en el palacio ".
    Qiuyue Qiuxing respondió y se alejó rápidamente.
    Rong Tian volvió la cabeza y le preguntó a Rong Hu: "Sigues mirando el periscopio.
Si hay más movimiento, notifícalo de inmediato".
    Rong Hu respondió e inmediatamente se fue.
    Feng Ming Rong Tian permaneció en la cueva, así como Lie Er y varios secuaces.
    "Siéntate y espera, es mejor contraatacar de inmediato". Rong Tian Youyou miró el
pequeño mapa en la pared de la cueva, enojado Yuxuanang.
    La cara de Feng Ming palideció: "¿Contraataque? Si se quedan en la entrada, no
tendrán suerte tan pronto como salgan".
    "Mírate, si mencionas a Ruoyan, no tienes alma" Rong Tian lo fulminó con la
mirada y dijo con voz valiente: "Si Ruoyan está en nuestras cabezas, ¿qué tan difícil
es tratar con él?"
    "Quieres decir ..."
    "El periscopio era originalmente hueco, y nos quitamos los dos espejos antes de
comenzar". Feng Ming enseñó sus proverbios, pero recordaba cada frase con claridad.
Rong Tian le sonrió un poco a Feng Ming, sus agudos ojos revelaron la agudeza del
rey y sus delgados labios escupieron dos palabras: "desintoxicación".
    "¿Desintoxicación?", Pensó Feng Ming por un momento, y de repente se
sorprendió: "Desintoxicación a través de una tubería, si duermes allí por la noche,
sería maravilloso". No pude evitar saltar unas pocas veces al suelo.
               
 
 
                        Cuando Rong Tian vio que la mente de su hijo se recuperaba, dijo
deliberadamente: "No seas demasiado feliz, todavía tenemos algunas preguntas".
    "¿Problema?"
    "Primero, no hay veneno disponible en nuestras manos", dijo Rong Tian con
seriedad: "Si eres bueno usando veneno, como rey, siempre debes protegerte de los
cálculos secretos. Debes tomar veneno regularmente desde la infancia para fortalecer
el sustrato del cuerpo". Veneno, me temo que no lo matará ".
    "¿No llevas un mayor nivel de veneno en tu cuerpo? ¿Como una serie de rocas de
piedra pómez?", Gritó Fengming enojado.
    Rong Tian lo miró: "No soy el chico venenoso de Ruo Yan. Como rey, ¿por qué
llevas veneno contigo?"
    Fengming comenzó a perder la cabeza nuevamente, dándose la vuelta dos veces y
sentándose en la silla con las nalgas.
    Rong Tian también dijo: "Segundo, si envenenamos a Ruo Yan a través del
periscopio, el día siguiente se sorprendería. Si lo revisas un poco, puedes encontrar el
periscopio extendido. De esta manera, nuestros movimientos están expuestos. "
    Feng Ming respondió con frialdad: "Quizás Miao Guang tiene algo de qué aprender,
y también para obtener un veneno más avanzado del tubo hueco del periscopio, y un
grupo de nosotros estamos envenenados como ratones en un laboratorio. "
    "Por lo tanto, no puedes envenenar casualmente bajo el periscopio hasta que
encuentres una nueva salida".
    En este momento, Qiuyue Qiuxing ha regresado.
    "Rey, le hemos dicho al patriarca". Qiu Xing dijo: "En cuanto a las otras salidas, es
demasiado grande. Hasta ahora, solo se pueden detectar unas pocas cuevas grandes,
y la única que se conoce es la salida".
    Fengming estaba aún más frustrado: "Esa no es una salida".
    Rong Tian guardó silencio por un momento, revelando su sabiduría: "De todos
modos, no debemos continuar hasta mañana. No hay retirada, solo podemos correr
riesgos".
    "¿No dices que no puedes ser envenenado?", Preguntó Fengming con mala voz.
    Lie Er pareció entender: "Por la noche, puse humo en el periscopio primero, y me
quedé dormido mientras Ruo Yan se dormía. Ruo Yan puede no ser capaz de escapar
del humo, aunque puede resistir la toxicidad. Luego, pase uno para pasar. Canal,
envía a alguien y secuestra a Ruoyan ".
    "¿Quién se atreve a alejarse del rey?" Los ojos de Rong Tian estaban llenos de
piedad, y una leve sonrisa apareció en sus labios.
    "No es fácil abrir un pasaje que pasa al suelo durante la noche". Qiuyue frunció el
ceño. "Piénselo, Ronghu estuvo ocupado toda la noche con un grueso pasaje".
    Rong Tian dijo arrogantemente: "No podemos dudar en el momento de la vida o la
muerte. Podemos hacerlo. Lieer verá de inmediato a su hermano mayor y le dirá el
plan y le pedirá que abra un camino a la habitación de Ruoyan de todos modos.
    "¡Sí!", Respondió Lieer en voz alta, y se fue rápidamente.
    "Qiuyue, haz otro viaje e informa a la gente de Tuyue sobre nuestro plan. Pídeles
que se reúnan esta noche para prepararse para un ataque sorpresa. Mientras
mantengas la palabra, tendrás una oportunidad". El comando de Rong Tian estaba
tranquilo y calmado.
    Feng Ming lo vio guapo, inteligente, capaz y un poco tímido, e instó: "Es la
ingeniería física salir a la carretera, mi conocimiento de la física debe ser útil, al
menos puedo usar los principios de la mecánica". Lieer lo ayudará juntos ".
    Sin embargo, apenas comenzaba, había pasos apresurados fuera de la cueva.
    Por desgracia, la persona entrante estaba claramente afectada por el pánico.
               
 
 
                        "¡Rey!", Gritó, y fue Ronghu quien se apresuró a entrar. La cara de
Rong Hu estaba sudando, mostrando una mirada de asombro, y Lieer se apresuró
detrás de él. Al mirar su mirada, pareció encontrarse con Rong Hu todo el camino,
pero no había descubierto lo que sucedió.
    Rong Tian dijo: "¿Qué pasó?"
    "Si el periscopio alcanzado arriba fue encontrado por Ruo Yan, Shicai y Lu Wei
hablaron sobre asuntos militares, y al mirarlo, notó que el periscopio sobresalía de la
esquina de la cama".
    Esta vez, incluso la cara de Rong Tian cambió, y se mordió los dientes y dijo: "Este
es un buen ojo".
    "Además, Miao Guang llegó hace un momento y sus subordinados la vieron en el
periscopio", agregó Rong Hu.
    Fengming tembló: "Parece que si Yan Yan pronto puede descubrir la función del
periscopio".
    "La peor parte es que él puede saber dónde nos escondemos de esto". La cara de
Rong Tian estaba digna. Reflexionó por un momento y dijo con voz profunda: "Si se
entienden las palabras, comenzarán de inmediato. La maravillosa luz ha llegado y el
humo venenoso se hace instantáneamente. Qiuyue, informa inmediatamente a la
gente de Tuyue, diles que las cosas han cambiado y que estás listo para conocerte".
    Se volvió para mirar a Feng Ming, y de repente sostuvo a Feng Ming juntos,
suavemente: "No tengas miedo, estamos todos juntos por la vida y la muerte".
Estaba lleno de vida, sabio e inteligente, pero en este momento el ejército no estaba
de su lado y estaba atrapado en el palacio. Incluso la contraofensiva planeada fue
tomada por el enemigo.
    Fengming asintió con los dientes, "Está bien, solo estamos juntos".
    Los dos se abrazaron fuertemente, pero sabían en sus corazones que era difícil
penetrar el túnel desde abajo, pero no era difícil penetrar el túnel desde arriba.
Cuando se forma la entrada, el humo venenoso se dispersa y serás capturado vivo si
no te vas. En este palacio subterráneo profundo y extraño, puede ser un callejón sin
salida para siempre.
    Capítulo 6:
    "Fengming, no huimos". Rong Tian cantó Fengming: "No podemos huir". Se tomó
la decisión y nadie discute.
    Rong Tian es el rey y el rey de Xilei.
    Rong Tian no adivinó mal. El humo venenoso llegó sin espacio, realmente
condensado pero no disperso, y lentamente penetró a través del pequeño agujero
cortado por Ronghu.
    Feng Ming ya le había dado una orden a Lieer: "busca un paño, humedécelo con
agua, cúbrelo con tierra húmeda en el medio y cúbrete la nariz y la boca".
    Temporalmente, y no sé si una máscara de gas efectiva, fue puesta
apresuradamente en la cara de todos.
    Todos se miraron, todos eran raros, pero en este momento, nadie bromeaba.
    El humo venenoso es solo el primer ataque.
    Efectivamente, después del humo venenoso, llegó el rugido, no muy lejos de donde
había penetrado el humo venenoso, y el ejército había hecho un gran agujero.
Grandes pedazos de tierra de piedra cayeron desde arriba al palacio.
    "Nuestra única forma de vida es aprovechar el pensamiento de Ruoyan de que
estamos sujetos a humo venenoso y salir corriendo". Rong Tian miró a la multitud en
silencio.
    Sus amigos cercanos están aquí, Ronghu, Lieer, Xilei Warriors y el último poder del
clan Tuyue, además de sirvientas como Qiuyue Qiuxing, pero no más de 700
personas.
    La espada ya estaba en su mano, y Fengming se paró en silencio junto a él.
    Rong Hu guardó silencio, pero no pudo evitar decir: "Por favor, deje al Rey en el
palacio y espere a que el líder lo mate para otra ronda, y el Rey aprovechará la
oportunidad para hacer un plan". Contra setecientos hombres contra decenas de
miles de tropas, incluso la incursión, no hay posibilidad.
               
 
 
                        Rong Tian suspiró lentamente, por qué no sabía que la batalla no
tenía remedio, pero sacudió la cabeza: "Si no te apresuras, la única vitalidad se
romperá. Si respiras en el palacio, inevitablemente serás atrapado por las palabras".
    "Hay muchos caminos en el palacio subterráneo, y Ruoyan no puede encontrarlos",
dijo Lieer, "si el rey se niega a escapar del rey, por favor, deje que Lieer proteja al
rey Ming y huya a las profundidades del palacio".
    El corazón de Fengming se tensó y sus ojos oscuros miraron a Rong Tian.
    Rong Tian volvió la cabeza, le sonrió levemente y dijo suavemente: "Fengming no
estará a medio paso de mí".
    Fengming fue tocada en su corazón y no pudo evitar mover sus pasos, y luego se
volvió para mirar a Rong Tian hasta que estuvieron cerca el uno del otro.
    El humo amarillo pálido se había extendido, condensándose en el aire, extraño y
terrible. Rong Hu, usando una simple "máscara" hecha por las instrucciones de Feng
Ming, respiró profundamente el humo amarillo.
    Todos contuvieron la respiración y esperaron.
    Por un momento, Ronghu volvió la cabeza e hizo un gesto.
    Efectivamente, el humo venenoso se puede filtrar y Feng Ming se sintió aliviado.
No importa cuán antiguo sea el veneno, es mucho menos que las armas químicas
modernas. No sé si la tierra en este palacio es superior, puede filtrar las pequeñas
partículas en el aire.
    De todos modos, que Dios lo bendiga.
    Un anillo de campanas llegó desde la distancia, aterrorizando la mente.
    "Si Yan Yan está usando el tono de llamada para reclutar personas envenenadas".
Los ojos de Rong Tian brillaron repentina y repentinamente, y lloró: "Todos fingen
haber sido envenenados por el humo venenoso, caminen lentamente hacia el tono de
llamada. Escuchen mi orden, mientras Si aparece, será decapitado. Si mata a Li
Wang, el ejército estará en el caos y podremos escapar ".
    Todos asintieron fuertemente. A los ojos, hay una perseverancia indescriptible.
    El humo amarillo es como una entidad: no diverge, sino que avanza lentamente. La
multitud caminó a través del espeso humo amarillo con sus máscaras, y después de
un largo túnel, la luz había pasado débilmente.
    "Es extraño, pero no hay humo venenoso cerca de la campana. Dios me bendiga
Xilei". Rong Tian tomó la máscara primero, respiró hondo, frunció el ceño por un
momento y dijo: "Quítate la máscara, no hay humo venenoso aquí".
    Para pretender ser atacado por un veneno, por supuesto, no puedes usar esta
peculiar máscara.
    Unos pasos desordenados resonaron en el túnel.
    Ruo Yan se quedó sonriendo al recién excavado del palacio subterráneo y observó
a todos salir de la escalera temporal.
    La salida estaba en la habitación original de Fengming. En este momento, las
cuatro paredes habían sido removidas. Miles de soldados de élite, espadas afiladas y
espadas, rodeados de grupos.
    La gente de Xilei y Tuyue gritó y sus ojos sin foco permanecieron en blanco,
formando un grupo.
    Finalmente salieron Rong Tian y Feng Ming.
    Un qiyuxuanang, un apuesto y tranquilo, muy juntos. Si las palabras parecían
inaceptables por un tiempo, los dos se mantendrían obedientes frente a ellos.
    "Oye, está realmente enamorado, y el veneno está tan apretado". Si Yan Yan miró
a los dos, le entregó la campana mágica en la mano a Miao Guang a su lado, provocó
la barbilla de Feng Ming y se rió: "Ming Wang, ¿no vienes? "La piel de los tentáculos
es suave y conmovedora, lo que hace que las personas se maravillen de la magia del
Creador.
               
 
 
                        Los ojos que aún están desenfocados pero que aún son hermosos se
fijan instantáneamente, como si un meteorito brillara.
    Si suena conmocionado, retírese.
    "¡Estafa!" Aunque gritó rápido, ya era demasiado tarde. La espada detrás de la
cintura de Rong Tian se extendió hacia él. Con una puñalada tranquila, Ren Ruoyan se
retiró lo más rápido posible y también salpicó sangre.
    Rong Hu gritó: "¡Hazlo!"
    La multitud se agitó, aparecieron asesinatos en los ojos, ¿dónde está un poco
disperso?
    "¡Atrapa a Li Wang!"
    Cruel asesinato, salpicaduras de sangre, rugido rugido, lanzadera alrededor.
    Si los guardias a su alrededor fueron sorprendidos, los gritos sonaban una y otra
vez. Por un tiempo, Ruo Yan y su equipo de guardia cercano estuvieron rodeados de
personas en Xilei.
    Y la capa más externa resultó ser miles de soldados de élite que abandonaron el
país.
    "¡Hermano!", Miao Guang estaba ansiosa.
    Es un desastre
    Rong Tian gritó: "Si miras la espada".
    Con un rápido retiro, la espada golpeó la armadura y la chispa. Un dolor repentino
hizo que Ruo Yan frunciera el ceño. No era una persona común, se dio la vuelta y
sacó una espada, y recibió una espada de Rong Tian.
    Di un paso atrás y bloqueé otra espada. Los guardias se resistieron
desesperadamente al ataque lateral de otras personas, y Ruo Yan se enfrentó a Rong
Tian directamente.
    Los monarcas de los dos países lucharon en el caos.
    Miserablemente, el destacamento que vigilaba al rey afuera estaba ansioso y
estaba asediando a cientos de personas en el medio.
    El rastrojo que aún tiene temperatura aún salpica sangre en el aire.
    El momento fue fugaz. Rong Tian atacó las tres espadas en sucesión. Aunque
lastimó a Rong Tian, sabía que la situación había desaparecido. Las personas a su
alrededor solo tenían doscientos entre ellos.
    Su propio lado estaba gravemente herido y herido: había abandonado
valientemente el ejército, había entrado en el cerco y se había acercado
gradualmente a la situación crítica.
    Rong Tian no esperó a pensar, se volvió y sostuvo a Fengming.
    "¡Avance!"
    Breakout, ¿dónde salir? Fengming miró a su alrededor, ¿dónde no estaba la
espada? Gritando, Rong Hu y otros estaban cubiertos de sangre.
    No había luz para distinguir entre el cielo y la tierra, la vida y la muerte.
    La mente se ha ido, y la espada ensangrentada en su mano está agitando, y cada
baile mueve la sangre. En todo caso, él también estaba cerca.
    Cuando la cabeza se movió, el círculo sangriento en el medio comenzó a moverse.
    Para salir del ejército, solo espero. Pero en realidad se han mudado a la caballería
del ejército. Rong Tian agitó su espada, mató y robó el caballo.
    Dándose la vuelta, de repente sostuvo a Fengming en su caballo: "¡Ve!"
    También agarró un caballo.
    En una explosión, Rong Tian azotó detrás del caballo. Ronghu es inteligente y ha
robado al caballo y se dio la vuelta.
    Los subordinados se han agotado. Lie Er cayó en sangre, y la flor de cuentas en la
cabeza de Qiuyue fue hecha pedazos.
               
 
 
                        Rong Tian se apresuró con unas pocas personas. El rugido de Ruoyan
llegó: "Atrápalo, abrázame por mí".
    Magnífico, incomparable en el mundo.
    ¿Cómo puede Rong Tian en este momento distraer a la gente?
    El lugar donde se levanta la espada es cuando está muerta.
    Feng Ming miró hacia atrás y Rong Tian tenía uno más en la espalda. Un cuerpo
pequeño y satinado luchando en las manos de Rong Tian. Era una luz maravillosa.
    "Si dices, ¿no quieres la vida de tu hermana?", Gritó Rong Tian.
    Deja al ejército temblando.
    ¿Cuándo Miao Guang fue atrapado por el rey Xilei?
    Después de un momento de alivio, Rong Tian ha sacado a alguien del asedio. La
sangre se derramaba por completo.
    Rong Tian se volvió y le sonrió a Feng Ming. Armado con miles de caballos, estaba
sonriendo tan tiernamente que Feng Ming tenía prisa.
    "Fengming, realmente no quiero".
    Sentimientos ominosos comenzaron de repente.
    "No", Fengming se dio cuenta de repente, gritando, "¡No!"
    Se lanzó hacia adelante, pero fue golpeado con fuerza en la parte posterior de su
cabeza. Estaba oscuro y se cayó. Antes de aterrizar, lo atrapó con ambas manos.
    Rong Hu.
    Rong Tian mostró las palabras de elogio en sus ojos y escupió suavemente las
palabras: "Adelante".
    Si no es una persona mediocre, hay una luz maravillosa en la mano y no tomará
mucho tiempo.
    Rong Tian es el rey, solo el rey Xilei puede liderar el movimiento del ejército.
    Rong Hu no dijo una palabra, abrazó a Fengming y se apresuró.
    Fuerte viento, aplastando caballos.
    El cielo está lleno de nubes y vicisitudes.
    Rong Tian se rió entre dientes, mirando con orgullo a Ruo Yan en la distancia.
    "Nunca pensé que amabas a tu hermana".
    Ruo Yan también se rió: "¿Crees que pueden escapar del país?"
    Rong Tian no respondió, levantando su mano para aturdir la maravillosa luz de su
lucha. Tirando de las riendas, el corcel se puso a escuchar. Parecía saber que este
hombre era el héroe sin paralelo en tiempos difíciles.
    "Si dices que soy un oponente así, no quieres matarlo fácilmente", dijo Rong Tian
tranquilamente: "Es mejor tener una batalla contra los ciervos".
    Las lesiones debajo de las costillas ya estaban sangrando.
    "Dejé ir la luz, no dejes que los soldados atrapen a Fengming hasta que me
resuelvas".
    Si se burlaba, había una apreciación en sus ojos sombríos.
    Con una mano suelta, la tenue luz cayó en el loess.
    Ruoyan levantó la mano: "La orden, Lu Wei condujo a sus soldados alrededor de
diez millas. Vea al Rey Xilei, no mate, sino que se apure". Después de tomar la bolsa
de arco y flecha entregada por el guardia, sonrió cruelmente: "Quiero Caza al
mundialmente famoso Xi Lei Rongtian con sus propias manos ".
    Al final, la espada que podía protegerse fue arrojada a la tierra amarilla por Rong
Tian sin miedo.
    Le recordó con voz profunda: "Antes de resolverme, no pares a Fengming".
               
 
 
                        "El rey promete", dijo Ruo Yan, "puedes estar seguro".
    Una leve sonrisa irradió de los labios de Rong Tian. Aunque estaba cubierto de
sangre y no tenía armas, seguía siendo noble.
    Rey
    Thaksin lo dijo.
    "Rong Tian, ¿cuánto tiempo puedes retrasar a Feng Ming?"
    "¿Cuánto tiempo puede retrasarse?"
    Rong Tian se rió y volvió la cabeza.
    En el momento del latigazo cervical y la herradura volando, Ruo Yan ha sacado su
arco. Al instante, la tierra amarilla estaba volando, y un arco y una flecha como
meteoritos habían golpeado. Profundamente insertado en el hombro derecho de Rong
Tian.
    Salpicadura de sangre
    El corcel siseó y corrió.
    Si mantenía los ojos fríos y miraba hacia otro lado, avanzaría con un látigo.
    "Rong Tian, tomaré una sola flecha y tomaré tu vida lentamente".
    El cielo está brillante, estás indefenso en el asedio de decenas de miles de
soldados, si escapas del destino de ser disparado como un erizo?
    Capítulo 7:
    Luz de sangre, sombra de espada, rugido de bestia antes de la muerte, rodeado de
todas las direcciones.
    El aire pesado también extendía las garras, y los alrededores estaban oscuros y
presionados hacia él.
    La última sonrisa de Rong Tian.
    La desgarradora sonrisa se volvió roja.
    El muñón fue lanzado al aire ...
    "No ..." Feng Ming murmuró con fuerza en su sueño, de repente sentada, su frente
llena de sudor frío.
    Al abrir los ojos, el entorno era oscuro, un silencio completamente diferente al de
su sueño.
    Jadeó fuertemente y escuchó alerta. Hubo un ligero sonido de agua.
    "Ming King", una voz baja.
    "Rong Hu?" Feng Ming también bajó la voz inconscientemente: "¿Dónde está esto?
¿Rong Tian?"
    "Estamos en un barco que transporta a los miembros de la familia de los ricos, y
ahora estamos buscando a nuestros soldados abandonados en todas partes".
    "¿Dónde está Rong Tian? ¿Dónde está?", Preguntó Fengming, "todavía hay Lie Er,
¿dónde están?"
    Rong Hu en la oscuridad guardó silencio.
    Fengming contuvo el aliento y esperó en silencio.
    Durante mucho tiempo, Ronghu dijo suavemente: "No lo sé".
    El corazón que latía en su pecho parecía estar suavemente sostenido en su mano.
Apriete, apriete, apriete de nuevo.
    "¿Están todos muertos?" Era sorprendentemente tranquilo, unas pocas palabras
salieron de sus labios ligeramente entumecidos.
    Rong Hu se apoyó en la estrecha sentina. Repitió con voz profunda: "No sé. Rey
Ming, la situación es crítica, por favor, el Rey Wang debe tener cuidado".
    Aprieta, aprieta, y la sangre en mi corazón fluye de los dedos.
    Fengming cerró los ojos y se apoyó lentamente contra el mamparo húmedo.
    "¿Siguen vivos?"
    La respiración también se ha convertido en una tortura dolorosa, y cada vez que
paso por mi corazón.
               
 
 
                        Ronghu apretó los dientes: "Quizás".
    Silencio, envuelto en la oscuridad.
    "Rong Hu", Feng Ming preguntó suavemente, "¿Puedo llorar?"
    "La gente a bordo lo escuchará". La voz de Rong Hu también se ahogó un poco.
    Todo el dolor que surgió fue aplastado hasta la muerte. Fengming cayó
silenciosamente al fondo de la sentina. Se mordió el labio ferozmente, y el olor a
sangre llenó su boca.
    Ligeramente tranquila, la voz de Feng Ming se ha vuelto profunda y ronca.
    "¿Cuándo es ahora?"
    "Medianoche. El rey Ming ha estado letárgico durante dos días". Temiendo que
Feng Ming se negara a abandonar Rong Tian, todos usaron drogas para él.
    "¿Estamos de regreso a West Ray?"
    "Si dices eso, el camino a Xilei debe estar bloqueado. Primero vamos a Bojian y
nos desviamos de regreso a Xilei. Este barco acaba de ir a Bojian".
    "Hiciste un buen trabajo", Fengming abrió los ojos y sus brillantes ojos brillaron
débilmente en la oscuridad: "Si algo sucede, solo la Reina Madre presidirá la
situación. Volveré de inmediato para ayudar".
    Rong Hu siempre tuvo miedo de que Feng Ming fuera ruidoso para volver a
rescatar a Rong Tian. En este momento, se sintió aliviado: "Ming Wang comprende el
panorama general, estoy aliviado".
    "No te preocupes por mí".
    La voz de Feng Ming agregó un poco de gran perseverancia.
    Resulta que el dolor siempre puede cambiar en algún lugar de una persona.
    Rong Tian, me sonríes tan suavemente, ¿sabes que seré considerado con tus
intenciones?
    Aunque odio tu deseo de sacrificio, me protegeré por tu sonrisa.
    Si no puedo pagar mi vida por ti, entonces mi vida pertenecerá a West Ray, la
tierra que amas y posees.
    El viaje está en la desesperación, apoyado por el último punto de fe. Fengming
permaneció en el fondo de la cabina durante unos días, sin decir una palabra, como si
hubiera perdido la mitad de su alma. El sonido del agua debajo del bote continuó, a
veces haciendo que Feng Ming sintiera que la sangre de Rong Tian goteaba
constantemente.
    La cabaña estaba oscura y húmeda, y estaba oscura, de modo que no se podía
sentir el tiempo, y nadie entró. Fengming no sabía cómo Rong Hu arrastró el coma
para encontrar este lugar. Ronghu subía un rato todos los días y robaba un poco de
comida y agua, pero no había noticias afuera.
    "Ming Ming, otro día, este barco pasará la frontera entre la partida y Bo". Rong Hu
dijo: "Tan pronto como salgamos del país, aterrizaremos de inmediato".
    Fengming no tenía apetito y apenas comió algo, apoyado contra el mamparo.
    La sonrisa de Rong Tian siempre brillaba frente a sus ojos. Debido a esta lente,
está constantemente vagando por la supervivencia y la desesperación.
    Rong Tian, ¿dónde estás físicamente?
    Feng Ming llegó a este tiempo y espacio, y huyó muchas veces, pero nunca estuvo
más desanimado que este momento, ni fue más fuerte que este momento.
    En silencio acumulando fuerza, pasó otro día aturdido.
    De repente, el bote se detuvo y llegó un pequeño impacto.
    Rong Hu escuchó con un oído lateral: "En la frontera, el punto de control del país
de partida debe estar buscando barcos".
    "Esa cabaña ..."
               
 
 
                        "Ming King puede estar seguro de que el propietario de este barco es
muy poderoso para abandonar el país, y nadie avergonzará a los miembros de su
familia", dijo Rong Hu con calma, "Shoubing será liberado después de una búsqueda.
    Esperando un momento, el bote no ha comenzado. En cambio, hubo una leve voz
de disputa.
    Rong Hu frunció el ceño: "¿Cómo hiciste eso? ¿Es como Wang Yanling, e incluso
ese barco debe ser revisado a fondo?"
    Fengming se levantó, tanteó por un momento y sostuvo la espada en su mano.
    "Según mi estimación, me temo que si supongo que no volveremos a Xilei
directamente", dijo Fengming a la ligera: "Es difícil regresar a Xilei, ya lo esperaba".
    Rong Hu volvió a escuchar su oído, de repente una expresión de sorpresa: "No es
bueno, realmente quieren abordar el barco para realizar una búsqueda exhaustiva.
Los guardias de este barco no pudieron detenerlo". De repente se levantó y le dijo a
Feng Ming Shen: "Ming King, aquí No puedo quedarme más tiempo. Subiré primero, y
una vez que el rey Ming escuche la agitación, se apresura. El río va hacia el este y el
oeste, salta río abajo y trata de nadar hacia el este. Cuando ve el puesto de control,
debe desembarcar y encontrar otro camino, porque habrá agencias de intercepción en
el agua. Dijo, caminando hacia la vieja escalera de madera.
    Hasta el día de hoy, incluso la última persona a su alrededor tiene que sacrificarse.
    Fengming sostuvo la espada, con dedos largos, como si estuviera incrustada en la
empuñadura.
    El ruido llegó lo antes posible. El rugido se mezcló con el sonido de las cuchillas
chocando. Fengming apretó los dientes y corrió hacia la proa. La deslumbrante luz del
sol reapareció y, durante mucho tiempo, los ojos brillantes se estrecharon
ligeramente.
    La proa era caótica, y docenas de guardias rodeaban a Ronghu Tuan. Rong Hu
saltó a la barandilla del barco y aprovechó la tierra. Con un movimiento de la espada,
otro guardia fue apuñalado y provocó regaños.
    Cuando Rong Huyu vio a Fengming salir corriendo, gritó: "El rey Xi Leiming está
aquí y te atreves a detenerlo".
    Todos escucharon que él era el rey de Xi Leiming, que estaba a punto de ser
arrestado por el rey, y que era aún más perseverante. ¿Dónde podría ir para manejar
al niño desconocido que estaba detrás de él? Feng Ming echó una mirada profunda a
Rong Hu, en lugar de sostener la espada, separó la espada de un guardia que
intentaba acercarse, se volvió e hizo una reverencia, y saltó abruptamente.
    Se dejó caer y cayó al río furioso.
    "¡Atrapa al Rey Ming y recompensa!" No había cámara en la antigüedad, y la
identificación de criminales buscados ciertamente no era tan precisa. Ronghu confesó
que Ming Ming había provocado más ataques.
    Ha estado siguiendo a Rong Tian durante muchos años. Está tan asustado como el
hermano menor. Apuñala algunas espadas. Jaja se ríe: "No jugaré contigo, Ming
Wang, yo también iré". Aprovecha la oportunidad y gira hacia el río.
    Tan pronto como entré en el río, me sorprendió descubrir que algo andaba mal.
    "¡No está bien!", Rong Hu sacó la espada hacia atrás, pero ya era demasiado
tarde. Las olas a su alrededor, por un momento, no pudieron evitarlo, pero fue
inmediatamente cubierto por una red gigante de cuerda y arrastrado fuera del agua.
    Al abandonar el ejército, no sabía cuándo se tendió una red tan grande, esperando
silenciosamente a la presa bajo el agua.
    Tan pronto como salí del agua, escuché una larga risa: "Si no fuera por una
estricta orden de ser atrapado, ¿cómo permitirías que saltes al agua? ¿Soy realmente
tan inútil?"
               
 
 
                        Rong Hu frunció el ceño: resultó que Zhuo Ran, el general saliente,
fue el responsable de la búsqueda. Esta persona era comparable a Lu Wei.
Afortunadamente, no había visto a Fengming en persona antes de concentrarse en sí
mismo.
    Rong Hu fue atrapado en tierra en un instante, y Zoran no se atrevió a saber que
el crimen era importante.
    "Lento, parece inapropiado" Zoran miró a Ronghu con cuidado, su rostro
hundiéndose: "¿Quién demonios eres?"
    Rong Hu dijo arrogantemente: "Rey del Trueno, Rong Hu está vigilado".
    "¿Rong Hu?", Zhuo Ran fue muy inteligente e inmediatamente se dio cuenta: "¿El
otro que acaba de saltar al agua es Ming Wang?"
    Feng Ming estuvo debajo de la cabaña durante muchos días, y su ropa no había
sido cambiada. Estaba cubierta de sangre y arena, y su apariencia estaba
mayormente cubierta. No es de extrañar que Zoran no pudiera verlo. De lo contrario,
dependiendo de la apariencia de Fengming, definitivamente verá algo mal.
    Rong Hu se echó a reír: "Es demasiado tarde para saberlo ahora. Dale a Ruo Yan
que Ming Ming se escapa bajo tus párpados, y no sé cómo enojarme".
    "No es demasiado tarde", dijo Zoran tranquilamente, "no solo hay una red en el
agua, sino también la droga. Saltó al río, ¿puede escapar?"
    "¿Drogado?"
    "¿No encuentras el dolor de cabeza insoportable y todo el cuerpo débil?"
    Cuando se dijo Zhuo Ran, Rong Hu realmente se sintió débil por todas partes.
Estaba parado todo el tiempo, confiando en el apoyo de los soldados.
    Vaya, Fengming se perdió en el agua.
    "¡Rápido, rescata a Ming Wang!" Su mente estaba pesada, y Rong Hu todavía gritó
antes de estar inconsciente.
    "No tengo prisa. Si pierdes mi medicina, aparecerá naturalmente". Zoran sonrió.
"Hay soldados estacionados a cinco millas a lo largo de la costa. Informaré de
inmediato cuando alguien salga".
    En este momento, alguien informó: "General, alguien flota no muy lejos, parece
querer bucear hacia el este".
    "Tráelo".
    Capítulo 8:
    Feng Ming saltó de la proa y obedeció la sugerencia de Rong Hu de nadar hacia el
este. Pero por un momento, sus ojos se nublaron gradualmente y sintió que algo
andaba mal. Sus extremidades estaban débiles y se sentía somnoliento. De repente
se encontró flotando en el río, y se sorprendió en su corazón, sabiendo que había
golpeado el plan del enemigo.
    Hubo ruido de las dos orillas, y estaba claro que había descubierto el "pez" que
emergió del río. Medio despierto y medio despierto, la red de cuerda se acercó y fue
arrastrada involuntariamente a la orilla.
    No, quiero volver a West Ray. No puedo caer en manos de Ruo Yan.
    Fengming gritó en su corazón, pero solo podía ver al soldado con el disfraz de
abandonar el país hacia sí mismo. El ruido en mis oídos era cada vez más y más, y las
escenas circundantes comenzaron a oscurecerse. Un lado de su cabeza finalmente se
desmayó.
    El incienso de paz mental flotaba en el aire.
    Desde el palacio del rey, el manto de seda cuelga en el palacio más magnífico del
rey. Siete u ocho criadas bonitas se pararon a ambos lados de la gran cama. Las dos
hileras de guardias se encontraban pulcramente fuera de la puerta, altas, empuñando
un hacha, solemne y majestuosa.
    La persona en lo profundo de la cama bajo el suave brocado todavía estaba
despierta. Estaba tranquilamente acostada en la cama, sus largas pestañas cubrían
sus ojos, su nariz recta y su hermoso perfil estaban un poco brumosos bajo la
mortaja de incienso, mostrando su bondad desagradable cuando estaba despierta.
               
 
 
                        La mano derecha sobresalía del edredón y las anchas mangas largas
se extendían hasta el brazo de la mano, dejando al descubierto la piel clara y pálida y
grasienta. Había varias cicatrices que no sabía de dónde venían, lo que hacía que la
gente se sintiera angustiada.
    Un anciano estaba sentado frente a la cama y presionaba suavemente los dedos
sobre la muñeca del durmiente.
    Miao Guang, vestida con una hermosa y preciosa prenda de color, estaba
preocupada por su rostro y preguntó suavemente: "¿Cómo está, Maestro?"
    "La princesa no tiene prisa, espera a que explore de nuevo".
    Este anciano era un extraño que enseñaba la medicina de Li Ruoyan. Afirmó ser un
extraño y vivió en un lugar remoto en un día laborable, pero esta vez, fue llamado a
la capital con urgencia.
    Miao Guang sabía que sus habilidades médicas eran tan buenas que no se atrevió a
molestarlo, por lo que tuvo que guardar silencio, y con frecuencia miraba a la cama.
    El desconocido exploró el pulso durante mucho tiempo, frunciendo el ceño y
gimiendo, de repente extendió la mano y abrió el edredón, desabrochando la tapeta
del paciente. Una cicatriz roja oscura apareció en el hermoso cofre.
    "Hmm ..." Suspiró suavemente.
    La cara de Miao Guang cambió bruscamente: "¿Por qué está suspirando la
Maestra? ¿Ming Ming le ... él ..." Era muy joven y rara vez se volvía loca.
Inesperadamente, se encontró con Fengming nueve veces y estaba perdida.
    Fengming había sido capturada y devuelta a la capital durante siete días, y todavía
no podía dormir. Si continuaba así, no viviría mucho.
    "El pecho de Ming Wang tenía marcas de impacto. Sufrió grandes cambios cuando
sus heridas internas no se curaron. Su corazón estaba agotado, pero estaba triste y
triste, pero no se desahogó. Esto causó depresión. Tenía miedo al agua, pero en
cambio saltó para escapar. Lesión, y en este momento estaba drogado ". El extraño
negó con la cabeza:" Cada uno de ellos está separado, y cada uno puede ser
rescatado libremente. Se pueden mezclar, agregar enfermedad a la enfermedad, ¿es
más difícil salvarlo mil veces? "
    "Es mil veces más difícil de salvar", dijo alguien de repente con una voz profunda
detrás de él.
    Miao Guang se volvió y saludó rápidamente: "Hermano Wang".
    El extraño también se puso de pie y se inclinó ligeramente ante Ruo Yan: "Rey".
    Si las palabras persistieron lentamente, los agudos ojos de Feng Ming miraron el
rostro de Feng Ming y dijo humildemente: "La sutil identidad de Ming Wang es
extremadamente importante para la causa de mi partida del país. Debes salvarlo".
    El desconocido se tocó la barba gris y gimió por un momento: "Lo intentaré".
    Miao Guang estaba encantada, "Gracias, Maestro".
    "El tratamiento debe ser tranquilo. Por favor, deja al rey y a la princesa por un
tiempo y déjame actuar con calma".
    La pantalla se retiró de la multitud, y el extraño sacó una larga bolsa de tela de la
caja de madera, y la bolsa de tela se desplegó, dejando al descubierto filas y filas de
agujas plateadas que brillaban con luz fría.
    Recoge uno con flexibilidad y perfora hábilmente el cuerpo de Fengming.
    Feng Ming, que había estado durmiendo durante muchos días, finalmente se
despertó bajo la aguja de plata de un extraño al día siguiente. Al ver las pestañas
revoloteando, Miao Guang, que estaba de pie junto a él, gritó en voz baja: "¿Rey
Ming? ¿Rey Ala despierto? El Maestro Renren es realmente asombroso".
               
 
 
                        El extraño se tocó la barba y sonrió, y recordó: "Despertó, pero Ming
Wang se lastimó demasiado y el acondicionamiento posterior es lo más importante".
    Los ojos negros finalmente se abrieron lentamente. En el momento de la apertura,
se reveló un tímido ciervo.
    Si Yan Yan había estado sentado junto a la cama, se inclinó hacia adelante en ese
momento, levantó la barbilla de Fengming y dijo con voz ronca: "¿No viene el Rey
Ming aquí? Deje que el rey espere".
    Feng Ming frunció el ceño con su fuerza, y giró la cabeza confundido, como si no
pudiera entender su situación.
    "Rong Tian ..."
    "¿Rong Tian?", Ruoyan se rió entre dientes: "No te molestes en encontrar a Rong
Tian. Mis flechas lo mataron a tiros, y su cuerpo probablemente se está pudriendo en
los rápidos".
    Fengming tembló horriblemente, como si ahora supiera quién estaba frente a él, y
los ojos con gemas miraban a Ruoyan, y sacudió la cabeza suavemente durante un
largo rato: "No lo creo".
    Si las palabras son agudas y agudas, mire directamente a Fengming con frialdad:
"Cuando encuentre su cuerpo apestoso, naturalmente lo creerás".
    No había rastros de sangre en la cara de Fengming, y miró a Ruoyan. Rong Tian
estaba en una situación peligrosa. Lo había sabido durante mucho tiempo, pero ahora
escuchar a Ruoyan confirmaba que era otro gusto. Se mordió el labio inferior y miró a
Ruo Yan como para marcar un agujero en la cara de Ruo Yan, su cuerpo dejó de
temblar y se puso rígido como una piedra.
    El aire se condensó.
    Fengming no dijo una palabra, no había rastro de llanto.
    Miao Guang y el extraño se miraron, sintiéndose profundamente inapropiados.
    Si Yan Yan también nota la diferencia, tira de Feng Ming desde el interior de la
cama a su lado, lo agarra de la muñeca y proclama: "¿tonto?"
    Feng Ming lo agarró de la muñeca y no se resistió. Todavía estaba aturdido.
Después de unos momentos, parpadeó y pareció hablar. Sus labios estaban morados
y emitió un chorro de sangre oscura. .
    Si se sorprende, suéltelo rápidamente. Miaoguang se cubrió la boca y exclamó. Los
ojos del extraño se abrieron de repente y gritaron: "¡No!". Se apresuró a la cama y
sacó la aguja de plata para rescatarlo.
    Fengming se ha desmayado.
    La luz plateada parpadeaba constantemente sobre las manos de Feng Ming, el
extraño no se atrevió a tomar el más mínimo cuidado y las gotas de sudor cubrían la
frente densamente.
    Miaoguang los miró con una sonda y miró a Ruo Yan, que estaba al lado del ring, y
dijo con tristeza: "Por qué el hermano Wang debería estar enojado con él", dijo el
maestro Renren, Ming Wang es débil, al igual que un barco que ya se está cayendo a
pedazos, no puede ayudar un poco ".
    Ruo Yan miró a Feng Ming en la cama y dijo fríamente: "Si no fuera por tu inútil
dejarlo huir, no sería el caso hoy".
    Miaoguang vaciló y bajó la cabeza.
    El extraño estuvo ocupado con Fengming durante mucho tiempo, y Fang hizo una
pausa y respiró hondo.
    "¿Cómo?", Preguntó Ruo Yan con una voz profunda detrás de él.
    El desconocido se volvió y levantó la mano para limpiarse suavemente el sudor de
la frente con una manga, y suspiró: "Estoy furioso y casi no puedo regresar al cielo.
Si el rey quiere conservar la vida de Ming Wang, no debe hacerlo".
    Si su rostro estaba oscuro: "No lo dejaré morir, no puede morir" Frunciendo el
ceño ligeramente, sentado al lado de la cama antes de caminar, acariciando la cara
tranquila de Fengming con su mano grande, preguntando: "¿Cuándo se despertará?"
               
 
 
                        "Despierta pronto", respondió el extraño, "pero está débil e irritado.
Qué sucederá cuando se despierte y no se atreva a adivinar a voluntad".
    "Bueno, lo sé". Si asintió con la cabeza, dijo con calma: "Todos ustedes caen".
    "Sí, rey".
    "Hermano Wang ..." Miao Guang llegó a la puerta, aún inquieta, se giró y llamó
humildemente, miró hacia atrás, tragó las palabras, suspiró y salió.
    Las criadas de ambos lados se retiraron en silencio y cubrieron la puerta del
palacio.
    El incienso todavía ardía en silencio, trayendo una fragancia larga y fragante al
palacio. Ruoyan se sentó en la cama, mirando la cara de Feng Ming llena del saqueo y
la ferocidad del rey.
    Es difícil explicar cómo te sientes.
    El odio y el uso, el engaño y la coerción, la intriga y la conspiración, estas cosas
complejas pero rutinarias para los miembros de la familia real, son difíciles de poner
directamente en Ming Na.
    "Rong Tian es realmente amable contigo". Poco a poco, la curva de la cara sombría
se suavizó. Ruo Yan tiene una cara masculina y hermosa, con una sonrisa: "Eres
bueno con Rong Tian".
    Suspiró dos veces y sus largos dedos desabrocharon hábilmente la ropa de
Fengming.
    El cuerpo marcado salió, mirando con admiración, acariciando el cuerpo una y otra
vez como si fuera real.
    Se quitó la bata, se tumbó al lado de Feng Ming, estiró sus largos brazos y forzó a
Feng Ming a tomar sus brazos lentamente.
    "Hay una belleza al lado, la bendición del rey". Si Yan Yan entrecerró los ojos ante
la obediente cara dormida de Feng Ming, murmuró con una sonrisa: "Rong Tian es
cariñoso, ¿soy mejor que él? Está muerto. ¿A quién más puedes elegir además de mí?
? "
    Cierra los ojos y duerme en el incienso único del país.
    En la mañana, el hombre en sus brazos se movió ligeramente.
    Si Yan Yan tenía la misma vigilancia que Rong Tian, de repente abrió los ojos y se
enfrentó a Fengming, que dormía profundamente. Fengming parecía estar en un
sueño, con una sonrisa en sus labios, un ligero movimiento de su cuerpo de vez en
cuando, y de vez en cuando frunciendo el ceño, como si le molestara algo en su
sueño.
    Si no dices nada, mira en silencio. Cuando Fengming fruncía el ceño,
inconscientemente apretaba su cabeza en sus brazos, como un gatito recién nacido,
era tan linda que su suave cabello le rozaba la barbilla y le picaba.
    "Ejem ..."
    Justo antes de tocar la cara suave, Fengming volvió a toser en sus brazos. Todavía
estaba soñando, con los ojos cerrados, tosió un par de veces, la sonrisa en sus labios
convergió y sus cejas comenzaron a curvarse, como si saltara de un sueño a una
pesadilla. La tos no se había detenido, y el susurro gradualmente se hizo rápido, y la
frente comenzó a sudar.
    "¿Rey Ming? ¿Rey Ming?", Ruo Yan gritó dos veces, de repente una ternura
increíble apareció en su corazón, y extendió la mano para acariciar la espalda de Feng
Ming.
    Fengming tosió y se volvió más urgente, sus pestañas se agitaron por un momento
y sus ojos se abrieron de repente, sus ojos oscuros coincidieron con Ruoyan.
    Si las palabras estaban secretamente alertas, inmediatamente guarde un rastro de
ternura que acababa de surgir y lo miró con frialdad.
    Fengming todavía no parecía estar despierta, sus ojos parpadearon y miró las
palabras por un momento, mostrando de repente una sonrisa deslumbrante, y dijo en
voz baja: "¿Has vuelto? Genial, sé que no me dejarás. "La voz es tan nebulosa como
en un sueño.
               
 
 
                        Si una palabra es una palabra.
    Feng Ming murmuró, apoyando su cabeza en sus brazos, con los ojos cerrados,
como si fuera el lugar más cálido del mundo. Ruo Yan le pidió que se acercara
automáticamente a él y se lo pusiera en el pecho, solo para sentirse extrañamente
tranquilo a su alrededor, y el latido de su corazón era anormalmente fuerte.
    Gimió en silencio, y cuando extendió la mano para explorar el aliento de Fengming,
descubrió que estaba dormido nuevamente.
    La postura inclinada de Feng Ming hizo que Ruo Yan se sintiera extremadamente
incómodo, pero no se movió, sino que trató de localizar la posición de Feng Ming. El
palacio estaba en silencio, y el incienso ardiente en la esquina de la casa brillaba con
estrellas rojas. Ruoyan miró la luz de la luna que pasaba débilmente por la ventana y
miró en silencio la cara dormida de Fengming. Inconscientemente, pasaron varias
horas.
    Amanece
    Si Yan Yan se levantaba al amanecer, movía la cabeza de Feng Ming hacia su
almohada, pasaba el pelo de Feng Ming sobre sus manos una y otra vez, y se
sorprendía al descubrir que no estaba dispuesto.
    "Míralo e infórmalo tan pronto como haya algún movimiento", le ordené a la criada
antes de salir del palacio para manejar los asuntos estatales.
    Aunque Rong Tian estaba muerto, el problema que causó por abandonar el país
estaba lejos de resolverse. El grupo renegado que ha sido débilmente reprimido a lo
largo de los años se ha vuelto activo a través de esta agitación. Si piensas en esto, no
puedes esperar a que Rong Tian muera, así que puedes capturarlo y torturarlo para
desahogar su odio.
    Desafortunadamente, Rong Tian fue asesinado a tiros por él mismo. Recordó que
Rong Tian corrió de inmediato, las flechas dispararon a la espalda de Rong Tian y una
trayectoria roja como la sangre fluyó por el suelo. Al final de los rápidos, el corcel
gritó y se detuvo. Rong Tian no tenía camino por recorrer.
    "Xi Lei ha terminado", se rió entre dientes, inclinó su flecha y señaló a Rong Tian.
    Rong Tian Lema se volvió y detrás de él había unos rápidos rugientes, frente al
arco y la flecha de Ruo Yan. Rong Tian es digno de ser el mismo nombre que Ruo
Yan, y es digno del Rey Xilei. No había miedo en sus ojos, solo una palabra.
    Su voz se ahogó en el sonido del agua rugiente. Pero Ruo Yan sabía de lo que
estaba hablando.
    "No lastimes a mi Fengming", dijo finalmente Rong Tian: "Si lo quieres, no lo
lastimes".
    Si las palabras temblaron por un momento, y el arco y la flecha volaron, debería
haber sido disparado en el pecho de Rong Tian, pero estaba debajo de su hombro.
Rong Tian inmediatamente cayó trágicamente de los rápidos, la sangre salpicó y la
hermosa flor de sangre en flor quedó en la tierra amarilla.
    Los rápidos cerca del clan Tuyue no solo eran urgentes, sino que también estaban
conectados con ríos subterráneos: si se ordenaba a los soldados que buscaran 15
millas, no se podría encontrar el cuerpo de Rong Tian.
    Pero debe estar muerto. Nadie puede caer en los rápidos sin morir por una lesión
tan grave.
    De vuelta al palacio, el extraño ya ha venido, y hierve la medicina en la habitación
lateral que se comunica con el palacio.
    Fengming no se había despertado, estaba acostada en la colcha.
    "¿Estás despierto?"
    La criada respondió rápidamente: "Ming Wang ha estado durmiendo y nunca se
despertó".
    El Fengming dormido tenía un temperamento indescriptible. Si se sentaba en
silencio junto a la cama, comenzaba a estirarse y tocarlo involuntariamente.
               
 
 
                        La cara hermosa, la nariz recta y los labios pálidos hicieron que sus
dedos estuvieran nostálgicos.
    Finalmente, Feng Ming se despertó, gimiendo bajo, como si despertarse de un
sueño fuera una tarea difícil. La gente en el palacio contenía la respiración. Entonces
esos hermosos ojos se abrieron, y la luz interior siempre fue increíble.
    "¿Wing Wang está despierto?"
    La expresión de Feng Ming era más confusa que ayer, y Ruo Yan esperó
pacientemente su respuesta. Los ojos oscuros estaban llenos de confusión, Feng Ming
volvió la cabeza y vio la maravillosa luz que acababa de entrar en el palacio, sus ojos
se iluminaron: "Canasta de otoño, ¿por qué no conozco a nadie aquí?" Se acercó a
Miao Guang, boca Pero gritando el nombre de la canasta de otoño.
    Todos se congelaron. Miaoguang se detuvo y miró a Fengming dubitativo.
    Ella gritó cuidadosamente: "¿Ming King?"
    Fengming frunció el ceño "¿Por qué estás tan lejos? ¿Rong Tian?"
    "Yo ..." Miao Guang reaccionó sorprendido, puso los ojos en blanco, se acercó
tentativamente y sonrió: "No me quedé muy lejos, Ming Wang, ¿sabes dónde está?"
    Feng Ming miró a su alrededor y se echó a reír: "Estás tan desordenado en la
canasta de otoño. Ni siquiera reconoces el Palacio del Príncipe. Aún te quedaste aquí
durante tantos años. ¿Asaste los patos ayer y la estufa te asó?"
    Miaoguang intercambió sus ojos con el extraño, quien sacudió la cabeza
ligeramente y señaló con los dedos, lo que significaba que Fengming podría haber
perdido la razón.
    "¿Listo?", Preguntó Feng Ming nuevamente.
    La cara de Miao Guang era extraña: "¿Para qué te estás preparando?"
    "Hoy, fuera del palacio para inspeccionar las terrazas, cómo lo hiciste, todo estaba
confuso temprano en la mañana".
    "Oh, sí, sí" Miao Guang cambió rápidamente su boca: "Pero el rey tiene órdenes,
no puedes salir hoy".
    "¿Por qué?"
    "Porque ... porque ..." Miaoguang no podía pensar en una razón, y sus
pensamientos se volvieron directos.
    La cara de Feng Ming cambió, y ella levantó la voz y dijo: "Lo sé, se acerca la
primera belleza del mundo, ¿no? Rong Tian debe haber ido con ella y no me lo hizo
saber".
    Estaba agitado, tosió un par de veces, asustado, Miaoguang rápidamente le dio
unas palmaditas en la espalda, sacudió la cabeza y dijo: "No, no, al rey no le
importaba la primera belleza del mundo". Era la primera vez que se encontraba con
tal cosa, nuevamente avergonzada. Preocupado, a menudo busco ayuda de extraños.
    El extraño tomó el papel y el bolígrafo, y le escribió algunos personajes grandes
para mostrarle que, cuando era extremadamente peligroso, podía engatusar.
Volviendo a la situación actual, miedo a los accidentes.
    Feng Ming miró inexpresivo: "¿Dónde está Rong Tian?" Sus ojos brillaron, como
húmedos, frunciendo el ceño repentinamente y murmuró en voz baja: "Rong Tian se
fue, un hombre dijo que Rong Tian ya no está. ¿Quién es? Sí ¿Quién dijo eso?
    La multitud estaba conmocionada, por miedo, recordó de inmediato que Rong Tian
estaba muerto.
    Miaoguang dijo ocupada: "El rey vendrá de inmediato, él se ocupará de los asuntos
estatales y vendrá de inmediato".
    "Me mentiste, debe haber visto a la mujer". Pero Fengming gruñó y miró
tímidamente a su alrededor, llorando como un huérfano que había perdido su
confianza: "Rong Tian, ¿dónde estás?"
               
 
 
                        Si Yan Yan había estado observando en silencio, de repente se movió
en su corazón y dijo: "Estoy aquí". Tomó a Feng Ming de la mano de Miao Guang, lo
palmeó suavemente y le dio unas palmaditas en la espalda de Feng Ming a Miao
Guang. Con un guiño, sonrió: "Estoy bien, ¿quién dijo que me fui? La primera belleza
del mundo no se ve bien sin ti, no me encontraré".
    Miao Guang dijo: "Mire a Ming Ming, el Rey está aquí. Si llora de nuevo, se reirá de
usted".
    Feng Ming fue engañada y lloró. Se frotó los ojos con los brazos de Ruo Yan y dijo:
"Quién está llorando, no debo ser yo".
    "Está bien, no tú" Ruo Yan se echó a reír.
    El extraño hirvió la sopa y la trajo. Ruo Yan aceptó: "Feng Ming, ven, bebe
medicamentos".
    Los ojos de Fengming se abrieron: "¿Por qué necesito tomar medicamentos?
¿Estoy enfermo? ¿El veneno aún no se ha resuelto? ¡No, no, no quiero ser
envenenado!" Parecía asustado y se encogió en los brazos de Ruoyan.
    Si las palabras y Miaoguang se miran, todos piensan en el veneno de las rocas de
piedra pómez.
    Si las palabras persuaden a Fengming: "Bebe obedientemente la medicina, el
veneno puede resolverse".
    Feng Ming miró a Ruoyan con el ceño fruncido, y parecía realmente indistinguible
entre Ruo Yan y Rong Tian, y coquetamente dijo: "¿Acabas de beber la mitad?"
    "No"
    Después de una ronda de intimidación, Feng Ming finalmente bebió la sopa y se
durmió nuevamente.
    Ruo Yan frunció el ceño mientras observaba a Feng Ming dormir tranquilo.
    El extraño susurró: "Parece que Ming Ming ha sido demasiado irritante y ha
perdido la cabeza".
    Miao Guang preguntó: "¿Hay alguna manera de curar?"
    "La confusión es el problema más difícil". La expresión de Yi Ren era impotente.
    Si cubre la colcha de Fengming, se pone de pie y gime por un momento. Shen
pregunta: "Solo quiero saber, ¿puede haber alguna forma de verificar si está
realmente cuerdo? Siempre ha sido complicado y debemos ser cuidadosos".
    Miao Guang gritó: "Está tan enfermo, ¿puede fingir?"
    El extraño se tocó la barba gris y sacudió la cabeza: "Es extremadamente difícil
comenzar con una enfermedad psíquica. No hay una forma segura de ver si Ming
Wang está realmente inconsciente. Pero hay una cosa, por favor, preste atención a él.
Si Ming Wang está realmente loco, Esa prueba solo estimulará a Ming Wang; si Ming
Wang es un maníaco falso y es desmantelado de inmediato por el rey, Ming Wang
probablemente tendrá otros pensamientos obstinados. De esta manera, la lesión de
Ming Wang puede empeorar ".
    "Dicho eso, no importa qué, ¿es mejor mantener esta mirada en este momento?"
Miao Guang miró a Feng Ming con ansiedad, frunciendo los labios, "Hermano, deja
que Ming Wang te trate como Rong Tian, eso no es bueno ? "
    Si no sabes lo que es, resopló, miró la cara dormida de Fengming por un momento,
respiró hondo y asintió: "Ya veo, hagámoslo por ahora. Realmente loco o falso loco,
escapó de todos modos No puedo alcanzar mi palma ".
    "Xi Lei perdió al rey, la Reina Madre lo apoya a regañadientes. Mientras el hermano
rey esté listo, puede cantar al rey para derrotar a Xi Lei. Los soldados del país son
fuertes y el rey está en nuestras manos. Xi Lei definitivamente colapsará y se rendirá
lo antes posible".
    "Sí, mientras Ming Wang esté en su mano, Xi Lei ya está en mi bolsillo. Parece que
está mejor que muerto y vivo cuando está despierto" Ruo Yan sonrió.
               
 
 
                        Como resultado, un prisionero extra valioso quedó en el medio del
país, y un residente adicional se encontraba en el palacio del Rey.
    Fengming es a veces bueno y malo, y cuando se sienta en silencio en la esquina
del dormitorio, puede reconocer que Miaoguang no es una canasta de otoño. Si no es
Rong Tian, hay una pequeña vigilancia similar a la de un animal en la cara de Junmei,
mirando a todos los que se acercan. Mientras esté despierto, no esperes que coma o
beba sin fuerza.
    Por lo tanto, Ruo Yan prefiere los malos tiempos.
    Cuando es malo, Miao Guang se convierte en una canasta de otoño. Si Yan Yan se
convierte en Rong Tian, Feng Ming sonreirá al sol frente al hospital con una sonrisa, y
si habla de tonterías sin sentido, una medicina para las personas que sufren, solo
engaña, Feng Ming todavía bebe.
    "¿Dónde está Qiuyue Qiuxing?", Preguntó ansiosamente Feng Ming en los brazos
de Ruo Yan: "Dijiste que se habían ido a trabajar, ¿por qué no han vuelto tanto
tiempo?"
    Ruo Yan besó su rostro y sonrió, "Tienen que hacer mucho trabajo".
    "No lo creo, debes estar enojado. Fueron traviesos y rompieron el bote de ágata
que me diste la última vez. Rong Tian, no puedes castigarlos". Feng Ming se
atragantó por un momento y susurró: " Los ayudaré con sus pecados, no te enfades.
Deja que Qiuyueqiuxing regrese ".
    Si estrecha los ojos, "No me hagas enojar, puedes detenerme esta noche".
    Los ojos de Fengming mostraron inmediatamente un miedo inusual, y ella separó
las manos y se escondió en la esquina: "No me obligas, nunca me obligas, ¿por qué
ahora me obligas todos los días?"
    ¿No estás dispuesto?
    Si es escéptico, ¿puede Rong Tian resistir a Fengming y nunca tocarlo?
    "Fengming, ven aquí". Extendió la mano.
    Feng Ming negó con la cabeza en la esquina: "No, no, no quiero". Dado que
identificó erróneamente a Ruo Yan, si solo mencionaba asuntos sexuales, Feng Ming
entró en pánico y no permitió que Ruo Yan se acercara por un momento. Si no fuera
porque el extraño le recordaba a Fengming que no podía soportar el estímulo, podría
hacer que la lesión fuera incontrolable. Si Yan ya se había inclinado, ¿por qué sería
tan duro?
    Si suspiras, la curva de tu cara es un poco más suave y susurras suavemente:
"Feng Ming, soy Rong Tian. No huyas, no te fuerzo".
    "Es extraño. A veces pienso que tu cara es siempre la misma" Feng Ming frunció el
ceño "A veces eres tú, a veces es otro hombre".
    "No me digas tonterías".
    Se oyeron pasos, y Ruo Yan se echó a reír: "La canasta de otoño está aquí,
vienes".
    Miao Guang apareció por la puerta. Cuando habló y saludó, se volvió para mirar a
Feng Ming: "Ming Wang, ¿por qué te escondes en la esquina otra vez? El gran sol de
hoy, ¿por qué no sales a tomar el sol?"
    Feng Ming miró a Miaoguang con frialdad y sonrió: "Ella no es una canasta de
otoño, esto no es lo que parece la canasta de otoño. Rong Tian es tan estúpido, ¿por
qué ni siquiera conoces la canasta de otoño?"
    Ruo Yan y Miao Guang sonrieron amargamente. Fengming es a veces bueno y
malo, a veces más de la mitad bueno, e incluso confunde a las personas que la
rodean.
    Miao Guang llegó a Ruo Yan y le susurró: "Hermano Qilu, me he registrado en el
campo de prisioneros de guerra. De hecho, un par de hermanas gemelas, Qiu Yue Qiu
Xing, fueron atrapadas durante la guerra del clan Tuyue. Trabajando duro fuera de la
ciudad. También arrestado con ellos estaba un hombre llamado Lieer, que fue tan
astuto que la policía lo escapó el mes pasado ".
               
 
 
                        La cabeza de Ruo Yan: "Los cinco parientes arreglados por Rong Tian
junto a Ming Ming son un par de hermanas y un hermano más una canasta de otoño.
Este héroe y su hermano siguieron a Rong Tian desde una edad temprana, y escuché
que se habían establecido para Rong Tian Un gran trabajo es un gran papel. Pero su
hermano mayor todavía está en nuestras manos ... "Gimió por un momento y
ordenó:" Todo el país será anunciado, y el tigre ladrón del Reino Xilei será ejecutado
tres días después. Lieer definitivamente aparecerá y lo arrestará. Vuelve ".
    "Si"
    "¿Qué pasa con esas dos niñas, Qiuyue Qiuxing?"
    "Lo limpié y esperé afuera".
    Ruo Yan miró a Feng Ming, se dio la vuelta y salió con Miao Guang, dobló la
esquina y seguramente vio a un par de hermanas gemelas retenidas por el guardia en
el pasillo.
    Ambos perdieron mucho peso. Como resultado del trabajo duro, su piel clara
estaba un poco oscura, pero sus ojos aún se movían suavemente. A la primera vista
de Ruo Yan, el odio se reveló en sus ojos, y Ruo Yan lo miró fríamente y sintió el frío
atacar al mismo tiempo.
    Si se dijera: "Ustedes dos fueron trasladados de regreso del campo de trabajos
forzados porque crecieron en el Palacio de Westray y sabían cómo esperar a la gente.
Y ahora, hay alguien clamando por ustedes todos los días".
    "Tirano, debes matar a mi gran familia real, no debes morir". Qiu Xing miró a Ruo
Yan y apretó los dientes.
    Qiuyue estrechó la mano de Qiu Xing y levantó la cabeza con frialdad: "Qiuyue Qiu
Xing solo sirve al rey Xilei y Ming Wang. Otras personas no están calificadas para
llamarnos".
    Miaoguang ocultó su boca y sonrió, "Las dos niñas tercas probablemente estén
templadas por Ming Wang Jiao. Solo quiero que sirvas al Rey Hou".
    "¿Ming King?", Gritó Qiu Yue Qiu Xing al mismo tiempo, mirándolo incrédulo.
    Miao Guang habló sobre la condición actual de Feng Ming y suspiró: "Es ruidoso
todos los días, y a veces vomita sangre cuando es tan malo. Realmente no tenemos
más remedio que llamarte".
    "Ming King ..." Qiu Yue escuchó los ojos rojos y se ahogó, "¿Cómo pudo Ming King
estar tan amargado que un hombre tan malo lo hirió en un campo así?"
    "¿Puedes cuidarlo?"
    "¡Ken! ¡Por supuesto!", Dijo Qiu Xing con entusiasmo: "Mientras nos quedemos con
el Rey Ming, prometemos todo".
    Si decía fríamente: "No hables mucho, de lo contrario ..." Hizo una pausa, una
sonrisa escalofriante apareció en sus labios: "Colgaré al Rey Ming en las vigas del
palacio durante tres días y noches sin agua. Comida ".
    "¡No lo hagas!", Gritó Qiuyue, e incluso dijo: "No debemos preocuparnos, no debes
lastimar a Ming Wang".
    Si Yan Yan sonrió, se dio la vuelta y caminó hacia la puerta del palacio. Qiuyue
Qiuxing siguió las instrucciones de Miaoguang y siguió.
    Al doblar la esquina, llegué a la puerta y vi la familiar figura escondida en la
esquina de un vistazo.
    Recuerde una y otra vez que no debe ser impulsivo, los dos todavía no pudieron
evitar gritar tristemente, ambos revolotearon en el pasado.
    "¡Ming King!"
    "¡Oh, Dios mío! ¡Qué rey Ming!"
    Fengming también gritó: "¡Qiuyue! ¡Qiu Xing!" Estaba sorprendido, sosteniendo en
su mano a una criada llorando con flores de pera. "¿Volvieron todos? Genial, genial,
¡estoy tan feliz!", Dije un par de veces demasiado feliz, tal vez demasiado
emocionado, y en realidad tosí.
               
 
 
                        Qiuyue se sobresaltó y dejó de llorar, alzó la vista y preguntó: "¿Qué
le pasa al rey Ming? ¿Dónde es incómodo?"
    Un par de grandes manos detrás de él extendieron la mano y las alejaron,
sosteniendo a Feng Ming en sus brazos.
    "No te emociones cuando lo digas. Si vuelves a hacer esto, serás castigado por
tomar más y más píldoras amargas todos los días".
    "No estoy emocionado", Fengming sacudió la cabeza: "No bebas medicinas
amargas".
    Las dos niñas miraron a Fengming con una mirada de sorpresa al apoyarse en los
brazos de Ruo Yan. Aunque escuché la explicación de Miao Guang, todavía me resulta
extraño ver este extraño lente con mis propios ojos.
    Si la ternura en su rostro es obvia: "Dejo que vuelvan, debes estar tranquilo".
    "¿Dónde está eso?"
    "Lieer regresará. Él vendrá a verte cuando termine mi negocio".
    "¿Qué pasa con Ronghu? ¿Volverá?" Fengming sonrió a Ruoyan.
    "Bueno, Ronghu volverá".
    Miao Guang se había ido y se apresuró a regresar, su cara estaba un poco fea. Si
Yan Yan barrió con Miao Guang, que estaba inquieto, llevó a Feng Ming de regreso a
la cama y le dijo a Qiu Yue: "Toma la medicina que se ha cocinado en la habitación
lateral y entrégala al Rey Ming". Guiñando un ojo, los dos salieron por la puerta.
    "¿Qué pasó?"
    "Rong Hu corrió ..."
    La cara de Ruoyan se hundió: "¿Es Lier?"
    Miaoguang asintió y la miró con un poco de miedo.
    Si gimió por un momento, no le importó reírse y dijo: "¿Qué hay de huir? Rong
Tian está muerto. Los dos ladrones no pueden crear la atmósfera. Es solo que Ming
Wang necesita pasar un tiempo para convencer".
    "Hermano Wang ..." Miao Guang frunció los labios, y medio tiempo antes de
preguntar suavemente, "¿Cree el hermano Wang que Ming Ming está realmente loco o
es falso?"
    Si dudó, suspiró, "Espero que esté loco ahora, y debería estar loco". La expresión
ceñuda de Feng Ming en sus brazos, incluso si era cierto por un momento.
    Se ha vuelto adicto gradualmente.
    Ya sea ilusión o engaño, siempre que se mantenga el status quo.
    Fengming realmente no puede poseerlo, y no puede obtener un poco más sobre el
arte de Fengming u otras buenas estrategias de la boca de Fengming. Pero esperaba
vagamente que nunca tendría que romper este truco aparentemente ingenuo. ¿Qué
más puede hacer Fengming? A lo sumo engañó a las sirvientas y guardias a su
alrededor para que los acompañaran, ¿podrían volar volando todavía? Rong Tian está
muerto, e incluso si escapa, no hay lugar a donde ir.
    Tal vez Fengming realmente ha arruinado, esto es, por supuesto, el mejor.
    En el palacio, Fengming había sido persuadido por Qiuyue Qiuxing para beber el
jugo y se quedó dormido.
    Las dos criadas miraron la delgada cara de Feng Ming, recordando los rumores de
que el rey Xi Lei estaba muerto afuera, y no pudieron evitar comenzar a llorar
nuevamente.
    "¿Ming Wang está realmente loco?" Qiu Xing miró a Qiu Yue.
    Qiuyue se ahogó y se secó las lágrimas: "Todavía es una locura, de lo contrario,
Ming Wang es demasiado patético".
    "Bueno, si el rey Ming supiera que el rey estaba muerto, seguramente moriría".
    No sabían que Feng Ming había jurado bajo la sombría cabaña.
               
 
 
                        Aunque odio tu deseo de sacrificio, me protegeré por tu sonrisa.
    Si no puedo pagar mi vida por ti, entonces mi vida pertenecerá a West Ray, la
tierra que amas y posees.
    La voz de Ruo Yan vino detrás de él: "No me dejes verte llorar de nuevo, de lo
contrario ..."
    Qiuyue Qiuxing volvió la cabeza al unísono, por temor a colgar a Fengming durante
tres días y noches, y se secó las lágrimas, atreviéndose a saludar con pesar.
    "¿Ming Wang está dormido?"
    "Sí, acabo de dormir".
    Si Yan Yan mira a Feng Ming por un momento, sonríe, mantiene sus ojos en Feng
Ming y ordena casualmente: "Bajemos".
    Qiuyue miró a Ruo Yan a los ojos y miró a Feng Ming. Estaba asombrada en su
corazón y perdió la voz: "¡No!"
    "¿Huh?" Ruo Yan volvió la cabeza y dibujó a Qiuyue.
    Qiu Xing crispó nerviosamente la manga de Qiu Yue, tartamudeando ante la fría
visión de Ruo Yan: "Servimos a Ming Wang, que siempre se queda con nosotros, y es
lo mismo por la noche".
    "Cuando Ming Wang y Rong Tian estaban juntos, ¿estabas mirando a tu lado?" Ruo
Yan sonrió levemente: "Niña, tu Ming Wang duerme en mis brazos todas las noches y
ha perdido su virginidad durante mucho tiempo".
    Se quitó la ropa frente a los dos, dejando solo un par de pantalones ajustados, y
luego se echó a reír y se quitó la ropa de Feng Ming y lo acostó en la cama.
    Qiuyue se miraron, incapaces de describir la conmoción interna, sus puños
apretados temblaban ligeramente. Después de un momento, los dos hombres se
retiraron con resignación y cerraron la puerta del palacio.
    Fuera de la puerta, seis sirvientas responsables de controlar su paradero estaban
paradas afuera.
    "Ahí es donde vivirán ustedes dos. Esperen en el palacio y salgan, y todo se
encargará de nosotros. No pasen las cosas en privado, no crucen la línea blanca a
medio paso del patio delantero del palacio, ¿están libres?"
    Qiuyue lo miró fijamente, Qiu Xing se tiró de las mangas y casi se traga la boca.
    "Qiuyue, no causes problemas. ¿Qué pasa si no se nos permite servir al Rey Hou
Ming?"
    "Bueno, lo sé".
    Las dos hermanas se convirtieron para mirar la brillante luna en el cielo,
suspirando en sus corazones por toda esta crueldad en el mundo, y no pudieron
evitar pensar en Xilei, quien había perdido al rey en la distancia.
    Silenciosamente abrió la puerta del palacio, Qiuyue sondeó. El recipiente de agua
caliente estaba en su mano, y Qiu Xing sostenía una toalla y otras cosas detrás de él.
    Ruo Yan estaba levantado y se vestía debajo de otras doncellas.
    Los dos caminaron hacia la cama sin mirar a Ruoyan. Fengming todavía estaba
despierto y se durmió.
    Si no quieres que despierten, Fengming: "Todavía no se ha despertado".
    Qiuyue puso los ojos en blanco, y por supuesto sabían que Fengming no se
despertaba. Estas personas nunca han servido a Fengming, ¿cómo sabes cómo
prepararlo? Debe haber sido grosero despertarlo.
    "Ming King, soy Qiuyue", murmuró Qiuyue suavemente, tocando la cara de
Fengming suavemente.
    Qiu Xing sondeó el edredón y sacó el brazo de Feng Ming por debajo del edredón.
Las toallas se lavaron y secaron en agua caliente, dejando un poco de calor. Qiu Xing
tocó lentamente la mano de Fengming con una toalla, desde la punta de los dedos
hasta el brazo, y limpió lentamente sin despertar.
               
 
 
                        Fengming pareció sentir el calor, gimiendo bajo, moviendo
habitualmente los dedos, y una sonrisa perezosa apareció en sus labios. Ojos negros,
pero aún ocultos bajo largas pestañas.
    Ruo Yan también lo encuentra interesante.
    Capítulo 9:
    Vi a los dos limpiar cuidadosamente los brazos con la toalla caliente para ayudar al
Fengming no despertado. Qiuyue sirvió otra olla de agua caliente y cambió una toalla
para limpiar la cara de Fengming.
    Fengming gimió alegremente cuando el camarero cuidadoso y atento comenzó a
temblar ligeramente en la cama.
    Qiuyue y Qiu Xing también sonrieron. Wang Ming realmente es el mismo, quedarse
en la cama todo el día, no usar lentamente agua caliente para despertarlo
gradualmente, no espere que se despierte.
    Fengming abrió lentamente los ojos: "Bueno, es cómodo ..." Frotándose los ojos
perezosamente.
    Si las palabras son secretamente sorprendentes, él también sabe que Feng Ming
está acostado en la cama y que a menudo tiene que despertarlo cuando tiene que
comer. Aunque se despierta, su rostro está pálido y tiene un buen temperamento.
Hablando, dándole dolor de cabeza a Ruoyan. Inesperadamente, estas dos niñas
realmente tienen un camino.
    "¿Ming Wang está despierto?" Qiuyue Qiuxing apareció con dos caras sonrientes al
mismo tiempo.
    Feng Ming miró a izquierda y derecha, y se echó a reír: "Temprano".
    "¡Ming Wang es temprano!" Las dos voces claras hablaron al unísono.
    Qiuxing dijo: "Es hora de vestirse".
    Qiuyue tomó la ropa preparada temprano, y Qiu Xing ayudó a Feng Ming a
vestirse.
    Con los dormitorios de Qiuyue Qiuxing, la cara de Fengming finalmente tenía una
sangre rara en la cara.
    Si unos besitos, el trabajo está hecho.
    Solo tres de ellos eran Fengming y Qiuyueqiuxing. Qiuyue Qiuxing apenas sonrió y
habló con Fengming, pero si Yanyan se fue, la sonrisa de Fengming desapareció de
inmediato.
    Estaba sentado en la cama de mal humor, con las piernas levantadas, las manos
apretando las rodillas como si estuviera deprimido.
    Qiuyue estaba preocupado por su enfermedad y no se atrevió a hacer preguntas,
sino que solo lo miró en silencio a la cara.
    Qiu Xing trajo jugo medicinal de la habitación lateral: "Ming Ming, es hora de
tomar medicamentos".
    Feng Ming miró el jugo medicinal durante mucho tiempo y, bajo los ojos de
Qiuyue, lo tomó obedientemente.
    "Así es, Ming Wang bebe rápido", se rió Qiuyue.
    "No me mires", dijo Fengming, "no quiero que me veas".
    Qiu Xing negó con la cabeza: "Ming Wang vuelve a ser travieso". Así que la
obstinación de Qiu Yue y Feng Ming, volvieron la cabeza y cerraron los ojos: "Bueno,
no miremos, Ming Wang bebe rápido".
    De repente, Qiu Xing exclamó: "Ming Wang, ¿qué pones en el tazón?" Tomó la
medicina que Feng Ming quería beber. Qiuyue estaba ocupado agarrando la mano de
Fengming.
    El tazón de la medicina fue arrebatado a Fengming que no tenía mucha energía,
abrió la otra palma de Fengming, pero la palma estaba cubierta de ceniza negra.
    Qiuyue bajó la cabeza y olisqueó, preguntándose: "¿Qué es esto?"
    "Son las cenizas del incienso". Qiu Xing estaba ansioso: "Ming Wang, ¿te has
equivocado? ¿Qué estás haciendo para comer incienso? ¿Qué pasa si algo sale mal?"
               
 
 
                        Ella sacudió el hombro de Fengming con ansiedad, y de repente se
detuvo.
    Porque vio los ojos de Feng Ming. Los ojos oscuros no eran la penumbra que vi al
principio, sino que se abrieron en silencio, revelando la impactante tenacidad y la
moderación.
    "Ming King ..."
    "Esto puede retrasar mi lesión y enfermarme más". El rostro de Feng Ming estaba
tranquilo, sus ojos se quedaron en los rostros de Qiuyue: "De esta manera, si dices
eso, no puedes usarlo contra mí".
    De repente, todo se entendió.
    Qiuyue no pudo evitar cubrirse la boca y llorar. Qiu Xing se arrodilló ante la cama,
sin palabras.
    "Ming King, ¿por qué estás haciendo esto?", Gritó Qiuyue: "Está todo dolido así ...
esto ... ¿no es esta tu propia vida?"
    Feng Ming tocó la cabeza de Qiu Xing y sonrió levemente: "No quiero morir. Si digo
este invierno, usaré a Xi Lei el próximo año. Irá a Xi Lei y definitivamente me llevará
a su lado. Mientras esté medio muerto, a veces Vomitó mucha sangre. Para no
dejarme morir en el camino, debe darme tiempo para recuperarme. Espero que la
reina madre pueda tomarse este tiempo para descubrir cómo proteger a West Ray ".
    "Para retrasar, pensemos en una forma. Ming Wang no puede lastimarse así".
    "Chica estúpida, ¿qué poder tienes para obstaculizar la acción de Li Wang?", Feng
Ming miró hacia el cielo azul fuera de la ventana. ¿Quién sabe qué tipo de estado de
ánimo usó para exponer una sonrisa pura y dulce a Ruo Yan y apoyar su cuerpo
contra él? Cuerpo de ruoyan. Si alguien hubiera predicho tal día para él antes,
ciertamente tendría 10,000 incrédulos.
    Ahora él creía.
    Porque las personas, cuando tienen que hacer una cosa, pueden soportar todo.
Nunca supo que era tan fuerte.
    La cara de Fengming estaba un poco más decidida y tranquila, y ella dijo: "Quiero
que me ayudes y arrastres esta enfermedad a la mitad del peso. Además, si no
puedes evitarlo, trátame ... tú No interfieras ".
    "Ming King ..." Los dos lloraron aún más.
    El guardia afuera del palacio escuchó el sonido y abrió la puerta: "¿Qué está
pasando adentro? ¿Está enfermo el rey Ming?"
    "¡No hagas ruido!" Fengming frunció el ceño y gritó: "Están llorando y yo estoy
escuchando. ¿De qué estás discutiendo? ¡Ruidoso, te mataré!"
    El guardia se sobresaltó. Si Yan Yan sonrió para Bo Fengming, ¿de qué valía
matarlo? Inmediatamente retrajo su cabeza y cerró la puerta.
    El tiempo pasó por la risa de Feng Ming en Ruo Yan.
    En un abrir y cerrar de ojos, era la primavera del año siguiente.
    "La primavera está aquí".
    "Um"
    "Tu enfermedad siempre es buena y mala".
    "Um" Feng Ming se metió en los brazos de Ruo Yan y dijo coquetamente: "¿Me
odias?"
    Ruoyan sonrió amargamente: "No. Pero quiero llevarte a jugar".
    "¿Jugar?" Fengming miró con curiosidad "¿Dónde?"
    "Siray".
    "¿No es esto Seay?"
    "Aquí está, pero el lugar al que quiero llevarte también es Searay. ¿Recuerdas lo
que te dije antes?"
    "¿Qué dijiste?" Fengming estaba un poco aturdido y se volvió para mirar el cielo
más claro fuera de la ventana día a día, como si regresara a un pasado lejano. Toda
la persona estaba inmersa en recuerdos y murmuró: "Dijiste Cuando llegue la
primavera, llévame a ver la pradera verde. Dijiste que si hay primavera, habrá hierba
en el cielo, salpicada de muchas flores rojas y amarillas, hermosas y encantadoras.
En ese momento, sonreí cuando la hierba estaba desnuda, y dijiste que solo había
invierno desértico Solo entonces la gente puede suspirar por la prosperidad de la
primavera. Todo en la tierra debería circular en prosperidad ". Miró a Ruo Yan y
lentamente enterró su cabeza en los brazos de Ruo Yan.
               
 
 
                        La barbilla de Fengming fue provocada por dedos delgados, y había
dos lágrimas de cristal debajo de los ojos negros.
    "Todavía estás llorando". Ruo Yan miró a Fengming en voz baja y suspiró: "Como
no puedes sostenerlo, no puedo seguir fingiendo que no tiene sentido". El tono de
repente se volvió frío.
    Si dos corrientes frías surgieron repentinamente de las plantas de sus pies,
Fengming se estanca, de repente se da cuenta e inmediatamente lucha. Si sonreía,
tenía los brazos apretados y lo sostenían en sus brazos.
    "Déjame ir!"
    Si se burla: "Has confiado en mí mil veces en mis brazos, ¿qué estás frenando
ahora?"
    "Ya lo sabías" Fengming apretó los dientes.
    "Has estado fingiendo durante medio año. Tengo que dejar el país para ocuparme
de mis propios asuntos, y tengo gente hermosa para cuidar de mí. Soy demasiado
vago para separarlos. Pero ahora que todo está en su lugar, con tu personalidad,
tengo que convencerte en el camino". Papel ".
    "¡Despreciable!"
    "No quiero engañar a Dang Li lejos del rey, te culpas a ti mismo". Si Yan Yan
parecía frío, dejó caer a Feng Ming sobre la cama y lo reprimió.
    Feng Ming gritó: "Si te atreves a tocarme, me morderé la lengua y me mataré de
inmediato. No puedes usarme para atrapar a Xilei".
    Si dudaba, inclinó la cabeza y lo besó violentamente. Una vez que se arrancó la
cara falsa, la rabia temblaba y se echó a reír: "No te atrevas a matarte, mataré
inmediatamente a las dos niñas Ling".
    Los dos permanecieron fuertes y débiles, pero la tensión tensa permaneció sin
disminuir. Los dos lados se miraron repentinamente, salpicando chispas.
    "Tienes que ser fuerte, no puedo evitarlo", dijo Fengming con frialdad, "te atreves
a venir, solo hazlo". Miró a los ojos de Ruo Yan sin miedo.
    Los profundos ojos de Ruo Yan miraron a Feng Ming, y sus labios sonrieron con
burla de tres puntos. La parte inferior del cuerpo estaba presionada, Fengming no
podía moverse, y su mano grande acarició lentamente los muslos suaves y delicados,
pero al final se detuvo, se enderezó y condescendió, "¿Quieres lastimarme y
lastimarme, evitando que entre en West Thunder? ¿Huh? Me temo que no será fácil.
Después de que consigas a Xilei, ¿no eres mía? Tocó la cara de Fengming ligeramente
y salió de la cama.
    "Todo está listo, y el ejército partirá mañana. Ven conmigo".
    Fengming se mordió el labio inferior y apretó los puños.
    No esperaba gastar todos mis dolores y quejas, pero no me ayudó en absoluto.
Dejé que Ruoyan disfrutara de una gran fortuna, y fui tan estúpido y barato. Las
lágrimas rodaron en sus ojos, no quería llorar frente a Ruo Yan, mordiéndose el labio
inferior, haciendo retroceder las lágrimas.
    Esa noche, incluso Qiuyue Qiuxing fue aislado juntos.
    Las manos y los pies de Fengming estaban atados con bandas suaves para evitar
que se suicidara. Ruo Yan bebió un gran tazón de jugo medicinal negro con sus
propias manos y se rió entre dientes: "Este medicamento fortalecerá su cuerpo y su
salud, y protegerá sus manos y pies. Ni siquiera puede morderse la lengua. Es
demasiado problemático encarcelarlo durante seis meses, pero En el camino al West
Thunder, puede ayudar mucho ".
    Bajó la cabeza para besar a Fengming, vio los tercos ojos de Feng Ming, sonrió
maliciosamente, sostuvo a Feng Ming en sus brazos y durmió como siempre.
    Al día siguiente, el ejército partió.
    A lo lejos, Xi Lei, el país de Rong Tian, sufrirá terribles calamidades.
               
 
 
                        La partida del país de la expedición militar del país a Xilei, la escala
es enorme.
    Innumerables caballos y caballos. El Rey Li se fue para proteger la capital con el
guardián de Wei, y se fue en una expedición personal con Wang Mei, Miao Guang y el
Rey Ming. Las dos niñas, Qiu Yue Qiu Xing, lo siguieron.
    Fengming estaba alojado en una enorme carpa móvil. Esta carpa también es un
lugar para que descanse Ruo Yan. Está jalada por 64 caballos. Tiene todo tipo de
muebles, muebles exquisitos, brillantes y nobles, que muestran la majestad del
monarca de un país.
    "No he visto tu sonrisa en unos días, pero la extraño un poco". Si Yan muerde la
aurícula de Fengming, sonrió: "Sonríe y muéstrame, te diré cómo está el ejército
ahora".
    Feng Ming era claustrofóbico en su cuenta, y a Qiuyue Qiuxing no se le permitió
salir de la tienda por mucho tiempo. Incluso si miraba hacia afuera, si había otro
lugar para los militares, Fengming no podía saber dónde estaba el ejército ahora. No
saber cuándo tendrá lugar la confrontación oficial con el ejército de West Ray.
    Fengming se mordió el labio inferior. Aunque su cara era delgada, sus ojos oscuros
brillaban intensamente. Ruo Yan se burló de ella, giró la cabeza y miró a la alfombra.
    Cuanto más terco fuera, más picazón serían sus palabras.
    Al ver a Fengming volviendo la cabeza, se recortó el cuello y se inclinó en una
hermosa forma. No pudo evitar sujetarlo y tiró de Fengming hacia sí misma, su
cabeza siempre mordía sus pálidos y hermosos labios.
    "Feng Ming, eres realmente conmovedor", dijo Ruo Yan con voz profunda, dejando
numerosas marcas en los labios de Feng Ming.
    Fengming no pudo esquivarlo, pero solo pudo mirarlo directamente. Sus grandes
ojos no parpadearon y sus ojos estaban muy oscuros.
    Cada vez que veo este tipo de mirada, si hablo, me siento ansioso por tomar a
Fengming con fuerza. Lesión, Xi Lei, gran causa nacional, sin importar nada, presiona
severamente a la persona frente a él, separa las piernas, corre a través de él, tuerce
la cara hermosa, hace sangrar los labios pálidos y envía El triste y encantador gemido
hizo que esos tercos ojos rodaran lágrimas ardientes. Deje que Fengming sepa que
Ruo Yan es tan fuerte como Rong Tian, Ruo Yan no es menos masculino que Rong
Tian, Ruo Yan no es menos poderoso que Rong Tian, y Ruo Yan está más calificado
que Rong Tian.
    Pero en un momento crítico, Ruo Yan no se reconcilió.
    Sabía profundamente que una vez que se fortaleciera, se rompería un delicado
equilibrio entre él, Fengming y Rong Tian. Cuando consiguió a Fengming, estaba
obligado a perder a Fengming. De esa manera, Rong Tian ganó, y siempre ganó.
    Si lo quieres, no lo lastimes.
    Las últimas palabras de Rong Tian siempre hacían eco en el tímpano, golpeando
los nervios de Ruo Yan uno por uno, deteniendo cada violencia de Ruo Yan, y
haciendo que Ruo Yan se molestara y frustrara después de cada autocontrol.
    Sabía que había sido atrapado en una emboscada viciosa, y fueron Rong Tian y
Feng Ming quienes pusieron trampas. Esta trampa lo puso ansioso, enojado y ansioso,
pero tuvo que controlarse por algo de la leve dulzura.
    Ruo Yan se mordió la boca con los dientes y mordió el labio de Fengming, y sus
dientes se movieron del labio a la barbilla, el cuello y detrás de la oreja. Respiró a
Fengming con un ataque de aliento, pero aún no podía escuchar el gemido de la
rendición de Fengming.
    "Llora, Fengming, quiero escuchar tu llanto".
    Feng Ming yacía en silencio bajo su represión, su rostro elegante tenía una nobleza
y perseverancia increíbles, todo lo mismo que la última oración de Rong Tian, 
evitando el último paso de la invasión de Ruo Yan.
               
 
 
                        Si Yan Yan no desgarró su ropa, agarró sus delgadas muñecas y las
cerró con cinco dedos.
    El dolor atrapado por las pinzas de acero pasó de la muñeca al cerebro, haciendo
que Fengming frunciera el ceño.
    "No te obligaré hoy". Si Yan Yan miraba sus labios mordidos por el dolor, como
para restaurar sus sentidos después de la ira, lentamente soltó sus dedos como los
alicates de acero y dijo de repente: "Estaré en el palacio de Xilei, El lugar donde tú y
Rong Tian se conocieron por primera vez, te quieren ". Hará todo lo posible para
borrar la marca de Rong Tian.
    Si este ave fénix vuela en el cielo durante nueve días,
    El ejército todavía estaba en camino, Feng Ming'an estaba sentado en una enorme
carpa, y solo podía saber que se estaba moviendo confiando en ruedas pesadas.
    Al ver que Danger se acercaba a Sealey paso a paso, estaba indefenso.
Obviamente de una civilización moderna, ¿por qué no podemos luchar contra un
antiguo reino?
    Quiere usar explosivos, pero ¿dónde encuentro las herramientas para fabricarlos?
Como Miao Guang le proporcionó una pieza de ropa que usó cuando escapó con un
paracaídas, Ruo Yan se negó a proporcionar cualquier cosa que le pidiera
inexplicablemente.
    Quería usar trucos, pero no había certeza de que se ganaría ningún tipo de truco
contra un emperador tan intrigante como Shang Ruoyan.
    Sería bueno si tuvieras una ametralladora en la mano. Feng Ming entendió
profundamente la importancia de la cristalización científica.
    Si Yan Yan miraba a Feng Ming con calma, miraba en secreto cuánto tiempo podía
soportar.
    Unos días más tarde, Fengming todavía no estaba ansioso, pero su condición
comenzó a repetirse. Qiuyue alimentó su medicamento varias veces y lo escupió.
Seguía tosiendo por la noche, y las dos criadas estaban tan preocupadas que no
sabían qué hacer.
    El hermoso contorno muestra una extraña sensación de perseverancia después de
la pérdida de peso. Ruo Yan acaricia el cuello de Fengming suavemente, disfrutando
de sus ojos tercos y silenciosos.
    "Te estás volviendo cada vez más silencioso". Si no sabes cuándo te gusta tocar el
cuello de Fengming, los dedos fuertes presionan la aorta, puedes sentir la sangre de
Fengming fluyendo, y la tranquila sabiduría se esconde en el silencio. . Sabía que
Fengming estaba tratando de encontrar un camino en secreto.
    La falta de voluntad y los esfuerzos fallidos de Feng Ming hicieron feliz a Ruo Yan.
    La mirada de Ruo Yan se deslizó del brazo de Feng Ming a los ojos negros de Feng
Ming, diciendo indiferentemente: "El ejército se está acercando a la frontera de
Yongyin".
    El cuerpo en sus brazos tembló ligeramente, haciendo que Ruo Yan sonriera con
una sonrisa y levantara los labios.
    "¿Yongyin?", Repitió Feng Ming en voz baja.
    Si los ojos de Yan golpean la luz del rey, Shen dijo: "Después de Yongyin, es Xilei.
La sabiduría de Ming Wang, ¿puede haber una forma de rescatar a Xilei?"
    Las palmas en la palma de tu mano son suaves y delicadas, con huesos blandos, y
puedes frotarlas suavemente con las manos para que se sientan muy cómodas.
Fengming estaba pensando en Xi Lei, pero no estaba luchando en este momento.
    "¿Las fuerzas off-road violaron a Xilei, y el camino no fue bloqueado por otros
países?" Feng Ming frunció el ceño y Ruo Ruyan dijo: "¿Hay una guerra por delante,
pero la gente en la tienda del rey no lo sabe?"
    Si se rió dos veces, dijo con frialdad: "¿Cómo pueden estas naciones pequeñas
llegar demasiado tarde para protegerse? ¿Cómo pueden obstaculizar el ejército del
rey por el bien de Occidente? Dejar la oficina militar, por supuesto, es hacer que el
rey sea más conveniente para la paz".
               
 
 
                        "Ese Yongyin ..."
    "El pequeño país de Yongyin, por supuesto, no se atrevió a decir nada. El rey
Yongyin ya envió sus credenciales y automáticamente prometió abrir la frontera y
dejarme abandonar el ejército e ir directamente a través de Yongyin a Xilei".
    Feng Mingying alzó las cejas bruscamente y muy enojada: "El Rey Yongyin lo
maldijo, ¿no puede entender por qué los labios están fríos y fríos? Si Xi Lei está
perdido, Yong Yin no puede garantizarlo. En este momento, deberías trabajar con Xi
Lei para luchar contra la salida del país. "¡Es un monarca aturdido!"
    "¿Los labios están fríos y los dientes fríos?" Si Yan Yan tenía los ojos brillantes, se
inclinó hacia delante y confinó a Feng Ming en sus brazos, y sonrió con voz baja ",
Ming Wang lo describió muy bien. La apertura de la tierra de Yong Yin esta vez ayudó,
esperando a Wang Cuando Xi Lei limpió y casualmente capturó la capital de Yongyin,
podría matarlo ".
    Feng Ming lo miró ferozmente, no mires para otro lado.
    Pero mi corazón estaba pensando: el rey Yongyin tomó prestado su camino, me
temo que el mundo exterior no tenía confianza en Occidente gobernado por la Reina
Madre. Muchos de los aliados originales de West Ray también pueden traicionar a
West Ray, por lo que la gran cosa no es buena. El último rayo de esperanza se perdió.
Xi Lei y Lei Guo son los dos grandes poderes de hoy. Una vez que Xi Lei fue
destruido, nadie tuvo la fuerza para abandonar el país. En ese momento, era otra
réplica de la unificación de Qin de las seis naciones. En resumen, los países débiles
son tímidos y no están dispuestos a unirse, luego de esto, inevitablemente serán
eliminados uno por uno.
    Dicho esto, ¿no sería la política títere de esta época?
    Feng Ming miró en secreto a Ruoyan por un momento, viendo sus ojos rectos y la
apariencia digna del emperador. Si era majestuoso, no era mucho peor que Rong
Tianlai, pero sus ojos eran fríos y radiantes, y Bacheng era un tirano en el futuro.
Feng Ming apretó los dientes y dijo en secreto: En cualquier caso, no puede destruir a
Xilei.
    Pero qué hacer específicamente, pero no puedo pensar en una contramedida.
    Ansioso, quemando su corazón como un fuego venenoso.
    Con las enseñanzas y los instintos naturales de Rong Tian, Feng Ming sabía dónde
estaba la esperanza de Xi Lei para la resistencia final.
    Una vez viajó a través de Yongyin durante su próspero viaje, en Yongyin había un
gran río comparable al río Yangtze, llamado río Aman. La mejor manera de resistir la
invasión del ejército es unir fuerzas con el rey Yongyin, las fuerzas de la coalición de
West Leyong y Yinyin esperan al otro lado del río para ocupar la tierra. De esa
manera, dejar el ejército debe consumir muchas tropas al cruzar el río.
    "Príncipe Yongyin, ¿lo has visto alguna vez?" Feng Ming se apoyó cansado sobre el
cojín mientras Ruoyan estaba fuera.
    Qiu Xing parpadeó: "El príncipe Yongyin lo visitó personalmente cuando el rey
subió al trono. Miré a lo lejos y era un hombre joven con una nariz muy alta".
    "¿Cuál es tu personalidad?"
    "Esto ... acabo de ver la diversión, ¿quién conoce su personalidad?"
    Feng Ming recordó: "Rong Tian me dijo en ese momento que el príncipe Yongyin
era una persona visionaria. Por desgracia, no estaba dispuesto a hacer negocios y
trabajar en ese momento. Si lo hubiera sabido hoy, debería salir y ver cuánto
tiempo".
    Qiuyue se preguntó: "¿Por qué Ming Na le preguntó de repente al Príncipe
Yongyin?"
    "Porque el río Oman de Yongyin es la mejor barrera defensiva para abandonar el
ejército".
               
 
 
                        "Ya veo. El rey Ming espera que el príncipe Yongyin coopere con Xilei
para ayudar a Xilei a luchar juntos contra Ruo Yan en el río Omán".
    Fengming miró la parte superior de la tienda y sonrió levemente, suspirando:
"Espero que el príncipe Yongyin tenga más previsión que su padre".
    "Bueno, Ming Ming suspira cada vez más".
    "Ah, Qiu Xing, ¿no te gusta suspirar más y más? Todo es culpa tuya".
    Feng Ming miró a las dos criadas excéntricas y se echó a reír. Después de un
momento de contemplación, de repente frunció el ceño y una leve duda se ocultó en
su cabeza.
    Parece que hay algo mal. Feng Ming pensó cuidadosamente, debe haber sido
negligente en alguna parte. El corazón se aceleró, como si supiera que había un
problema extremadamente difícil de resolver.
    "¿Ming King?"
    Feng Ming agitó sus manos, pidiéndoles que no perturbaran sus pensamientos, por
temor a que la inspiración que acababa de surgir pasara. Meditó con fuerza y se sentó
por un largo rato, con los ojos brillantes.
    "¡Lo pensé!", Feng Ming aplaudió.
    Qiuyue Qiuxing se sobresaltó y se miró el uno al otro.
    "¿Qué te parece?"
    Fengming se echó a reír y dijo: "Resultó que me estaba molestando, jaja, es
ridículo". Sonrió por un momento, sus ojos brillaron con una luz que no había visto en
muchos días. Feng Ming se apoyó en la mesa, estiró los músculos e inclinó
ligeramente la boca: "¿Cómo olvidé a Lie Er?"
    "¿Lieer?"
    "Lieer, te has escapado con Ronghu". La cara de Fengming estaba llena de una
combinación de sabiduría y orgullo. "Con la presencia de Lieer, ¿cómo puedes decir
que el Rey Yongyin no puede luchar contra la partida del país? Er, en realidad pensé
en una forma de seducir al enemigo. Quiero que el rey Yongyin finja tomar prestada
una forma de dejar que Ruo Yan lidere a sus tropas para llegar al río Aman. Ruo Yan
solo pensó que podría acortar la distancia del ejército, pero no esperaba encontrarse
con un peligro difícil. Además, el campo de batalla está en Yongyin. Cuando los
soldados extraños del otro lado saltan repentinamente, la retaguardia es cortada y
retirada por el ejército de Yongyin, dejando al país inevitablemente derrotado. En
todo caso, también tienes un día de orgullo y arrogancia ".
    Qiuyue escuchó durante mucho tiempo con un abrir y cerrar de ojos y quedó
perplejo: "¿Ming Wang dijo que Yong Yin pretendía vender la cara de Ruoyan, de
hecho, iba a llevar a Ruoyan a la batalla de la vida y la muerte en el río Omán?"
    "Pero ... ¿es realmente tan difícil cruzar el río Omán?" Qiu Xing frunció el ceño.
    Feng Ming sonrió como una brisa: "Si supuse bien, cuando el ejército separado
llegó al río Omán, muchos barcos grandes y pequeños que podían ser transportados
entre semana habían desaparecido, y el río estaba turbulento, bloqueando el camino".
    Qiuyue negó con la cabeza: "Hay muchos soldados, y no es difícil iniciar sesión y
construir barcos".
    "Si yo fuera el rey Yongyin, ordenaría que todas las aldeas a lo largo de la costa se
reubicaran cuando llegara el ejército, y también ordenaría que se talaran todos los
bosques cercanos, y dejaría que el ejército traiga madera de un lugar distante para
construir barcos para consumir mucha mano de obra y recursos materiales". Hay
muchas personas que han usado este método en la historia ". Feng Ming asintió con
la cabeza:" Será difícil para el ejército separado construir un barco, y aparecerá la
Coalición West Lei en el otro lado. La nueva fuerza estará cansada desde una larga
distancia, y la victoria se puede determinar ".
               
 
 
                        "¿Se puede ocultar esto a Li Wang?"
    Fengming gimió y respondió con incertidumbre: "Cuando Xia Guan murió, no
debería haberle contado a Ruo Yan la relación entre Lie Er y el Rey Yong Yin. Si es
así, Ruo Yan no adivinaría a Yong Yin de Lie Er. Los cálculos del rey ".
    Qiuyue juntó las palmas de sus manos y murmuró: "Dios, por favor no dejes que
Ruo Yan lo sepa, de lo contrario no seremos salvos".
    Qiu Xing también se arrodilló y rezó al cielo.
    "¡Ah!"
    "Asesino ..."
    De repente, el ruido fuera de la cuenta comenzó de repente, y parecía estar en
crisis cuando se introdujo en la cuenta del rey. Los soldados gritaron: "¡Asesinos!
¡Hay asesinos!" El sonido de las colisiones de metal continuó, aparentemente
cruzando.
    "¿Asesina?", Feng Ming levantó las cejas, tratando de correr hacia la puerta de la
tienda, con los pies levantados y las rodillas repentinamente suaves.
    "¡Ming King!", Qiuyue se apresuró a ayudarlo.
    Fengming levantó la vista y abrió mucho los ojos: "¿Dónde está el asesino?
Qiuyue, ve y revisa".
    "Varias cortinas de la tienda estaban atadas desde el exterior, envueltas en capas
de piel de vaca, y el cuchillo no se podía abrir. ¿Dónde puedo averiguarlo?" Esta
tienda se usó para encarcelar a Fengming, a excepción de algunas pequeñas. Fuera
de los estomas, no hay ventanas. Incluso durante el día, las velas deben encenderse
para encenderse. Solo si llegaban las palabras, la cortina se abriría por un tiempo,
revelando un poco de barro afuera.
    Después de un tiempo, el ruido disminuyó gradualmente. Fengming no sabía lo que
estaba sucediendo afuera, por lo que contuvo el aliento, esperando escuchar pistas
nuevamente.
    Pero gradualmente, incluso el último sonido desapareció.
    Se abrió el telón y entró Ruo Yan.
    "¿Qué está pasando afuera?", Preguntó Feng Ming directamente.
    Si las palabras son cercanas, besé a Feng Ming dos veces y me burlé: "Todavía no
son unos pocos ladrones de cabello los que quieren escabullirse para salvar a su Ming
Wang, hum, esta vez fueron escondidos cerca de la tienda del rey y mataron a
muchos de mis parientes. Soldados ".
    "¿Esta vez?"
    Ruo Yan dijo con una sonrisa: "Desde la capital, las personas que quieren salvarte
nunca se han detenido, pero la mayoría de ellos son interceptados fuera del ejército y
no pueden ser abordados en absoluto".
    "¿Por qué no me lo dices?"
    "¿Qué hay de ti?", Ruo Yan extendió su palma frente a Feng Ming, la sostuvo
lentamente y dijo: "¿Todavía puedes escapar de mi palma?"
    "¿Qué pasa con los que vienen a salvarme ahora?"
    "Uno o dos que escaparon son buenos, y los otros están muertos". Si Yan muerde
la aurícula de Fengming, susurró: "Debes responder preguntas hoy, y el Rey Ming
también debería consolar al Rey Wang".
    Feng Ming lo miró en silencio, adivinando debajo de su corazón: entre los que
vinieron a rescatarlo, habría algunos niños fuertes.
    "¿Mucha gente me está salvando últimamente?"
    Ruoyan frunció el ceño, "También estoy sorprendido, ¿por qué han venido a morir
recientemente?"
    Fengming y Qiuyue intercambiaron sus ojos cuidadosamente, y ambos entendieron
un poco. Vendrán al río Omán mañana. Si Fengming adivina bien, si Yan Ming sabrá
lo que está haciendo, por supuesto, Lieer encontrará una manera de rescatar a
Fengming antes de eso. Salir
               
 
 
                        Es una pena que la cuenta del rey no sea fácilmente accesible en el
ejército separado.
    Las ruedas seguían rodando lenta y pesadamente.
    Otro día, llegarás al río Omán. Feng Ming todavía está tercamente sostenido en sus
brazos esta noche, y mantiene los ojos abiertos, aclarando un lío de pensamientos.
    La actitud del rey Yongyin y el paradero de Lie Er finalmente lo descubrieron, pero
en el fondo, sabía que había algo oculto. Resuelve el último misterio para comprender
realmente el panorama general.
    "No cerré los ojos por una noche, ¿en qué estabas pensando?" Ruo Yan de repente
abrió los ojos a la luz de las velas.
    "Tengo algo en qué pensar, ¿no has estado jugando con eso en la palma de tu
mano?" Fengming apretó los dientes: "Me incomodas y no puedo dormir".
    Si Yan Yan miró a Feng Ming, sonrió y estaba a punto de hablar, una voz
repentinamente vino desde afuera de la cuenta: "Rey, los espías regresan, los botes
en el río Omán se han ido".
    Efectivamente, Fengming se rió en secreto.
    Ruo Yan se incorporó de la cama y le preguntó a Shen Sheng: "Pregúntele a la
gente cercana dónde ha ido el bote".
    "Rey Hui, no hay familia cerca, todas las aldeas están vacías y no se puede
encontrar a nadie".
    Si sus cejas están fruncidas, su rostro ya no es apropiado: "Orden, tala y
construcción naval".
    "Rey de los uigures ..." Los soldados arrodillados afuera de la tienda
probablemente estaban llenos de sudor frío y temblaban, "Todos los bosques
cercanos fueron quemados ..."
     Dang! El fuerte ruido interrumpió las palabras del espía.
    Si su rostro se volvía negro, una alta estatua de jade a su lado había sido
empujada al suelo. Se merece ser el Rey de dejar el país, respirando profundamente,
el hombre se ha calmado, reflexionando por un momento, sus ojos se movieron
peligrosamente a Feng Ming: "Disculpe, ¿qué le pasa a Ming Wang?" Aunque Sven fue
cortés, pero antes de que llegara la tormenta El sabor
    Fengming miró la ira de Ruo Yan de una manera interesante, y finalmente no pudo
evitar sonreír, y se tumbó en la cama uno al lado del otro: "Eres tan poderoso, ¿no
puedes adivinar ahora?"
    "¿Yongyin tuvo una conspiración?" Si las palabras fueran dudosas: "¿Un país
pequeño, atrévete a oponerme a que mi ejército abandone el país?"
    "Dije que mis labios están fríos y fríos. No importa cuán pequeño sea un país, más
necesitamos unirnos contra el enemigo fuerte. Además, Xi Lei siempre ha sido el
protector de Yong Yin". Fengming suspiró suavemente.
    Los puños de Ruo Yan se cerraron, dando un paso hacia Feng Ming paso a paso,
sus ojos brillaron con una luz terrible.
    "Sabes exactamente ..." Levantó el collar de Feng Ming.
    Feng Mingming sabía que no podía resistirse y tuvo que reír mucho. Los ojos claros
miraron a Ruo Yan, exudando un toque de ironía.
    Slam! Con una bofetada en la cara, golpeó a Fengming dos veces en la alfombra.
La cabeza de Fengming zumbó y levantó la vista, y las comisuras de sus labios ya
habían derramado sangre.
    "¿Quieres obligarme a matarte?", Murmuró Ruoyan, "¿Por qué me obligas a
matarte? Por cierto, siguen enviando gente para salvarte, debe ser porque estarás en
contra de ellos cuando abandones el ejército. Tu La existencia afectará la situación de
la batalla ". Miró a Feng Ming y dijo:" No te mataré. A partir de hoy, a Qiu Yue no se
le permitirá volver a entrar en la cuenta del rey, y asignaré a alguien para que te
espere. Asegúrate de Ming El sirviente del rey debe estar debidamente publicado ".
               
 
 
                        Su mirada opresiva permaneció en el rostro de Fengming por un
momento, luego se volvió para irse.
    Como era de esperar, Fengming había dejado el ejército para llegar al río Omán.
No había barcos ni madera, por lo que solo podía establecerse y transportar barcos
hechos de madera desde la distancia. Afortunadamente, incluso si estaba estacionado
en el río, nadie cometería crímenes. Y sufrió solo acoso esporádico. Ruo Yan se dedicó
a anexarse Xilei lo antes posible, y dejó de lado el odio hacia el rey Yongyin por el
momento.
    Miao Guang es responsable de supervisar la fabricación de barcos, tiene una
habilidad excelente y ha construido todos los barcos necesarios en solo medio mes.
    Fengming ha estado encarcelado en una tienda de campaña durante medio mes.
Incluso Qiuyueqiu no tiene sombra. Hay algunas criadas salvajes alrededor para
evitar que se mueva.
    Un día, si Yan Yan entró, levantó la barbilla ligeramente y con orgullo dijo: "Todos
los barcos han sido construidos. ¿Hay alguna otra forma para que el Rey Ming
obstaculice el ejército?"
    Fengming se sobresaltó, pero inesperadamente se movió tan rápido.
    Si voltea los ojos y sonríe, "Ming King debe saber que la Coalición West Lei está
escondida al otro lado del río Aman. ¿Eh, cómo podría el Rey no saberlo? Mañana
temprano por la mañana, el Rey llevará a Ming King a ver a aquellos que esperan
ansiosamente a Ming King. Personas ".
    Al día siguiente, Ruo Yan ordenó a alguien que alimentara a Fengming, bebiera el
jugo y llevara a Fengming a la nave.
    Volando alto desde la bandera del Rey, dos filas de grandes barcos recién
construidos custodiaban el barco rey, cruzaban el río y se detenían a cientos de
metros de la orilla opuesta. De repente, se erigieron miles de banderas en todo el
banco, y resultó que Xilei y Yongyin Banners.
    "El Rey Xi Leiming está aquí, nos vemos" Ruo Yan se rió a carcajadas, sosteniendo
a Fengming en la proa del barco.
    Las personas del otro lado temblaron, aparentemente escuchando la palabra Ming
Wang, y los corazones de las personas flotaron. Feng Ming frunció el ceño. Lo último
que quería ver era que Ruo Yan usara su título de Ming Ming para incitar al Ejército
Xilei.
    La conocida bandera de Xilei ondeaba en la orilla. Cuando vi la bandera del Rey
Xilei, no pude evitar pensar en Rong Tian. Fengming sintió dolor en su corazón y
gritó: "¡No soy Mingwang, puedes poner tus flechas!"
    El grito fue triste y feroz, y todos en el barco que partía se sorprendieron. Si Yan
Yan ya lo había esperado, cubra la boca de Fengming y venga a reír: "No es un buen
espectáculo, Ming Wang espera ser un héroe más tarde".
    Feng Ming estaba aturdido, ¿hay algún otro cambio?
    En una duda seria, la bocina del otro lado cantó al unísono, y ambas banderas del
rey se movieron ligeramente. Los soldados despejaron cuidadosamente un camino,
permitiendo que dos caballos y dos caballos emergieran de la multitud.
    El rey Yongyin es, por supuesto, el rey Yongqi.
    Los ojos se volvieron hacia West Thunder King, Fengming estaba sorprendido, sin
palabras en el acto. Ese majestuoso, el héroe inmediato de Gu Pansheng resultó ser
Rong Tian.
    Viviendo, Feng Ming Rong Tian no admitirá mal en esta vida.
    Si esto es un sueño, Feng Ming nunca volvería a despertarse.
    "¡Viva el Rey! ¡Viva el Rey!" Del otro lado llegaron los gritos de los soldados llenos
de espíritu de lucha, ensordecedores. Decenas de miles de espadas de espada fría
apuntaban al cielo, agitaban una y otra vez, y desde la distancia, la orilla opuesta
parecía estar cubierta de acero afilado.
               
 
 
                        Rong Tian agitó sus manos con calma, distinguido y sin paralelo, y
atrajo gritos de todos.
    Cuando los generales en el barco que partía vieron aparecer de repente al rey Xilei,
se sorprendieron y se sobresaltaron.
    Rong Tian miró a Ruo Yan al otro lado del río y dijo con voz profunda: "Si dices,
¿por qué condujiste a los soldados a través de Fanjia Yongyin y me presionaste hacia
la frontera de West Lei?" Cuando habló, los soldados de West Lei se quedaron
completamente callados, especialmente enfurecidos La desgarradora majestad del
rey.
    Al otro lado del río, la voz masculina tranquila y segura se transmitió claramente a
la nave, y los tímpanos de Fengming temblaron ligeramente como resultado de un
rayo.
    Si Yan Yan descubrió que Rong Tian no estaba muerto ayer, había convergido la
sorpresa en ese momento, Xu Xu dijo: "Es el deber del rey abrir el territorio. Te
rindes de inmediato y levantas las manos de Xilei, y el rey te salvará una vida".
    "Broma, ¿por qué se rindió el rey?"
    "Si no te rindes, lo mataré".
    La mirada de Rong Tian se volvió hacia Feng Ming. Miró a los ojos de Fengming,
que era más extraño de lo que Fengming nunca había visto antes. El esperado afecto,
emoción, angustia y lucha no aparecieron.
    Rong Tian se preguntó: "¿Quién es él?"
    El cuerpo sostenido en sus brazos por Ruo Yan estaba rígido. Feng Mingyi miró a
Rong Tian y no pudo hablar. Vio los ojos extraños de Rong Tian, como disparados por
la legendaria luz mágica, completamente petrificados.
    La cara pálida ya no existía en ondas, solo mostraba la fragilidad de que se
rompería en innumerables piezas con un solo toque.
    Si Yan Yan acabara de perder la memoria de Rong Tian, no lo creería. Ahora lo vio
con sus propios ojos e inmediatamente se sintió maravilloso en su corazón. Miró de
reojo a la desgarradora apariencia de Feng Ming y deliberadamente exclamó: "Él es tu
vida favorita Él es tu Rey del Trueno ".
    "¿Es el rey de Xi Leiming? ¿No está ya muerto en el campo de batalla?" Rong Tian
miró a Feng Ming, sin una mirada amable ese día, como si solo estuviera mirando a
un cortesano extremadamente ordinario, riéndose: "¿Cómo puede ser esta persona?"
¿La persona que más amo en mi vida? ¡La persona que más amo es rescatarme de
los rápidos, compartir mis dificultades y innumerables tribulaciones, y la primera
belleza del mundo que no tiene crédito por Xi Lei-Mei Ji! "¡Rong! Tian gritó y
retrocedió.
    El casco ronco, mezclado con el silbido del caballo y la conmoción de los soldados.
    Una sombra roja se precipitó.
    Inmediatamente, la belleza se llenó de belleza y se trasladó a Rong Tian, 
sonriéndose y parándose uno al lado del otro. El corcel que montaba era
extraordinario, y era Baiming con quien Fengming estaba familiarizado.
    Fue un regalo de Rong Tian a Feng Ming.
    Las orejas parecieron escuchar el sonido más triste antes de que se rompieran las
cuerdas. Feng Ming guardó silencio y abrió los ojos para ver todo lo que tenía delante.
    La bella dama de rojo está del otro lado, y ella y Rong Tian están en una relación
cercana. Sin palabras, se sabe que el amor es fuerte.
    "¡Reina! ¡Reina!" La multitud abrazó a Rong Tian y Mei Ji, y alzó sus espadas para
animar.
    Los gritos fueron fuertes, y parecía que Mei Ji no solo había salvado a Rong Tian, 
quien había perdido la memoria en la grave herida, sino que también había
acompañado a Rong Tian para regresar a Xilei en secreto, y Rong Tian se había
convertido en la reina.
               
 
 
                        Era realmente hermosa, su tez era blanca y delicada, y podía sentir
el suave temperamento que emanaba de ella tan lejos.
    Si sus brazos estaban apretados, el cuerpo helado de Fengming era sostenido.
    "Rong Tian, la última oportunidad. La rendición del arma abandonada, evitaré la
muerte del Rey Ming".
    Rong Tian se rió y dijo: "¿Cómo puedo entregar al rey Xilei, rendirme por un
cortesano?" Levantó la mano para emitir una gracia extraordinaria, incluso mejor que
ese día.
    Fengming escuchó su carcajada, sus ojos fijos en él, y ya estaba enamorado. Sus
rodillas parecían incapaces de sostener su cuerpo. Lentamente movió su espalda
hacia un lado y puso todo el peso sobre el brazo de Ruo Yan.
    Con una sonrisa en sus labios, ordenó: "Playa".
    Las naves siguieron órdenes y se acercaron al otro lado lentamente.
    "¡Flecha!", Ordenó Rong Tian sin dudarlo, y Xi Leiyong pronunció todas las flechas
para disparar a la nave enemiga.
    Para varios de ellos, la flecha apuntó directamente a Feng Ming. Fengming miró la
flecha, parpadeó y no parpadeó. Jiang Feng se cruzó con sus flechas en el aire,
moviendo su frente, sus mangas ligeramente levantadas, como un hombre celestial
que no podía comer los fuegos artificiales en la tierra, y no tenía miedo a las armas
terrenales.
    Huh
    Si Yan Yan empuña su espada y tira la espada que le dispararon a Feng Ming, Aung
Tian se ríe un par de veces.
    "¡De vuelta al campamento!", Saludando Li Wangqi.
    Los barcos que salían de la Universidad Nacional giraron y regresaron al
campamento, y los arcos y flechas de Xi Lei del otro lado dieron vueltas tras ronda,
pero la distancia era demasiado grande y la mayoría de ellos cayeron al agua.
    La primera batalla, apenas se reunió ligeramente, y no tuvo una gran defensa de
ataque.
    Si Yan Yan regresa al campamento costero, cuéntales a Miao Guang y a los
generales que lo rodean. Usó a Fengming como cebo para inducir a Rong Tian a
rendirse sin éxito, pero sonrió muy feliz.
    Zhuo Ran se preguntó: "Ming Wang es totalmente inútil. En la actualidad, el
ejército enfrenta un peligro natural. Yongyin y Xi Lei están unidos al mismo tiempo, lo
que es muy perjudicial para nuestro ejército. ¿Por qué al rey no le importa?"
    Los ojos de mercurio de Miaoguang se volvieron ligeramente y se rieron: "¿Por qué
el hermano Wang está enojado, mientras el corazón de Ming Wang esté muerto para
Rong Tian, no sería más valioso que un West Thunder?"
    "Sí, es Wang Mei, quien conoce mi corazón". Ruo Yan dijo con una sonrisa:
"Lamenta Rong Tian, Ming Wang finalmente está desesperado. Cuando lo piensa,
naturalmente se quedará conmigo. Jaja, estoy fuera del estado, así que preocúpese
¿No pueden unir naciones?
    "Felicitaciones al hermano Wang. Ming Wang no solo puede ayudar al hermano
Wang a unificar su gran causa, sino también ser una figura rara y romántica.
Acompañará al hermano Wang y superará a miles de concubinas en el harén".
    Zhuo Ran llegó a comprender y sonrió, reflexionó por un momento y dijo: "Pero la
situación sigue siendo grave, el ejército se enfrenta entre sí, ¿cómo se prepara el rey
para atacar al enemigo?"
    "Por el momento ... no es aconsejable atacar". Ruo Yan convergió con una sonrisa
y suspiró: "Yongyin se unió a Xilei, Tianxian estaba adelante y Rong Tian reapareció.
Xilei tenía un rey y no le importaría el Rey Ming, originalmente pertenecía a
abandonar el país Las ventajas se han ido. En tal situación, decidí ... "
               
 
 
                        Ruoyan profunda teoría militar. Aunque es arrogante, no es estúpido,
dadas las circunstancias, sabe que una batalla larga no es beneficiosa. Además, esta
expedición puede hacer que Fengming ya no tenga esperanza en Rong Tian, es más
útil que una victoria y no es una pérdida. Solo para decir la palabra "retirado", alguien
de repente se reportó afuera de la puerta.
    "Rey Qiu, Ming Wang predicó para encontrarse con el rey".
    Zhuo Ran espetó: "¿Lo descubrí tan pronto?"
    Si frunce el ceño y piensa, ordena: "De ahora en adelante, Naruto ya no necesita
estar atrapado en la tienda del rey. Por favor, invite a Naruto a venir a verme.
Recuerde, debe acompañar a Naruto para que venga y no le importe.
    Los subordinados deben emitir un sonido y hacerlo de inmediato.
    Miao Guang se sentó en el campamento, frunció los labios y parecía estar
pensando en algo.
    Los soldados fuera del campamento están entrenando, y algunos descansan en su
lugar. En este momento, al mediodía, cocinando humo por todas partes, la fragancia
vegetal flotando en el aire, pero todos estaban un poco desganados, y la emoción
original y el estado de ánimo ganador se vieron sacudidos por la aparición del rey
Xilei como un dios.
    Especialmente los familiares que una vez vieron a Rong Tian siendo disparado por
Ruoyan en los rápidos sin la bendición de Dios, ¿cómo podría vivir el Rey Xilei en esa
situación?
    Me temo que no hay posibilidad de ganar esta batalla.
    Los tres en la cuenta meditaban, sonaron pasos, se abrió el telón y entró
Fengming.
    Estaba pálido, no muy estable y caminaba lentamente. Si sabes, sus manos
todavía están tan frías como antes.
    Estimulado por Rong Tian, Feng Ming estará gravemente enfermo. Miaoguang ha
dado instrucciones a los médicos para que trituren la medicina calmante en caso de
que sean necesarios.
    "En caso afirmativo, ¿cuándo vas a atacar?", Preguntó Feng Ming tan pronto como
entró en el campamento.
    Su voz era baja, con el sonido de piedras doradas ocultas, aparentemente
determinadas. Ruo Yan y Miao Guang se miraron y respondieron: "La situación es
desfavorable, me temo que no durará mucho".
    Feng Ming entrecerró los ojos y dijo fríamente: "¿Quieres retirarte?"
    "A menos que tenga una estrategia rápida, solo puede retirarse".
    Zhuo Ran explicó: "Ming Ming no está familiarizado con la lucha y la marcha. Estoy
lejos del país y hay poca agua. No hay un río como el río Omán. , Lo cual es muy
perjudicial para nosotros, sin mencionar ... "
    "¿Quién dijo que pelear en el río?", Feng Ming cortó la explicación de Zoran sin
rudeza, despreciando: "Transfiere la posición, pelea de nuevo después de la orilla,
¿bien?"
    "La inmensidad del río, si puedes cruzarlo rápidamente para comenzar una guerra,
¿por qué lo llamarías un peligro natural?"
    De repente sonó una risa crujiente como una campana, y Miao Guang sacudió la
cabeza hacia Zhuo Ran: "General Zhuo, no hable demasiado, mire la apariencia de
Ming Wang, presumiblemente ya hay trucos para cruzar el río". Aplaudidos en
secreto: cuando Ming Ming le rompió el corazón, el amor era extremadamente odioso
y quería comenzar contra Xi Lei. Rong Tian, ah Rong Tian, ¿no puedes adivinar que el
arrepentimiento y el arrepentimiento conducirán a tal desastre?
    Ruo Yan también miró a Fengming en silencio.
    Feng Ming resopló, mirando a través de la pequeña ventana de la cuenta y
proyectándose en el río distante y brillante. Me pregunto si pensé en el disparo de
Rong Tian abrazando a Mei Ji, la cara de Jun Mei estaba un poco distorsionada por un
momento, y ella gimió. : "Siempre has querido aprender mi arte de la guerra, y hoy
te mostraré mis habilidades. La batalla en el río, un lado es bueno en el agua y el otro
no es bueno en el agua. Esta situación una vez apareció en una batalla conocida.
Soldados con fuerzas poderosas Si no eres bueno en las batallas acuáticas, tienes que
cruzar el río. Puedes usar cables de hierro para conectar todos los grandes barcos ... "
               
 
 
                        Miao Guang gritó sorprendida: "¿Cable de hierro conectado a la gran
nave?" Nació inteligente y se dio cuenta por un momento, sus ojos se iluminaron y
parecía admirada y asombrada en los ojos de Feng Ming.
    "¿La conexión del cable de hierro?", Gritó Zhuo Ran, "de esta manera, el barco se
convierte en un puente temporal".
    Ruo Yan golpeó la mesa y alabó: "¡Fantástico! Los barcos y las naves están
conectados, enviando soldados a izquierda y derecha para protegerse contra arcos y
flechas, dejar que los soldados corran por el medio, y el peligro se rompe". Dio los
dos primeros pasos y agarró el hombro de Fengming. "Dios me bendiga cuando salga
del país y deje que Ruo Wang se ayude mutuamente. Si Rong Tian traicionó sus
palabras y se inclinó ante Ming Wang, no tuvo viejos sentimientos. Es sabio que Ming
Wang regrese al país".
    No había ninguna posibilidad por delante, y habían planeado retirarse, pero de
repente apareció una brillante avenida frente a ellos en este momento. La emoción de
los tres se podía imaginar. Incluso los conspiradores de Ruoyanyan no pudieron evitar
emocionarse.
    Zoran se levantó con arrogancia, avanzó hacia Feng Ming, se inclinó
profundamente ante Feng Ming, miró los ojos de Feng Ming y dijo sinceramente:
"Ming Wang Zhimou, Zoran lo ve con sus propios ojos hoy, lo admira
profundamente". Sinceramente ven.
    Los ojos de Feng Ming siempre estaban fríos, y lentamente volvió la cabeza hacia
Ruo Yan: "Este es mi primer plan para ti. El nombre es barco en serie. Recuerdas".
    "Barco de serie, buen nombre". Si asintió con la cabeza, Su Rong dijo: "A partir de
hoy, eres el Rey de Li Ming. Puedo darte todo lo que el Rey Rong te dará. Lo que el
Rey Ming quiere". "Mi rey te lo dará".
    "Gracias" Fengming estaba de pie en la tienda, y su rostro estaba pálido, como si
fuera a caer con un ligero empujón, pero sus ojos brillantes mostraban débilmente
confianza y sonrisa, floreciendo una luz deslumbrante, un ligero arco Doblándose en
los labios, "Quiero exactamente esta oración".
    La famosa nave en serie en la historia china fue utilizada nuevamente por
Fengming en el espacio-tiempo escalonado.
    Capítulo 10:
    Zoran funciona de manera extremadamente eficiente, solo tomó un día conectar
todos los grandes barcos. La guerra por el agua en desventaja, las naves dispersas se
sacudirán de izquierda a derecha, lo que afectará la efectividad del combate, y las
naves conectadas se convertirán en un gran pasillo y plataforma de batalla. Mientras
un extremo pueda acercarse a la orilla opuesta, es equivalente a construir
inmediatamente un puente.
    Tal táctica es realmente asombrosa.
    Después de que Zhuo Ran supervisó personalmente la construcción de la nave en
serie, lo informó de inmediato.
    "Rey Qi, la nave ha sido conectada con cables de hierro". Al abrir la cortina y
entrar al campamento, Zoran estaba emocionado y mencionó casualmente: "Los
soldados del ejército conocían los trucos del rey, y todos admiraban y temblaban".
    Ruo Yan también se cambió a un uniforme militar nuevo. La armadura fue
cuidadosamente elaborada por artesanos. Las piezas eran exquisitas y flexibles.
    "¿Qué está pasando con el West Thunder?"
    "El enemigo en el otro lado vio las naves en serie de nuestro ejército desde lejos, y
todos estaban haciendo ruido. Rong Tian ahora probablemente esté lidiando con un
dolor de cabeza".
    "Que Rong Tian tenga dolor de cabeza", Ruo Yan se burló y preguntó: "¿Cómo está
Ming Wang ahora?"
    Inmediatamente después de que llegara la cuenta, el guardia se arrodilló y gritó:
"Ming King descansó en la cuenta del rey, y sus subordinados enviaron a cinco
guardias capaces de esperar fuera de la cuenta. Tan pronto como Ming Wang saliera
de la cuenta del rey, lo notificarían inmediatamente".
               
 
 
                        Si asintió, preguntó: "Miao Guang preparó la medicina, ¿la tomó el
rey Ming?"
    "Rey Qi, se le pidió al medicamento que bebiera del Rey Ming. Además, las dos
mujeres Xilei también son enviadas a servir al Rey Hou".
    Ruo Yan asintió lenta y pensativamente.
    Zhuo Ran dijo: "El rey no está a gusto, ¿por qué no ir a verlo usted mismo?"
    "No es necesario". Si usted dice: "La guerra es inminente, el rey no puede
distraerse. Aunque Ming Wang se rindió, siempre ha sido leal a Rong Tian. Me temo
que tendrá remordimientos cuando llegue el momento, y el diseño me hará daño.
Regrese y monitoree , Ming Wang y las dos niñas no pueden relajarse en cada
movimiento ". Se volvió hacia el guardia que ordenó Shen Sheng.
    "¡Sí!"
    Se muestran los banderines a ambos lados del estrecho, y la lucha amarga es
inminente.
    En el lado del país, se han conectado docenas de grandes buques de guerra en la
orilla del río, y otros barcos se han conectado mediante cables de hierro, lo que se ha
convertido en un magnífico espectáculo.
    Un equipo de casi cien soldados corre de un lado a otro en la nave, tratando de
familiarizarse con este sitio de batalla especial antes del ataque de mañana por la
mañana.
    La tienda del rey seguía siendo magnífica. La tienda hermética original abrió dos
ventanas en el testamento de Fengming. A través de ella, se podía ver el río distante
al otro lado del río.
    Se estaba haciendo tarde, Qiuyue entró con una vela y la colocó sobre la mesa. La
cara de Duanli carecía de la perversidad y la coquetería del pasado, y estaba
manchada de tristeza inusual, y sus ojos húmedos miraban en secreto a Fengming
sentado en silencio en la esquina.
    "Ming Ming, está oscureciendo. Come algo".
    La comida fragante fue llevada a Fengming, Qiu Xing preparó un plato a la vez y
susurró suavemente: "Sí, no has comido nada desde que volviste esta mañana, e
incluso te escapaste la medicina".
    "Ming King ..."
    Feng Ming miró la escena gradualmente borrosa a través del banco, en silencio.
Qiuyue y Qiu Xing ya sabían que Rong Tian apareció ante el ejército, pero se olvidó
de Feng Ming. Miró a Feng Ming y no dijo nada, ni siquiera lloró, tenía miedo, sus
hermanas se miraron con ansiedad y dejaron una suavemente. De rodillas a la
derecha de Fengming.
    "Ming King, hablas".
    "Ming Wang, Ming Wang, no hagas esto", Qiu Xing sacudió la manga de Feng Ming
y casi gritó: "El rey definitivamente recordará a Ming Wang. Aunque nunca he
conocido a Mei Ji, ella no debe ser mejor que Ming King, ¿dónde le gusta King? "
    Feng Ming miró atentamente por la ventana y Qiu Xing lo sacudió varias veces
antes de inclinar la cabeza: "¿Qué estás haciendo? ¿Por qué lloras?"
    "Ming King, no estés triste nunca más" Qiuyue se frotó los ojos y lloró: "No comes,
no hablas, ni siquiera quieres tomar medicamentos ..."
    "Estúpida niña, la medicina de Miaoguang tiene un efecto calmante y dormirá
cuando esté borracha" Fengming les tocó la cabeza y la levantó del suelo.
    Qiuyue aprovechó la oportunidad para recoger un tazón pequeño y ponerlo en las
manos de Fengming: "Beber medicamentos puede dormir, ¿siempre puedes comerlo?
Come algo rápido".
    Feng Ming volvió a poner el tazón sobre la mesa y sus ojos se proyectaron a la
distancia: "Espera un poco antes de comer".
    Qiuyue y Qiu Xing fruncieron el ceño el uno al otro.
               
 
 
                        Qiu Xing se reunió junto a Feng Ming, recogió un tazón pequeño,
echó un poco de arroz con una cuchara de plata y lo envió a la boca de Feng Ming.
    Feng Ming no pudo evitarlo, pero las dos criadas tuvieron que abrir la boca, pero
aún miraban a la orilla opuesta.
    "¿Qué está mirando Ming Ming?"
    "Mirando algo que quiero ver".
    La comida fue entregada a la boca de Fengming poco a poco, y las dos criadas
decepcionaron sus corazones durante todo un día.
    Qiuxing le guiñó un ojo a Qiuyue.
    Qiuyue asintió suavemente, con cuidado: "Ming King ..."
    "¿Eh?"
    "¿Las naves conectadas salen a pelear?"
    "Por supuesto".
    "Los guardias de afuera hablaron tonterías, diciendo ... Fue Ming Wang Jiao
Ruoyan quien conectó las naves ..."
    Qiu Xing intervino a su lado, "¿Qué más es una nave en serie?"
    "Sí, enseño".
    La cuchara que llegaba a la boca se inclinó de repente, la sopa caliente goteó sobre
la ropa de Fengming.
    Fengming volvió la cabeza y preguntó con calma: "¿Qué pasó?"
    Qiuyue Qiuxing la miró a los ojos como si no pudiera creerlo. Durante un largo
rato, Qiu Xing se arrodilló de repente, arrastrando la ropa de Feng Ming, sacudiendo
su voz y diciendo: "Rey Ming, ¿le ofreces alguna sugerencia a Ruo Yan?"
    Qiuyue también se arrodilló, levantó la vista y preguntó: "¿No quieres a West Ray?
¿No quieres al rey?" Su nariz adolorida de repente estalló en lágrimas.
    Feng Ming miró en silencio a las dos criadas llorando. Había estado practicando en
Ruo Yan durante más de medio año. No era el ingenuo Ming Wang ese día, sonrió
levemente y reveló la luz de la profunda sabiduría en sus ojos.
    "Es Rong Tian quien no me quiere, no yo, no quiero a Rong Tian" Feng Ming
suspiró y levantó a los dos.
    Se dio la vuelta y estiró el dedo índice, sumergió el agua en el vaso y escribió en la
mesa: La pared tiene orejas.
    Qiuyue no pudo evitar susurrar "Ah" y cubrió su boca.
    Qiu Xing volvió los ojos y dijo: "Si el rey es realmente negativo, entonces Ming
Ming está demasiado perjudicado".
    Ella dijo que Feng Ming había escrito otra línea sobre la mesa: creo en Rong Tian.
    Los ojos de Qiu Xing mostraron alegría emocionada, sosteniendo la mano de Qiu
Yue con fuerza, Zhao Fengming susurró suavemente: "Pase lo que pase,
acompañaremos a Ming Wang".
    "Entonces mira el paisaje a lo largo del río conmigo". Feng Ming se recostó en su
posición y miró al otro lado con los dos.
    Al caer la noche, las hogueras en la orilla lejos del ejército gradualmente se
llenaron, pero el otro lado estaba oscuro e inmóvil.
    Qiuyue parecía extraño e intercambió una mirada perpleja con Qiu Xing.
    "Qiuyue, ¿están subiendo las hogueras del lado del ejército?"
    "Si"
    Fengming parecía estar emocionado, sacudiendo las manos de ambos, y se volvió
hacia Qiuyue Road: "Verán, no hay luz del otro lado".
    Qiu Yue miraba a Fengming con asombro ante este extraño.
    Los tres volvieron a mirar por la ventana por un momento, Fengming parecía estar
cada vez más feliz y una sonrisa escapó de sus labios. Este tipo de sinceridad estaba
llena de alegría. Qiuyue no había visto la cara de Fengming en casi medio año. A
primera vista, parecía que la vivaz, linda y despreocupada Ming Wang estaba viva de
nuevo, Qiu Yue estaba emocionada y sus ojos estaban rojos de inmediato.
               
 
 
                        Feng Ming de repente se puso de pie.
    "Mañana por la mañana, si las palabras están a punto de comenzar a ser ofensivas,
se conectan barcos grandes y pequeños para formar un gran pasillo, y luego ..."
Buscó casualmente el tema en su boca, los llevó a la mesa y usó Inmediatamente
humedezca sus dedos y escriba: Si se produce un incendio, lo hará de inmediato.
    Al ver la cara de Qiuyue Qiuxing ignorante, Fengming sonrió bruscamente y
parpadeó juguetonamente.
    Jiang Feng que salió de la ventana de repente se sintió un poco extraño, y los tres
volvieron la cabeza y miraron por la ventana al mismo tiempo.
    Un rojo intenso golpeó los ojos.
    En el río, varios barcos de madera en llamas, como el demonio perforado del
infierno, se apresuran hacia la flota de cadenas de cable militares a la velocidad más
rápida.
    Boom boom! Boom!
    El ruido era tan fuerte que el bote de fuego golpeó la nave en serie.
    "¡Ah!", Exclamó Qiuyue Qiuxing de repente cuando vio la escena.
    La cara de Fengming se volvió feliz y ella dijo en voz baja: "Aquí está". De todas
las personas, solo él esperaba que Xi Lei se escondiera en silencio cerca del lugar por
la noche.
    ¡Esta es una de las estrategias más famosas en la historia de los Tres Reinos,
barcos en serie, barcos en serie en llamas!
    El Jiangfeng se enfureció, el viento ayudó al fuego e inmediatamente se volvió más
y más caliente. El caos abandonó el ejército, los gritos y el luto continuaron desde la
costa y se convirtieron en un infierno en la tierra.
    Si Yan Yan estaba discutiendo el ataque de mañana con Zhuo Ran en la cuenta
militar, escuchó el rugido de la cuenta y supo que algo andaba mal y salió
rápidamente de la cuenta militar. Mirando hacia arriba, resultó ser un mar de fuego.
    Los guardias a sus pies se pusieron de pie y gritaron: "Rey, el ejército Xilei ataca
por la noche, dispara ... dispara ... dispara a todas partes".
    "¡Lucha contra el fuego!" Si Yan Yan sacó su espada, cortó a un soldado que huía
con la cabeza y gritó: "¡No se asuste, los fugitivos matarán! ¡Fuego!"
    Dio unos pasos con su espada, y otro guardia se apresuró con carbones negros,
arrodillándose y jadeando: "Rey Qi, esos botes de fuego están llenos de un barril y un
barril de petróleo. A nuestra nave en serie del ejército ".
    "¡Lucha contra incendios!"
    "¡Mi señor!", Gritó el guardia, "¡El fuego es demasiado grande para salvarlo!
¡Ordene su evacuación de inmediato!"
    El fuego había continuado hasta la tienda en la orilla, y todos quedaron atrapados
en un mar de fuego. Los gritos seguían llegando, y muchas de las tropas separadas
que habían sido quemadas por el fuego saltaron al río, y el sonido de la caída del
agua continuó. Los guardias alrededor de Ruo Yan, rodeados por Ruo Yan, atacaron a
los soldados que huían asustados, y todos gritaron: "El rey tiene una orden. ¡No le
permitan huir sin permiso, incite al ejército e inmediatamente combata el fuego!"
    Si Yan Yan se paró en el lugar y vio que el ejército colapsaba, era como caer en el
infierno de Shura, sus ojos brillaron ferozmente y dijo con resentimiento: "Rey Ming".
Tan pronto como se dio la vuelta, levantó la espada y corrió hacia la cuenta del rey.
    A mitad de camino, la mutación comenzó de repente. El silbido de los caballos, el
sonido de las herraduras y el sonido de los asesinatos se elevaron al suelo. Ruoyan y
Zhuo Ran se quedaron atónitos y miraron hacia atrás.
               
 
 
                        Si Yan Yan dio un paso adelante, sus cejas se torcieron
profundamente: "¿De qué lado está la emboscada? ¿Cuántos hombres y mujeres?
¿Quién lidera?"
    "Todo el camino hasta la parte trasera, todo el camino hasta el río, dos carriles de
ida y vuelta, el número de personas y caballos aún no se conoce, y el líder, parece
que la bandera de Chu está jugando en el río".
    Zhuo Ran dijo con voz profunda: "Debería haber soldados y caballos del rey
Yongyin en la parte de atrás. No hay muchos de ellos, que no puedan aislar el camino
de regreso de nuestro ejército. Extrañamente, ¿por qué no está el West Thunder King
Banner en el río?"
    Si la luz brilló en su cabeza, su cuerpo se sacudió, y se mordió los dientes y dijo:
"Rong Tian se ha escabullido en el campamento, hum, ¿quieres llamar al rey?"
    Zhuo Ran se detuvo rápidamente: "La situación es crítica. Por favor, pídale al rey
que mande el ejército de inmediato, de lo contrario, salir del país será peligroso".
    "¡Déjame matar a Ming Wang, y luego matar de nuevo!"
    Por cuenta del rey, Fengming y Qiuyueqiu todavía están en la cuenta.
    Miles de personas gritaron de tristeza y pánico, solo tres de ellos estaban más
cómodos.
    La puerta de la cortina se abrió de repente y entraron con una espada. Fengming
se volvió lentamente, revelando un poco de tristeza: "¿Por qué estás?", Y se rió de
nuevo: "Pensé que era Rong Tian o Ruo Yan".
    "¡Eres tan cruel que has establecido un plan de envenenamiento para dañar a mis
decenas de miles de soldados!" Miao Guang perdió su gracia y gracia, y la espada
brillante se sostuvo en su mano, acercándose paso a paso.
    Qiuyue Qiuxing se veía mal, y se paró frente a Fengming protegiendo uno por uno.
    Feng Ming separó a los dos, en lugar de caminar hacia Miaoguang.
    "Soy leal a Xi Lei, tus hermanos y hermanas lo han sabido por mucho tiempo",
exclamó Feng Ming: "Si soy codicioso de la vida y temo a la muerte, le ofreceré a Xi
Lei un poco de afecto personal, ¿cómo puedo merecer ser el rey de Xi Lei Ming?"
    "Rong Tian se ha desanimado, ¿por qué lo ayudarías?"
    "Me temo que la princesa ha olvidado que Ning Tianren me perdería y no me
dejaría perder el mundo". Feng Ming miró a Miao Guang y de repente suspiró:
"Incluso si Rong Tian me pierde, no puedo lastimarlo. Además, puede que no lo
haga". Realmente desanimado ".
    Miao Guang miró a Fengming por completo, como si sus ojos perforaran su
corazón, su cuerpo temblando. La primera vez que me reuní con Feng Ming, y hablé
con Feng Ming sobre el día en que el mundo me derrotaría, y me reí con Feng Ming y
dije que las mujeres británicas estaban sirviendo, una tras otra, de forma
abrumadora.
    Con una explosión, la espada cayó al suelo.
    Qiuyue dio un paso y levantó la espada y apuntó a Miaoguang.
    Miao Guang miró a Feng Ming: "Entonces ... ¿por qué no te vas?"
    Feng Ming curiosamente dijo: "¿No está la princesa tratando de matarme?"
    "No puedo matarte, ¿por qué me preguntas deliberadamente?" Miao Guang se
volvió y dijo con tristeza: "Te he matado muchas veces, esta vez te devolveré el
dinero. Adiós mañana, Miao Guang no tendrá piedad". Date prisa, hermano Wang
sabe que eres un fantasma, debes estar en camino ".
    Feng Ming sonrió amargamente: "¿Por qué no quiero irme, pero salir ahora es más
peligroso que quedarme aquí? La cuenta del rey es llamativa, y Rong Tian
seguramente me encontrará antes que Ruo Yan. Cuando venga, no necesito
preocuparme". El nombre de Tian, rostro guapo, lleno de confianza y ternura.
               
 
 
                        Miao Guang ya estaba desanimada. Cuando vio la cara de Feng Ming
sonriendo, sintió una conmoción en su corazón. Ansiaba el amor de Feng Ming, pero
nunca se reveló. En este momento, había un caos. Todas las emociones enterradas en
el día se rebelaron juntas, en silencio. Mirando a Fengming, un destello de luz
determinada brilló en sus ojos, y se metió la mano en la manga.
    El evento de Fengming se ha logrado, de pie con una sonrisa.
    Inesperadamente, el corazón de la mujer es realmente como una aguja de fondo
marino, y la mutación comienza de repente.
    Dos luces doradas brillaron, Qiuyue Qiuxing cayó de lado a lado, la espada de
Qiuyue cayó al suelo con un golpe. Feng Ming miró hacia atrás de repente y vio una
aguja dorada insertada en cada uno de ellos, no hace falta decir que debe ser el
disparo de Miao Guang.
    "¿Princesa?"
    Miao Guang estaba extremadamente emocionado, y su voz clara se volvió aguda:
"Realmente no entiendo, ¿de qué sirve? Rong Tian te quiere, el hermano Wang te
quiere, e incluso yo no puedo soportar engañarte para que te mate".
    Se acercó paso a paso, y la aguja de oro preparada en su mano fue apuñalada
nuevamente. Fengming ha sido frágil durante mucho tiempo. ¿Dónde puedo evitar el
truco de Miaoguang? Llorar suavemente, inmediatamente manos y pies débiles, cayó
al suelo.
    Aunque los miaoguang son delgados, pero su fuerza no es pequeña, abrazan a
Fengming horizontalmente y dicen con frialdad: "No quiero matarte, ni quieres que el
hermano Wang te mate, pero ... no te quiero a ti ni a ese maldito Rong Tian Juntos ".
Hablando de eso más tarde, apretó los dientes y el odio salió disparado de sus ojos.
    Feng Ming fue contenida por ella. Cuando vio que la mirada de Miao Guang era
inusual, obviamente se sintió estimulada y su corazón gritó fuertemente. Pero no
podía hablar, y no podía moverse, como si volviera al punto de estar completamente
indefenso de que Miao Guang fuera atrapado y enviado a abandonar el país ese día,
odiaba sus intenciones y lo lamentaba.
    Miao Guang recogió a Feng Ming, y mientras perseguía la tienda del rey, vio a Ruo
Yan corriendo hacia la espada con ira, e inmediatamente se volvió hacia el otro lado.
Alrededor de la parte trasera de la tienda, los soldados de pánico evadieron,
golpeando los tímpanos.Nadie notó a su princesa y al rey de Ming en su mano.
    Un sibilante caballo del ejército corrió con sangre en la silla, como si el dueño
hubiera muerto. Miao Guang rápidamente agarró las riendas y las riendas. Siguió al
maestro para aprender una variedad de técnicas alienígenas. Además de la técnica de
la aguja dorada, también era muy buena para hacer caballos. En un momento, el
sobresaltado caballo se calmó.
    Miao Guang colocó el cuerpo blando de Feng Ming sobre el caballo y lo ató con una
cuerda.
    "Ma, Ma, lleva a Ming King lejos. No dejes que el hermano Wang lo encuentre, y no
dejes que Rong Tian lo encuentre. Oye, ve al lugar más lejano".
    Feng Ming sonrió con amargura. Aunque Miao Guang era inteligente y madura, era
tan infantil y ridícula en este momento. Ahora la guarda de inmediato y deja que el
caballo se lleve. Me temo que será apuñalada o quemada por el fuego sin salir. ,
Conocí a una niña tan inexplicable.
    Miao Guang no sabía lo que estaba pensando, y él a regañadientes extendió la
mano y tocó la cara de Fengming dos veces, y de repente se la lanzó al caballo.
    El corcel siseó y salió corriendo llevando a Fengming.
    Feng Ming se sacudió de inmediato, observando a los caballos moverse a través del
caos, sobre una carpa en llamas, los soldados gritaron y lloraron.
               
 
 
                        Vida peligrosa!
    El caballo loco irrumpió en un caótico ejército de guerra ortogonal. Varias veces, la
luz de la espada brilló desde la parte superior de su cabeza. Fengming tuvo que cerrar
los ojos y escuchar el destino de su vida. Si podía hablar, gritaría al nombre de Rong
Tian por todas las orejas, pero uno No podía decir nada, así que tuve que ver a los
soldados con los uniformes de West Ray y a los soldados que salían del país con
espadas a su lado.
    Incluso si murieran bajo el mando del ejército, sería demasiado injusto morir en
manos del ejército de West Lei.
    Afortunadamente, estaba acostado boca arriba y no se había movido. La multitud
probablemente lo consideraba como un soldado que había muerto. Nadie le prestó
atención, y la espada que seguía pasando por él realmente no cayó sobre su cuerpo.
    El corcel corrió por un tiempo, milagrosamente corriendo fuera del campo de
batalla.
    Capítulo 11:
    Fengming abrió los ojos y no pudo evitar el éxtasis, no esperaba ser tan fatal. Pero
los golpes continuaron, y los corceles continuaron corriendo, preguntándose a dónde
ir. Al ver el sonido de la matanza y el fuego cada vez más lejos, Fengming gritó:
"Detente y detente, ¿a dónde me llevas?"
    ¿Dónde puede el caballo escuchar su sexto sentimiento? Todavía corre
salvajemente.
    El viento nocturno silbó en mis oídos, viendo a través de la ladera, perforando a
través del bosque, vadeando ríos poco profundos, a través de las llanuras y corriendo
durante toda una noche.
    Al final, el caballo parecía realmente cansado, de repente se detuvo y siseó.
    Plop! Después de una noche de golpes, la cuerda comenzó a aflojarse un poco y el
caballo se puso de pie por sí solo. Feng Ming inmediatamente se cayó del caballo y se
mareó.
    La carga desapareció repentinamente, y el maldito caballo pareció levantarse de
nuevo, sacudiendo la cola, y comenzó a huir nuevamente.
    Fengming no podía moverse en la vasta pradera.
    Miserable, miserable, miserable ... Fengming apenas abrió los ojos y vio que la
hierba de aproximadamente media persona se balanceaba en el viento, y el ruido no
se escuchó en absoluto.
    ¿Dónde está Rong Tian?
    ¿Dónde está el Sea Thunder Army?
    Quería levantarse, su cuerpo estaba tan débil y débil que no podía moverse en
absoluto. Inmediatamente después de subir y bajar en el medio de la noche, la mente
de Fengming se agitó en una bola de pasta, y permaneció acostado durante mucho
tiempo, solo para recordar una pregunta importante: me pregunto si la acupuntura
ligera utilizada por Miaoguang esta vez restringirá el cuerpo, si es En tres o cuatro
días, yacer en esta pradera desierta no puede moverse, y si no mueres de hambre,
serás asesinado por bestias que pasan.
    Pensado en esto, la tristeza proviene de ello. ¿Por qué has soportado tantas
dificultades y has hecho todo lo posible para terminar así?
    Estaba acostado en el prado, enojado y enojado, pero incapaz de desahogarse.
Después de aburrirse durante mucho tiempo, cálmate lentamente y revisa lo que
sucedió.
    En este momento, muchos años habían pasado inconscientemente. Los
embajadores fueron prósperos, Rong Tian ascendió al trono, el veneno de Zhongfu
Rock, fue engañado por las tres princesas en Bo, y Miao Guang lo engañó para
abandonar el país. Después de abandonar el país, fue arrestado, herido y sanó ...
Desde el corazón, como un tesoro escondido en cierto rincón, de repente el recuerdo
del villano fue transportado.
               
 
 
                        Cuando llegué por primera vez a Xilei, Rong Tian lo intimidó, le
enseñó la etiqueta y le mintió de que se besaría todas las mañanas, al mediodía y por
la noche, y estaba más abierto que los occidentales modernos.
    Y el pañuelo blanco manchado con su fluido corporal, que Rong Tian usó para
amenazarse, ahora es medio atesorado por todos.
    Estaba inmerso en dulces recuerdos, el sol salió gradualmente y los pájaros
tuitearon y volaron.
    Fengming cerró los ojos y sintió la amabilidad y el calor del sol. Pero sabía que
pronto podría morir en un entorno tan hermoso.
    O murieron de hambre o fueron asesinados por una bestia.
    Sin embargo, su estado de ánimo se ha calmado, y puede conocer a Rong Tian, y
no ha perdido la vida. Gracias por ese viaje mágico de tiempo y espacio, para que
puedas conocer a Rong Tian.
    Nunca lo lamentará.
    El tiempo ha pasado gradualmente, el sol ha salido al centro, exudando un calor
majestuoso.
    Fengming no pudo evitar agradecer al enérgico caballo por no arrojarlo al medio de
un desierto.
    "¡Date prisa!", La voz llegó de repente, como si no estuviera muy lejos.
    La vitalidad apareció de repente, Fengming abrió los ojos y escuchó con atención.
    Efectivamente, los pasos de alguien.
    "Hijo, descansa. Todos están cansados".
    Una voz clara reprendió: "¿Cuál es el resto? Me estoy muriendo. Escuché que la
guerra comenzó frente a mí. Por desgracia, no sé si el Rey y el Gran Hermano
rescataron al Rey Ming.
    En realidad Lieer.
    Fengming se estremeció, casi gritando, pero desafortunadamente no pudo decir
nada, solo dos pitidos en su garganta.
    Después de que Lier y Rong Hu escaparon, huyeron varias veces del Palacio del
Rey en un intento de rescatar a Fengming. Desafortunadamente, su fuerza era
demasiado débil y tuvieron que regresar a Xilei. Aprendí que si Ruo Yan iba a
comenzar un gran ejército, había planeado quedarse y sacrificarse por la protección
del país. Inesperadamente, el momento más crítico, Rong Tian en realidad llevó a Mei
Ji de regreso a Xilei en secreto, preparándose para atacar si es sorprendido. Todos los
amigos cercanos que conocen este secreto están muy emocionados, pero el único
problema es la seguridad de Feng Ming.
    Rong Tian tomó una decisión, Lie Er volvió al rey Yongyin para despertar la alianza,
Rong Hu atacó al ejército por completo e intentó salvar a Feng Ming antes de que los
dos ejércitos se fusionaran. Inesperadamente, si el guardia estaba demasiado
apretado, Rong Hu atacó repetidamente y no pudo rescatar a Fengming.
    Después de ser dirigido por el Príncipe Yongyin, el Rey Yongyin retrasó a Lie'er
durante otros dos días antes de que pudiera salir del Palacio Yongyin y volver a
reunirse, por lo que Feng Ming no sabía nada al respecto.
    "Sigue en el camino. El río Aman está adelante. Tenemos que tener cuidado". Lie
Er no ha oído hablar de la victoria anoche.
    No te vayas
    En realidad, Fengming no estaba lejos de ellos, pero la pradera era exuberante en
la primavera, y la hierba de media altura cubría al mentiroso Fengming, y los niños
no descubrieron que tenían que trabajar duro para salvarlos. Y lugar.
    "¡Estoy en camino!" El asistente saludó a los demás: "Levántense, el niño dijo que
estaba en camino".
    Hubo una leve conmoción, y parecía que todos estaban de pie en parejas y en tres.
               
 
 
                        Fengming estaba ansioso y triste, incapaz de moverse, incapaz de
llorar, y casi quería vomitar sangre. Cuando le gritaba a Dios por ayuda, de repente
escuchó una voz calmada y cordial, llena de orgullo y majestad: "¿Quién está por
delante? Xi Rong Wang Rongtian está aquí, y su nombre se informa rápidamente".
    El cerebro parecía ser golpeado con fuerza, y la luz de las estrellas daba vueltas
sobre su cabeza. Fengming estaba conmocionado y emocionado.
    ¡Rong Tian es Rong Tian!
    El grito de sorpresa de Lier sonó: "¿En realidad un rey? ¡Señor, Lieer está aquí!"
    "¿Es Lieer?" Las herraduras se acercaron, Fengming sabía que Rong Tian estaba a
menos de veinte metros de él.
    "¿Por qué el rey cruzó el río Omán?", Lieer se sorprendió, "¿Xilei ganó?"
    "Jaja, Fengming es mi West Lei Fuxing, que tiene una buena relación conmigo y
alienta a Ruoyan a usar una nave en serie. Me contó esta historia en el palacio ese
día. ¿Cómo puede estar invicto? La flecha fue rescatada por su hermana. Me temo
que no podré recuperar mi vitalidad durante varios años después de salir del país ".
Rong Tian se rió dos veces y suspiró," Pero Fengming no está en el país de salida ... "
    "¿Qué?", Gritó Lieer, "¿Ming King se ha ido de nuevo?"
    Rong Tian estaba preocupado: "Solo encontré a Qiuyue Qiuxing. Tenían una aguja
dorada en Miaoguang, y pueden despertarse mañana. Por desgracia, Fengming él ...
no sabía a dónde ir".
    "Ming Wang es tan inteligente que puede evitar a Ruo Yan, ¿a dónde irá?"
    "Tengo miedo ..." Rong Tian suspiró un poco, un poco avergonzado, "Jiang se
enfrentó al cricket ayer. Me negué a ser amenazado por Ruoyan, pretendiendo perder
la memoria, y dije que Li Ji era la reina. Tenía miedo de Feng Ming ... "
    Lieer murmuró: "Si el rey Ming está celoso, me temo que será horrible".
    Feng Ming gritó injustamente en su vientre. Era profundamente justo, conocedor y,
teniendo en cuenta la situación general, ¿cómo podía jugar a faltar en este momento?
Y Rong Tian estaba demasiado subestimado.
    Los dos equipos estaban exhaustos y meditativos, y la persona que buscaban yacía
a corta distancia con resentimiento.
    Todos hablaron por un momento, frunciendo el ceño.
    Lieer dijo: "No importa qué, Ming Ming no irá lejos, debería estar cerca. Ahora que
el Rey ha enviado soldados y caballos para buscar, pronto habrá noticias de Ming
Ming".
    "Aprendí que si Yan Yan no tenía rastro de Feng Ming cuando se retiró
apresuradamente, Ruo Yan no se lo habría llevado". Rong Tian suspiró nuevamente y
sus cejas se arrugaron profundamente: "Vaga solo, peligroso Después de eso, no
encontré a Fengming, y no volveré a Xilei ".
    "Siendo ese el caso, inmediatamente participé en la búsqueda".
    "Está bien, llevaré a mis soldados al sur. Tomas la mitad de mis hombres aquí y ve
al norte ..."
    Fengming los escuchó correctamente dispuestos y parecía estar ansioso. Escuchó
el sonido de herraduras en sus oídos, y agotó su mente para poner su energía en las
extremidades agrias.
    Las perlas de sudor del tamaño de la soya rodaron, y toda la ropa estaba
empapada de sudor.
    Rong Tian se subió al caballo y miró la pradera crujiente, murmuró: "Fengming,
prometí acompañarte para observar la pradera de primavera". Agitando el látigo.
    El corcel acababa de soltar su casco y, detrás de él, de repente recordó un agudo
grito, como si no tuviera ningún lugar para declarar en su corazón durante mucho
tiempo, luchando por romper el vínculo momentáneamente ...
               
 
 
                        "¡No te vayas!"
    Rong Tian fue golpeado por una flecha afilada, su cuerpo se sacudió, sus manos se
apretaron con fuerza, el caballo siseó y el hombre se puso de pie.
    "¿Fengming?" Se giró, mirando el vasto prado con los ojos increíblemente grandes,
y gritó: "¡Fengming! ¿Dónde estás?" Se apresuró hacia adelante, buscando a su
alrededor.
    Sus ojos de repente tocaron una cosa de color claro en la hierba.
    Con una mirada cercana, sentimientos encontrados, como un pájaro que se lanza
del caballo inmediatamente, abrazó a la persona que yacía en la hierba y gritó:
"¡Fengming! ¡Realmente eres tú!" Las lágrimas estallaron en tigres negros. Cabeza
    Abrazando a Fengming con fuerza, sosteniéndolo en sus brazos, se negó a soltarlo
un poco.
    El hombre en sus brazos era delgado y demacrado, y su rostro estaba hundido
profundamente. Solo había dos cejas delicadas, que parecían ser mucho más rectas
que antes, exudando un sorprendente espíritu británico.
    "Finalmente te encontré, Fengming Fengming, la historia de Meiji es falsa, no te lo
tomes en serio. ¿Cómo puedo olvidarte?" La voz profunda de Rong Tian hizo vibrar el
tímpano, y sus gruesos y poderosos brazos eran extremadamente gentiles.
    "Rong ... Rong ..."
    Fengming finalmente gritó en un momento crítico, ya sudando. En este momento,
Rong Tian se estaba abrazando, solo para sentir que no había nada en el mundo que
pudiera lastimarlo. Estaba extremadamente aliviado. Estaba débil, agotado y
nervioso. Ahora estaba aliviado, sus ojos cerrados y se desmayó.
    Esto puede asustar a Rong Tian, abrir los ojos y enfriarse como si cayera en la
cueva de hielo en el frío invierno.
    "¿Fengming? ¿Qué te pasa?" El rugido de Rong Tian resonó en el prado: "¡Llama al
Doctor Real! ¡Llama al Doctor Real!"
    Todos nunca han visto un rey de pánico tan ocupado.
    "¡Yu doctor! ¡Busque a su doctor!"
    Rong Tian recogió a Fengming, se dio la vuelta y corrió al campamento.
    Cruza el prado, sube una ladera y luego pasa a través de un pequeño arbusto,
donde estuvo la batalla de anoche.
    El maldito caballo corrió salvaje por una noche, y de hecho dio la vuelta a un gran
círculo y arrojó a Fengming no lejos del campo de batalla.
    Sin embargo, el rey Xileiming ha vuelto a los brazos del rey Xilei.
    El joven fénix desplegó sus alas recién crecidas en las cenizas y comenzó a volar
de nuevo.
    Wang Qi se movió hacia el este, Wan Jun mató y los huesos muertos fueron
enterrados por el río Omán. Innumerables héroes, perdidos regresar a casa.
    Este viento furioso se ha convertido en una leyenda.
    La nave en serie, las llamas rojas del cielo y los recuerdos infernales siempre
estarán incrustados en las mentes de las personas de Li Guo, Xi Lei y Yong Yin. Nunca
se desvanecerán como la reputación del Rey Xi Lei Ming.
    El ejército que triunfó no fue una alegría debido al letargo de Ming Ming.
    En el majestuoso y magnífico relato del rey, Feng Ming'an yacía entre los brazos de
Rong Tian. El camarero arrodillado era Qiuyueqiuxing, que acababa de despertar.
    Qiuyue sostuvo cuidadosamente el tazón dorado, Rong Tian sostuvo a Fengming
con una mano y llevó una cuchara de medicina del tazón dorado a la boca de
Fengming. Fengming cerró los ojos y el jugo medicinal negro escapó por la comisura
de su boca.
               
 
 
                        "Hmm ..." Rong Tian frunció el ceño, tomó el cuenco dorado, gruñó,
levantó la cabeza, lo bebió e inclinó la boca para alimentarse.
    Qiuyue se frotó los ojos rojos e hinchados, y volvió a llorar: "Es toda la mujer mala
de Miaoguang. Si no fuera por ella, ¿por qué Ming Wang estaría letárgico?"
    "Qiuyue, no llores más" Qiu Xing frunció el ceño "El rey dijo que nos echaremos si
lloramos más"
    Rong Hu se hizo a un lado y dijo con voz profunda: "Para mí todo es inútil, y no
puedo rescatar a Ming Wang temprano, y dejar que Ming Wang sea torturado por el
rey demonio de Ruo Yan durante más de medio año".
    Lieer le dio unas palmaditas en el hombro a Ronghu y suspiró: "Hermano, no te
culpes a ti mismo. Como asistente cercano de Ming Wang, de hecho hicimos que Ming
Wang sufriera tanto, y todos somos culpables".
    "No lo digas", dijo Rong Tian en voz baja: "Lo más equivocado soy yo", acarició las
largas pestañas de Fengming en los párpados suavemente. Al ver el dulce sueño de
Fengming, su rostro estaba tranquilo y pacífico, pero todavía pálido. Light, una
angustia insoportable, gritó: "Yo, el Rey del Trueno, no tengo ninguna habilidad y
digo que todos los desastres están controlados por mí, ¿por qué eres tú quien sufre?"
    Fengming dormía en sus brazos obedientemente, su cuerpo suave exudaba una
fragancia única que solo él tenía. Cuanto más quería Rong Tian, más angustiada, bajó
la cabeza y frotó suavemente el cabello de Fengming con su mejilla, y susurró:
"Fengming, Fengming, despierta rápidamente. Quiero llevarte a ver las laderas de los
pastizales, donde hay prosperidad y belleza. "
    Sesenta y cuatro caballos llevaron la tienda del rey lentamente, y pesadas ruedas
de madera avanzaron por el camino de tierra desigual.
    A lo lejos, la pancarta se tambalea, las puertas de West Thunder City están
abiertas, y la alfombra dorada se extiende desde las puertas. Es la etiqueta más
solemne para dar la bienvenida al rey.
    La Reina Madre dirigió a los oficiales de la corte y se paró debajo de la puerta. Las
banderas izquierda y derecha ondeaban en el viento, y dos filas de guardias eran
prestigiosas. Decenas de miles de personas se apiñaban detrás de los guardias
alineados y probaban participar en este evento nacional.
    "¡El rey ha vuelto!"
    "¡Oye! Nosotros, Sirei, hemos ganado y hemos hecho retroceder a Li Wang".
    "¿No fue asesinado a tiros Li Wang por el rey? Escuché que a Li Wang lo mataron a
tiros".
    "Parece haber sido salvado por su hermana. Bueno, de todos modos no puedo vivir
mucho. Escuché esta vez gracias a Ming.
    Hubo una conmoción.
    "Oh, rey Ming".
    "Nuestro Rey ha vuelto, y Ming King ha vuelto".
    "¡Ming Wang es increíble!"
    "Sí, todos los países nos tienen miedo.
    "Pero parece que el rey Ming está en problemas".
    "¿Qué? ¿Qué pasa?"
    "Escuché que estaba muy enfermo".
    "No, parece haber estado dormido y no despierto".
    "Oh, no dormirías tan rápido como el faraón ..."
    Llegó un suspiro, todos sacudieron la cabeza y estaban tristes.
    "Bueno, todo fue miserable por Li Wang".
    El hombre más alto de repente levantó la mano, señaló hacia él y gritó: "¡Mira!
¡Mira! ¡Aquí!"
    La multitud se sacudió.
               
 
 
                        A lo lejos, el escuadrón viene lentamente. En poco tiempo, se podía
ver a Wang Qi y Ming Wang Qi vigilando la tienda del rey uno por uno.
    El ave fénix que vuela sobre la bandera tiene las alas extendidas y la cabeza
arrogante.
    "Fengming, Wangcheng está aquí". Rong Tian se paró frente a la tienda del rey que
sostenía a Fengming y miró a las decenas de miles de funcionarios que los saludaron:
"¿No abren los ojos y ven? Han estado durmiendo tanto tiempo que mi corazón lo
hará". Roto ".
    La cuenta del rey cayó abruptamente. Me pregunto si la rueda de madera golpeó
las piedras del suelo, y sorprendió a Rong Tian para que la soltara, e inmediatamente
abrazó a Feng Ming con fuerza.
    "¿Por qué tan descuidado?", Rong Hu reprendió en voz alta al guardia frente a él,
responsable de despejar el camino.
    El guardia cayó de rodillas y estaba a punto de pedir pecado, y la sorpresa de Rong
Tian sonó de repente.
    "¿Despierto? ¡Fengming está despierto!"
    "¿Qué? ¿Ming Wang está despierto?" ¿Dónde se preocupaban Lie Er y Rong Hu por
los guardias? Miró a Feng Ming de inmediato.
    Feng Ming estaba acostada en los brazos de Rong Tian, sin saber cuándo había
abierto los ojos.
    Rong Tian estaba tan emocionada que casi lloró y gritó increíblemente: "Feng
Ming, finalmente despertaste, estoy a punto de morir".
    Slam!
    Qiuyue, que sostenía el lavabo, se cayó y le temblaron los ojos. Inmediatamente
se arrodilló, cerró la cabeza y murmuró: "Dios bendiga, Dios bendiga ..."
    "¿Qué pasa?", Qiu Xing vino desde atrás, miró la cuenca del agua en el suelo,
levantó la vista y de repente parpadeó a los ojos de Shang Fengming, exclamó: "¿Rey
Ming?"
    "Qiu Xing" Feng Ming yacía en los brazos de Rong Tian y le sonrió de reojo.
    Qiu Xing gritó "Ah", cubriéndose la boca y arrodillándose junto a Qiu Yue, con las
manos sobre el pecho y las lágrimas le llenaron las mejillas: "Oh, Dios mío, el Rey
Ming está despierto. ¡Gracias! ¡Gracias!"
    Feng Ming parecía relajado y miró a Rong Tian, sonriendo dulcemente: "Finalmente
te encontré".
    Rong Tian sostuvo a Fengming, sus manos temblaban levemente. Cuando vio la
sonrisa familiar de Fengming, sus rodillas estaban suaves y se arrodilló: "Estás
despierta, mi Fengming está de vuelta". Enterró su cabeza en los brazos de
Fengming, todo su cuerpo. Temblar
    "Tonto, ¿por qué lloras?" Fengming estiró los brazos alrededor del cuello de Rong
Tian y se relajó. "Este carro está lleno de baches y muerto. Por desgracia, no había
ruedas de goma en la antigüedad. No fue fácil viajar largas distancias. Bueno, debería
pensar en una forma". Tenía miles de palabras para hablar con Rong Tian, pero ahora
vio que estaba acostado en los brazos de Rong Tian, y faltaban los dolores de la
queja, pero era elegante. Besa suavemente en la cara de Rong Tian y saca la lengua
para lamer los ojos húmedos de Rong Tian: "Eres un rey, pero no llores sin cara
delante de todos".
    "Fengming, yo ... nunca te dejaré de nuevo".
    "Cuando me veo, estoy enamorado", se rió Fengming, "ahora solo tengo dos
deseos. El primero es comer algo. Me muero de hambre ..."
    Lieer y Qiu Xing gritaron: "¡Consigue tu comida! ¡Date prisa!" Rong Hu dobló la
esquina y corrió a buscarla de inmediato.
    "... Segundo, solo regresa al Palacio de Westray. Nunca volveré a salir de
Westray".
               
 
 
                        Rong Tian miró a Feng Ming y sonrió suavemente, "Mira, ¿no
estamos de vuelta?" Levantó a Feng Ming y dejó que Feng Ming observara la
ceremonia de bienvenida a lo lejos.
    "Wangcheng?" Fengming estaba sorprendido y feliz. Estuvo letárgico durante
muchos días, sin saber que había regresado a West Ray.
    Rong Tian lamió la oreja de Fengming y dijo magnéticamente: "Esas personas
están aquí para recibirnos. Fengming, estamos en casa".
    La brigada se acercaba gradualmente a la puerta, y Rong Tian se paró en lo alto de
la tienda del rey y abrazó a Fengming horizontalmente.
    "Ese es el rey".
    "Debe estar sosteniendo a Ming Ming".
    "¿Ah? ¿Ming Wang está realmente enfermo?"
    La gente se arrodilló y saludó, susurrando.
    La reina reina, Baiguan y todos los guardias recibieron la noticia de Ma Ma, y
vieron a Feng Ming acostado en los brazos de Rong Tian, gritando gravemente, y
luciendo molesto.
    La ceremonia de bienvenida de la victoria del Rey, porque la grave enfermedad de
Feng Ming fue silenciosa. Xiao Xiao Fengsheng, se trasladó, bailando los banderines.
    Rong Tian estaba en un lugar alto, despreciando arrogantemente a sus súbditos,
Shen dijo: "Fengming, agita tu mano".
    Fengming sacó la mitad de su rostro de los brazos de Rong Tian, extendió su mano
y se balanceó dos veces en el aire.
    Mirando el brazo que se balanceaba suavemente, todos resoplaron e incluso los
ojos de la reina saltaron. Con una explosión, Fenxiang se perdió la botella de jade que
le iba a dar a Wang Xingjing.
    Pero nadie la culpa.
    El momento de silencio envolvió la capital.
    Un momento después, toda la ciudad estaba cubierta de estallidos de vítores.
    "¡Naruto! ¡Naruto!"
    "¡Ming Wang está bien!"
    Sorpresa, pasó del rostro de la reina madre a Baiguan, a la guardia permanente, a
la gente.
    Lágrimas de alegría mojaron los rostros de todos.
    Huh La batería sonó de repente.
    Woohoo! Sonó la bocina.
    "¡Viva el Rey! ¡Viva el Rey Ming!"
    "¡Viva West Ray!"
    "¡Ming Wang está bien!"
    Los vítores de la multitud enmascararon los tambores y las bocinas.
    Rong Tian sonrió y bajó la cabeza: "Feng Ming, la gente de Xilei nos da la
bienvenida. Mira cuánto te quieren".
    "Solo sé que soy digno de amor. ¿Qué pasa con el rey Sirei?"
    "¿Yo? Por supuesto que te amo más".
    Feng Ming entrecerró los ojos: "¿Me dejarás esta noche ..."
    Rong Tian sonrió extrañamente: "¿Qué te hace?"
    Fengming levantó los labios y su pálido rostro era un rastro de sangre: "Déjame
amarte".
    Los gentiles ojos de Rong Tian se proyectaron sobre Feng Ming y dijeron con
petición: "No estás bien, ¿qué tal al día siguiente?"
    Los ojos de Fengming se iluminaron: "Bien, no te arrepentirás en el futuro".
    "Ming King, por favor bebe medicinas" Qiuxing Duan Yao se acercó.
               
 
 
                        Feng Ming frunció el ceño: "¿Tengo que ir a la tienda del rey debajo
de la puerta de la ciudad y llenar la medicina? Estoy confundido, parece que has
estado lleno de muchas cosas extrañas".
    Lier hizo una mueca: "Fue vertido por el propio Rey, no es asunto nuestro".
    "Lo haré esta vez", tosió Rong Tian, fingiendo hablar en serio, y dudó sin dudarlo.
    Fengming se sonrojó ligeramente y sacudió la cabeza, "No".
    "¿Por qué no? Tienes que responder esta vez".
    Lieer aplaudió: "Sí, debes responder bien con tu lengua".
    "Rong Tian, tú ... ¡ayuda! ¡Ayuda! Rong Tian, ahora estoy gravemente enfermo, te
lo prohíbo ..."
    Los vítores se detuvieron, y todos miraron las escenas eróticas que estaban
cubiertas abiertamente en la mitad superior de la tienda del rey y se miraron.
    Por desgracia
    Me pregunto quién se rió primero.
    De repente, una fuerte risa estalló en la multitud.
    "Ok!"
    "Ok!"
    Los aplausos siguen llegando.
    La reina madre volvió la cabeza avergonzada, y Xiangxiang se reunió y se rió:
"Parece que la enfermedad de Ming Wang está bien".
    "Um", la reina madre asintió con una sonrisa: "No todo es bueno, pero en general
es mejor".
    Usted Rongtian está a mi lado. En el futuro cercano, Fengming seguramente estará
tan activo como siempre.
    La batalla por la hegemonía está cambiando.
    La invasión de Li Wang fue bloqueada por el Rey del Trueno del Oeste y el Ejército
Yongyin en el río Omán. El mundialmente famoso Rey Ming mostró una vez más su
poderoso poder y creó un milagro de quemar una nave en serie. Después de una
ronda de batalla de ingenio y valentía, Ming Wang escapó del encarcelamiento y
regresó a Xilei. El rey Xilei le disparó a Li Wang con una flecha, y él regresó con odio.
    El delicado equilibrio de poder entre países cambió repentinamente.
    Por supuesto, salir del país debe recuperar la vitalidad, Xi Lei también necesita
descansar y descansar, la tensión en el resto de los países pequeños se relajó un
poco.
    El tiempo vuela.
    Las flores de primavera florecieron y se perdieron, y la tierna hierba verde en el
prado ya había mostrado su declive.
    Se acerca la temporada de cosecha.
    Para Fengming, fueron meses dolorosos.
    Debido a la gran pérdida de vitalidad y al cuerpo demasiado débil, Fengming ha
sido considerado como una enfermedad grave que llorará en cualquier momento
desde que regresó a la capital. No solo no se les permitió salir del palacio, sino que
durante el primer mes o dos, casi no se permitió la cama.
    Desde el recuento de Rong Tian, desde la reina reina hasta el asistente, todas las
pequeñas acciones de Fengming fueron más grandes que el cielo.
    "El rey Ming no se mueve".
    "¿Qué quiere Ming Ming? Lo tomaré".
    "Hoy debe beber Yao Ming Wang".
    "¿Por qué Ming Ming solo come este poco? No, ven, come un poco más".
    La medicina amarga se vertió de tazón en tazón, y Fengming fue amargamente
miserable. Cada vez que hubo una pequeña resistencia, Qiuyue Qiuxing gritó de
inmediato, Rong Hulieer estaba aún peor, y sus talones quedaron intactos. Rong Tian,
que está ocupado con los asuntos del gobierno, por favor regrese.
               
 
 
                        Todos se movían en Fengming. Las estrellas sostenían la luna.
Mientras Fengming tosiera o su apetito no fuera bueno, eso era algo muy importante
para Xi Leiguo.
    Quédese en la cama todo el día, no moleste, no tome medicamentos, no coma
menos, no se preocupe, no se enoje, no frunza el ceño, para no afectar su salud ...
    Bajo tal cuidado, Feng Ming estaba llorando sin lágrimas, y dos veces y tres
intentos no podían permitir que todos estuvieran un poco más relajados con él.
Después de tres meses, fue tan fácil para Feng Ming abrazar a Yu Yi cuando dijo que
Ming Wang no se había recuperado por completo pero podía salir de la cama.
    Capítulo 12:
    Este sátiro, Rong Tian, ha vuelto a acostarse con Fengming desde que Fengming
puede levantarse de la cama. Al principio, temía la lesión de Fengming, pero se
abrazó, pero los dos no pudieron aguantarlo durante unos días. Ha sido un manantial
en la casa, y todas las noches Shengge.
    "Huh ... wow ..." Fengming tembló mientras se tocaba las manos.
    El rey Xi Leiming estaba atrapado en una pila de seda, y las raíces de los muslos
separados sintieron el toque cálido y áspero de la palma del practicante de la espada,
y se irritó por las burlas de Rong Tian para protestar con gemidos.
    "No es justo. Es mi turno de estar aquí hoy". Jadeando, las personas con muchas
marcas de besos en la piel todavía están insatisfechas de que sus derechos no hayan
sido utilizados.
    La risa baja de Rong Tian sonó: "Si aún puedes pararte derecho, te dejaré en eso".
    La voz suave despertó el deseo en el cuerpo, Fengming volvió la cabeza y los ojos
oscuros miraron a Rong Tian llorosa y elástica, que fluía de la profundidad de sus
ojos, seductora.
    Los ojos de Rong Tian estaban llenos de dioses, y miró a su alrededor con
admiración por un momento, cubriéndolos cuidadosamente. El cuerpo fuerte estaba
unido a la piel blanca y tierna de Fengming, como si el hielo y el fuego chocaran
repentinamente, destellando una luz deslumbrante.
    Los pequeños crisantemos han florecido durante una ronda, esperando que Rong
Tian vuelva a elegir con el color de lascivo.
    "Hmm ..." Tocando el valle a la mitad de un mes, Feng Ming entrecerró los ojos e
hizo una voz que no pudo contenerla, su cuello estaba ligeramente inclinado hacia
atrás. Tímidamente
    "De ninguna manera" Sacudió la cabeza a medias, pero agitó los ojos.
    Rong Tian sonrió astutamente: "¿No? Déjame ver". Separe las dos piernas hechas
de jade blanco con las rodillas e inserte los dos dedos ligeramente en el crisantemo
con el líquido blanco restante, y ábralo ligeramente.
    "Di, ¿de acuerdo?"
    "No", dijo Fengming, mirando cómo me tratas.
    "¿Te atreves a hablar duro? Mi rey se ha estado ahogando por dos días, y hoy te
castigaré".
    El interior más sensible se presionó con fuerza, y Feng Ming tembló de repente,
sus cejas se fruncieron ligeramente y no pudo evitar gemir: "Hmm ... wow ... Rong
Tian ..."
    "¿Sabes lo poderoso que es el Rey?" Rong Tian sonrió suavemente, mordiéndose la
cara y descansando sobre la almohada para frotar el lóbulo de la oreja del hombre:
"Llama un par de veces más para escuchar".
    Otro guiño palpitante fue arrojado. Feng Ming se dio la vuelta perezosamente y
pellizcó el cuello de Rong Tian: "Rong Tian Rong Tian Rong Tian Rong Tian, dijo OK,
déjame estar la próxima vez".
    Rong Tian sonrió amargamente: "¿Quién se quejó de la última vez?"
    Al mencionar la vergüenza de los días anteriores, Feng Ming resopló, y Rong
Tianxie de repente sostuvo su parte inferior del cuerpo con una sonrisa. Su deseo no
pudo ser controlado de inmediato, y levantó la voz a su mente.
               
 
 
                        Bajo el liderazgo de Rong Tian, Huan Ai Taste siempre ha sido
familiar. El temperamento que emanaba de Fengming se volvió cada vez más
conmovedor, con un encanto intratable.
    Meneando la delgada cintura, se subió automáticamente al cuerpo de Rong Tian, y
una sonrisa perezosa escapó de sus labios.
    Rong Tian no podía soportarlo. La segunda ronda de energía que había acumulado
durante mucho tiempo estaba mirando hacia arriba, gimiendo y gimiendo. Un objeto
extraño caliente irrumpió en el centro de los botones florales y apoyó el estrecho
túnel hasta el extremo.
    "Woo ..." Los hermosos labios rojos de Feng Ming estaban fruncidos con fuerza, y
sus largas pestañas negras temblaron ligeramente, como si la grandeza de Rong Tian
se las llevara.
    Los ritmos rítmicos se desplegaron en el aliento de Rong Tian. En este momento,
Feng Ming pareció recuperar la capacidad de respirar, respirando pesadamente,
apoyándose contra los brazos de Rong Tian, y la postura de sus piernas al abrirse le
exigió que se mantuviera firme. El brazo de Rong Tian.
    Jiao gimiendo gimiendo, mezclado con el sonido de los fluidos corporales chocando
con las extremidades, y la fragancia fragante llenó todo el palacio.
    "Tan cansado".
    Después del final de la pasión, el Rey Xi Lei lo abraza para bañarse. Desde la
limpieza hasta el vestuario, Rong Tian condescendiente y nobles para servir
personalmente, Fengming todavía frunce el ceño una docena de veces y está
cansado. Apoyado contra la cama, entrecerrando los ojos hacia la comida en la mesa,
bostezando, "No quiero tomar sopa de paloma".
    "¿No bebes sopa de paloma?", Exclamó Qiu Basket. "¿Por qué no beber sopa de
paloma? Esta paloma fue alimentada por mí con mucho trabajo. Finalmente logré
crecer a un tamaño tan grande. Me tomó un mes trabajar mucho. "¿Ming Wang no
bebe? ¿Por qué Ming Wang es excéntrico, por qué pueden salir a servir a Ming Wang,
pero no puedo ir ..."
    Parece que Qiu Lan estaba realmente ansiosa por quedarse en Xilei. Desde que
Fengming regresó, no sabe cuántas veces lloró al respecto, culpándose a sí misma
por no haberlo servido cuando Fengming sufrió.
    "Si el Rey Ming me hiciera cocinar para él cuando se fuera, no importa cuán
delgado sea ..."
    Cuando Feng Ming escuchó nuevamente la canasta de otoño, de repente comenzó
a abofetear, y de repente hubo dos cabezas grandes, y rápidamente levantó la mano
para rendirse: "Bebo, bebo, bebo. Canasta de otoño, no es mi culpa dejarte sin salir
del país. No me susurres más ". Ran Tian pidió repetidamente ayuda con guiño.
    Qiuyue Jiao gritó: "Sí, en ese momento, debido a la relación entre el clan Tuyue, el
rey nos llevó allí".
    "Bueno, muchas sirvientas son problemáticas. Además, allí es peligroso" Qiu Xing
asintió.
    Qiu Lan murmuró: "No tengo miedo al peligro".
    Rong Tian se rió: "Bajemos, Feng Ming le tiene miedo a las lágrimas cuando ve a
una mujer". Alejó a las tres criadas y trajo el cuenco para alimentarlo.
    "Abre la boca".
    "Bebes primero".
    Rong Tian sabía: "Sabe bien, ven".
    Fengming sacudió la cabeza, se echó hacia atrás y arrugó la nariz ante el plato de
sopa: "Bebe un poco más".
    "Fengming ..." Rong Tian se hundió.
    "No me gusta esa paloma, la paloma herbívora, qué extraño sabe". Simplemente
retiró la cabeza hacia la colcha.
    Rong Tian estaba tan enojado y divertido que abrió la colcha.
               
 
 
                        Después de un largo período de problemas, finalmente lo convenció
para que tomara un plato de sopa, y Fengming comenzó a quedarse dormido.
    "¿Cansado?"
    "Mucho tiempo cansado".
    Deje que Fengming se apoye en sus brazos y haga una postura cómoda.
    "Solo te cansé" Rong Tian le besó suavemente el cuello: "Todo es odioso, pero te
enferma así".
    Al escuchar el nombre de Ruo Yan, Fengming abrió los ojos y extendió la mano
para sostener la gran mano de Rong Tian. Parecía aliviada y cerró los ojos
ligeramente.
    "¿Hay alguna noticia?"
    "Golpeé una flecha debajo de la costilla. Huh, mi flecha es tan fuerte que morirá
media vida si no muere. Un extraño en el país tiene excelentes habilidades médicas, y
debe estar sufriendo un dolor de cabeza en este momento".
    "Ahora, saliendo de China, ¿no está Miao Guang presidiendo el panorama general?"
    "Wu Youlu, Wei Zhuoran y Wen Youqiao tienen una luz maravillosa en el cielo
oriental.
    Hablando de asuntos nacionales, Feng Ming parecía tener un poco de espíritu, se
entregó a los brazos de Rong Tian y estimó: "Si las palabras duelen, la situación es
desconocida, es una buena oportunidad para que Xi Lei descanse y descanse. Para
mantener el caos lejos de casa, yo Creo que alguien puede usarlo ".
    "¿Quién?"
    "Fan Jia Long Tian".
    Rong Tian miró a Feng Ming, y de repente se rió tres veces, inclinó la cabeza y
besó a Yin Hong con una boca pequeña, y alabó: "Efectivamente, crecí, tal como
pensaba. Long Tian ahora tiene el poder, pero tiene que ser instruido por las
palabras. Debe estar reconciliado. Aprovechará la oportunidad para separarse del
control de Ruo Yan y causar problemas por abandonar el país ".
    "Pero si Longyan usaba veneno para controlar a Longtian, ¿cómo podría Longtian
atreverse a perder el tiempo?"
    "El antídoto no es necesariamente Ruoyan, pero antes de que se dijera, Longtian
no se atrevió a usar el cerebro del antídoto. Ahora, si algo sale mal, con la habilidad
de Longtian, hará todo lo posible para obtener el antídoto. Una vez que Ruoyan
controle No puedo vivir con Long Tian, este nuevo rey ambicioso y próspero será un
confidente para abandonar el país ".
    Los dos se abrazaron amante durante mucho tiempo, pero el tema era sobre los
asuntos militares de matar el paisaje. Rong Tian se echó a reír: "¿No está cansado?
¿Cómo habló de los asuntos del gobierno? Vaya a dormir, no se preocupe demasiado
mientras aún se está recuperando".
    "Quiero aprender algo, de lo contrario, ¿cómo el Rey de la batería te ayudará a
dominar el mundo en el futuro?" Feng Ming frunció el ceño y preguntó con confusión
en una mente abierta: "¿Cómo puede ser malo de inmediato".
    "¿Malo?", Gruñó Rong Tian por un momento, recordando las cosas viejas, y sonrió
levemente con la nariz erguida de Fengming: "¿No lo aprendiste ya? Esta vez el
incendio de la nave en serie, ya no es posible".
    Hablando del mar de llamas, Feng Ming no podía recordarlo con calma, y dijo a la
ligera: "Así es. Parece que la idea era tan mala que fue expulsada por otros". Recordó
los días en las manos de Ruoyan, pero no conocía a Rong Tian en ese momento. La
angustiada y ansiosa caída, ya impotente por parte de gatos y ratones humanos, lo
hizo luchar en una guerra fría y no pudo evitar apretarse contra el cálido pecho de
Rong Tian.
    Rong Tian inclinó la cabeza y vio un rastro de consternación en los ojos de
Fengming, sabiendo que él recordaba lo viejo, sus brazos estaban apretados y ella
abrazó a Fengming con firmeza. El hombre en sus brazos era más y más delgado que
el día, lo que lo angustió.
               
 
 
                        "Fengming, no puedo ayudarte". Si no fuera por su incompetencia,
¿cómo podría Fengming estar aquí?
    Sosteniendo al amante que finalmente regresó a su abrazo, los fuertes brazos del
rey temblaron un poco.
    El nido de Fengming estaba en el cofre de Rong Tian, tratando de absorber el calor
en él.
    "Lo que más lamentas es dejarme en el momento más peligroso y arriesgar tu vida
para enfrentar solo el arco y la flecha de Ruo Yan". Feng Ming miró la cara de Rong
Tian y dijo a la ligera: "Juras que nunca harás esto en el futuro". Cosa tonta ".
    Rong Tian se puso rígido, mirando a Fengming en silencio.
    Un torrente caliente atravesó su cuerpo, ahogándolo casi con la voz suave de
Fengming.
    Durante un largo rato, Rong Tian tembló en sus ojos y suspiró.
    "Está bien, lo juro" Rong Tian agarró la mano de Feng Ming.
    Los ardientes besos estaban cubiertos con diez dedos delgados, y el juramento del
rey Xilei fue marcado.
    Mientras observaba a Fengming dormirse suavemente, no pudo evitar bajar la
cabeza y besarse suavemente antes de apresurarse a ocuparse de los asuntos
estatales.
    Al entrar en la Cámara, los ministros esperaron mucho.
    "Rey".
    "El rey está aquí".
    Los ministros impacientes se volvieron repentinamente para mirar a la puerta y se
levantaron para saludar.
    Rong Tian agitó su mano: "Es tarde".
    En cuanto a la razón de llegar tarde, todos lo saben claramente y hacen ojos
ambiguos.
    Solo el general Hitomi fue el más directo y se destacó arqueando: "Rey, tengo
sugerencias".
    "Di".
    "Por favor, pídale al Rey Ming que descanse bien y cuide de él. El Rey Ming está
débil y el médico le dijo que no debería estar cansado ahora".
    La cara de Rong Tian se puso roja, pero lo que apareció en su cabeza fue la viva
apariencia de Feng Ming en la cama.
    El general Tong continuó en voz alta: "Las recientes batallas de Siray requieren
rectificación interna, y muchos lugares necesitan al Rey Ming. Si es posible, el rey
quiere que el Rey Rey permita que el Rey Ming participe mañana ..."
    "También sabe que Fengming está enfermo y no puede molestarse. Esas
conferencias militares pueden ser organizadas por mí y sus generales. ¿Por qué se
prefiere a Fengming?" Rong Tian cortó el discurso del general Tong.
    Fengming todavía estaba acostado en la cama y no podía soportar a Huan Ai ni una
vez. Por supuesto, no podía estar cansada. Realmente no quería que la apariencia
atractiva de Feng Ming fuera vista por este viejo.
    Inesperadamente, el general Chu también se puso de pie y se inclinó, diciendo: "El
Rey, la batalla del río Omán, los talentos militares de Naruto se manifiestan por
completo. De hecho, es mi celebridad quien no es de clase mundial. El veterano invita
a Naruto a participar en reuniones militares". Zhonglao Shen también le pidió al Rey
Enzun que dejara que los funcionarios fueran al Palacio del Príncipe para preguntarle
al Rey Ming cuando encontraran dificultades ".
    ¿Dejan que todos corran al Palacio del Príncipe para destruir el interés?
    Rong Tian frunció el ceño ligeramente y estaba a punto de hablar. El jefe de
impuestos a cargo de las finanzas también se puso de pie y dijo: "El ministro
consideró cuidadosamente el método de recaudar impuestos por área de tierra
mencionado por Ming Wang la última vez, lo cual es de gran beneficio para el
tribunal, pero hay muchos pequeños problemas que aún no han llegado a Xiangming
Wang. Por favor pregunte con cuidado. El Rey Ming desapareció de repente ese día, y
ahora no aparece en el Palacio del Príncipe. El ministro también quiere ir al Palacio del
Príncipe ".
               
 
 
                        "El rey Kai", el ingeniero a cargo de la construcción de armas dio un
paso adelante: "Ming Wang le dijo al ministro el año pasado que creara varias armas
para jugar, y el ministro ya las ha creado. Pero el ministro leyó cuidadosamente que
estas armas tienen un diseño exquisito y son muy populares Y, si se puede usar en el
ejército de West Lei, sin duda aumentará la fuerza del ejército varias veces. El
ministro quiere pedirle consejo al Rey Ming nuevamente ...
    "Suficiente" Rong Tian negó con la cabeza "Todos acudieron al Salón del Príncipe,
Feng Ming no pudo soportarlo"
    Mirando la cara del cortesano, Rong Tian descubrió de repente que Fengming ya no
era el Príncipe que se había estado escondiendo en el Palacio del Príncipe ese día y
tuvo que encontrarse con él. Él ya es el verdadero Rey Ming de Xilei, y se ha ganado
el apoyo de todos los pueblos y está convencido por todos los funcionarios.
    Palacio profundo, ya no puede ocultar su luz deslumbrante.
    Pero Fengming estaba asombrado de que la apariencia de encogerse en sus brazos
todavía estaba a la vista, y Rong Tian se puso furioso.
    Fengming, has crecido. Espero que siempre puedas ser inocente como siempre, no
conozco el mundo siniestro, entonces serás mucho más feliz que ahora.
    Rechazando las peticiones de todos en un estado de ánimo complejo, Rong Tian y
todos discutieron políticas para estabilizar los corazones de las personas y hablaron
sobre la agricultura. Al final, habían pasado dos horas.
    "Aquí estoy aquí hoy. Acabo de compilar lo que acabo de decir, y Wang Ling
convocó a todo el país". Rong Tian volvió la cabeza: "Jian, piedad, depende de usted
seleccionar a los nuevos generales".
    "¡Sigue al rey!"
    Después de discutir los asuntos, recuerdo que Fengming debería despertarse e ir al
Salón del Príncipe.
    En el Palacio del Príncipe, vi a Lie Er y Qiu Lan, pero la cama estaba vacía.
    "¿Dónde está Fengming?"
    Lieer dijo: "Rey de regreso con el Rey, Ming Wang acaba de despertarse,
sintiéndose demasiado aburrido, y dijo que estaba saliendo a caminar. Qiu Yue Qiu
Xing estaba a su lado".
    "¿A dónde ir a dar un paseo?"
    Lieer evitó responder y se rió entre dientes con una sonrisa: "Ming Wang dijo que
el Rey estaba muy cansado cuando regresó para discutir asuntos, no vayas a él,
regresará después de pasear".
    Una mirada a la venganza de Rong Tian vio que su rostro era diferente, su corazón
se movía ligeramente y de repente preguntó: "¿Feng Ming está en el palacio de la
reina?"
    "¿Eh?" Lieer levantó la vista y vio que la cara de Rong Tian se oscureció. Ella no
pudo evitar ponerse de rodillas y dijo: "El rey está enojado". Rong Tian lo retrasó por
orden de Feng Ming, para que Rong Tian no volviera al Príncipe. El palacio fue
directamente al palacio de la reina reina, ¿cómo podría Rong Tian ser tan poderoso?
    "¿Qué demonios estás haciendo?", Preguntó fríamente Rong Tian.
    "Esto ..." Lieer inclinó la cabeza, escupiendo con los dedos ", dijo Ming Wang,
quiere ver a Mei Ji".
    "¿Por qué no informarlo directamente? ¡Pretendiendo ser un fantasma!"
    Lieer tembló y dijo: "Mei-ji es la benefactora que salvó la vida del rey, y siempre
ha admirado al rey. Ella sigue siendo la primera belleza del mundo. Cuando el rey
regresa a Xilei, no envía a Mei-ji, sino que también la deja Vivo en el palacio de la
reina reina. Ming Wang ahora está buscando a Mei Ji, me temo que es ... "
               
 
 
                        "¿Qué es eso?"
    Las cejas de Lieer levantaron sus ojos profundamente, y sus ojos estaban ansiosos
por ir directamente del sureste al noroeste. Apretó los dientes y levantó la cabeza: "Si
el rey Ming ha tratado con Mei Ji, ¿se enojará el rey Wang con el rey Ming?"
    Rong Tian sacudió la cabeza y dijo: "¿Todavía es pequeño cuando me hizo enojar?"
Se volvió y caminó hacia el palacio de la reina reina.
    "¡Rey!", Lieer se levantó del suelo, detuvo a Rong Tian y dijo tímidamente: "¿King
quiere detener al Rey Ming?"
    "¿Huh?" Rong Tian levantó una ceja.
    "Dejen que el rey Ming expulse a Mei Ji. El rey Mei salvó al rey, y el rey se
avergonzó de pedirle que se fuera. Pero ... pero el rey Ming es lo mejor para él". Lieer
suplicó: "No veas a Ming El rey sonrió estos días. De hecho, desde que sabía que Mei
Ji vivía en el palacio de la reina reina, Ming Wang se sintió incómodo. Ahora está
enfermo, su cuerpo está débil y, en caso de depresión, puede ser más difícil de curar
".
    La cara de Lier era leal, y apretó los puños, mirando a Rong Tian con ojos blancos
y negros.
    La alegría secreta de Rong Tian hacia Feng Ming se ha derrumbado ante Feng
Ming, pero se sentirá avergonzada por Feng Ming, pero su rostro aún está oscuro,
alzando los labios con un toque de ironía: "¿Tienes miedo de que me interese Mei Ji?"
    "Lie Er no se atreva a especular sobre la mente del rey". Lie Er bajó la cabeza,
miró a Rong Tian y preguntó con valentía: "Si el rey no es interesante para Mei Ji,
¿por qué viviría en el palacio? Escuché que acababa de llegar Xilei vive en el pabellón
Beihui ".
    Los ojos de Rong Tian eran como electricidad. Cuando vio su cuero cabelludo
entumecido, suavizó su voz y sonrió levemente, "Es la reina madre quien quiere que
Meiji la acompañe, por lo que invita a Meiji al palacio".
    Cuando Lieer vio mejorar la actitud de Rong Tian, rápidamente golpeó a la
serpiente para seguir el palo y le rogó: "El rey habla con Mei Ji, vámonos. Xi Lei y
Ming Wang son reyes. ¿Con qué se mezcla? Lucha por el favor del rey Vi mucho en el
palacio de Yongyin, y no lo resolví rápidamente, y hay un sinfín de problemas. Nadie
tiene una buena vida ".
    Sus palabras estaban en medio de los problemas actuales de Rong Tian.
    Rong Tian suspiró.
    Meiji y su relación han existido durante mucho tiempo, no de la noche a la
mañana. La primera belleza en el mundo tiene un profundo afecto por él y ha
retrasado su juventud durante varios años. Si Fengming no apareciera, realmente
podría estar en el futuro. Cásate con Mei Ji como consorte.
    Esta vez, por favor pídele a Mei Ji que vaya a la habitación de Bo, y luego
rescátala, es equivalente a deberle a Mei Ji una gran humanidad. Y el deseo de Mei Ji,
después de todo, es ser una de sus concubinas. Tal solicitud, de hecho, no es
excesiva.
    Rong Tian era muy consciente de la personalidad de Fengming y sabía que no se
casaría con Meiji. Después de regresar a Xilei, le transmitió levemente este significado
a Meiji varias veces. Inesperadamente, la persistencia de Mei Ji fue mucho más allá
de las expectativas de Rong Tian. Incluso si no podía permitir que Rong Tian se
casara con ella como consorte, tenía que permanecer junto a Rong Tian en otras
identidades.
    El mayor dolor de cabeza es que, como Mei Ji y la amabilidad de Rong Tian, no
está dispuesta a irse, y nadie puede decirle que se vaya.
    Fengming y Meiji están juntos en el Palacio Xilei. Tarde o temprano, tal problema
se encontrará, pero no esperaba que Fengming recibiera las noticias tan rápido y
corriera al palacio de la reina en silencio.
               
 
 
                        Uno es gentil y virtuoso, tiene bondad consigo mismo; el otro es
inteligente y sensible, el afecto es fuerte y los dos se encuentran, la severidad no es
menor que la de los dos ejércitos. En la mente de Rong Tian, realmente no quería
lastimar a nadie.
    "Gran Rey ..." ¿Dónde sabía Lie Er que Rong Tian estaba molesto, solo preocupado
de que Rong Tian pusiera triste a Feng Ming por Mei Ji y miró cuidadosamente la cara
de Rong Tian?
    Rong Tian lo miró: "Te quedas en el Palacio del Príncipe por el resto de mi vida. La
próxima vez que sea tan ruidoso, mira cómo te castigo". No sé cuál es la situación
allí, espero que no haya caos. Fengming y Meiji no son personas propensas a
provocar, y tienen miedo de no tranquilizarse.
    Lo más preocupado es el cuerpo de Fengming. En caso de ansiedad, las
consecuencias son impensables.
    Lo soltó y caminó apresuradamente hacia el palacio de la reina reina.
    Al ir a la entrada principal del palacio, justo antes de cruzar el umbral de entrada,
una figura salió del giro y golpeó a Rong Tian.
    "¡Ouch!" Cuando la figura se torció, parecía que estaba a punto de caerse a un
lado, los ojos de Rong Tian se mantenían firmes.
    Mirando hacia abajo, resultó ser Qiuyue.
    Qiuyue vio a Rong Tian y exclamó: "¡Ah! Es el Rey". Bajó la cabeza y saludó.
    "¿Dónde está Fengming?"
    Cuando Qiuyue escuchó el tono de Rong Tian, se dio cuenta de que Rong Tian
había limpiado el paradero de Feng Ming, y era extraño que Lieer fuera demasiado
estúpido, y señaló con los dedos hacia adentro: "Ming Wang está jugando contra la
primera belleza del mundo.
    Rong Tian estaba perplejo: "¿El juego?"
    "Um" Qiuyue sacó la lengua, revelando una mirada confundida: "No sé qué pasó.
Ming Wang vio a Mei Ji, no pudo decir una palabra. Sentado frente a Mei Ji como un
bosque, sus ojos no parpadearon. Mirando a Meiji parpadeando. Lo más extraño es
que Meiji, sin decir una palabra, mira a Ming Wang con ojos grandes. Los dos parecen
ser más competitivos, quién es el último en moverse ".
    Ella dijo eso, Rong Tian inmediatamente recordó la forma de obtener el corazón de
Mei Jifang. Fengming, este pequeño hombre, en realidad pintó la calabaza de nuevo y
sacudió la cabeza con una sonrisa.
    Al entrar silenciosamente en la cámara lateral, un olor peculiar de Meiji llegó a la
punta de la nariz. Aparte de Saman, había dos o tres personas espiando la batalla en
secreto. Además de Qiu Xing que vino con Fengming, había otra persona inesperada.
    "¿La reina madre?" Incluso Rong Tian estaba un poco sorprendido y llamó
suavemente.
    La reina madre inmediatamente levantó su dedo índice y se lo llevó a la boca, le
hizo una señal a Rong Tian para que hiciera un ruido y le hizo señas para que se
acercara, y ambos miraron desde detrás del velo al mismo tiempo.
    La habitación estaba muy tranquila y el viento se movía suavemente. Dos Peugeot,
uno hermoso y gentil, el país es fragante, el otro tiene una cara de jade rojo y labios
rojos, y el brillo entre las cejas es oscuro. Los dos se sentaron en silencio sobre una
pequeña mesa de café, mirándose el uno al otro.
    "¿Cuánto tiempo?", Susurró Rong Tian.
    La reina madre sonrió levemente y dijo: "Ha pasado una hora". Aunque ya era una
reina madre, estaba bien mantenida, su rostro era suave y delicado, y no había
rastros de arrugas. Girando la cabeza para mirar a su edad adulta, el Wanger cada
vez más sabio y poderoso, pasando la luz de una madre amorosa, preguntó: "¿A
quién quiere el Rey?"
               
 
 
                        "No es bueno para nadie ganar". Los delgados labios de Rong Tian se
apretaron, mostrando la majestad del emperador, Shen dijo: "Esto no es una solución
en absoluto".
    Rong Tian suspiró al pensar en enfrentar a los dos y tomar una decisión final, tarde
o temprano. Si en este momento Fengming le pidió que se llevara a Meiji
inmediatamente, por el cuerpo de Fengming, tenía que ser una persona
desagradecida. Pero era reacio a tratar a la hechicera que había sacrificado tanto por
él.
    Una mujer solitaria, Mei Ji, conquista el mundo con su belleza y sabiduría, tiene
una mente muy inteligente y no debe ser perjudicada de esta manera.
    Mientras Rong Tian meditaba, la competencia silenciosa en la habitación había
terminado.
    Feng Ming no pudo sostenerlo primero, parpadeó, exhaló un largo suspiro, tomó el
té frío sobre la mesa y lo bebió dos veces, suspirando: "No hay comparación. ¿Por
qué Rong Tian usó un método tan estúpido en el pasado? Ella todavía puede ¿Persistir
durante dos horas? Mis ojos están casi apretados, y parece que no hay forma de
romper el récord de Rong Tian ".
    Mei Jiyi se rió y se ocultó: "La resistencia de Wing Wang es increíble. Es raro que
un hombre se quede quieto durante una hora bajo los ojos de Mei Ji". Había oído
hablar del nombre de Feng Ming, pero nunca habló con Feng Ming. Demasiado La
única vez que vi a Feng Ming desde la distancia fue durante el enfrentamiento entre
los dos ejércitos del río Aman. En ese momento, Rong Tian parecía calmado y
poderoso, sosteniendo su mano y temblando ligeramente. Solo desde este punto, ella
ya conoce el peso de Feng Ming en el corazón de Rong Tian.
    Meiji observó a Fengming beber té frío, y Rong Sejunmei agregó un temperamento
raro y elegante, en secreto, y abrió ligeramente sus labios: "Mingji ya sabe la llegada
de Mingwang hoy".
    "¿Oh?", Feng Ming dejó la taza de té, sus cejas oscuras y oscuras se alzaron, y él
sonrió: "El Sr. Xia Guan una vez elogió su exquisito corazón y conoce la mente de los
demás, ¿cuál es mi intención? "
    Los ojos coquetos giraron y sonrieron, "Es natural que Meiji se vaya de West Ray".
    "¿Por qué quiero que dejes a Xilei?", Preguntó Fengming nuevamente con una
sonrisa.
    Meiji miró a Fengming y preguntó: "El rey Ming sabe que desde que Meiji se mudó
al palacio de la reina reina, ¿nunca ha vuelto a ver al rey?"
    La cara de Feng Ming permaneció sin cambios, y le sonrió a Mei Ji, esperando que
continuara.
    "Todos conocen el afecto del Rey Ming y el Rey, y la admiración de Mei Ji por el
Rey no es algo que sucederá de la noche a la mañana. Si el Rey quiere elegir a uno
de mí, Mei Ji será derrotado". Mei Ji puso un toque de amargura en sus labios Sus
ojos se posaron en la cara de Fengming: "¿Preguntaría el Mingwang, por qué Meiji
sabía que estaba derrotada y todavía quería quedarse aquí?"
    Fengming sacudió la cabeza: "No hay necesidad de preguntar". Pensando en el
momento en que vi a Rong Tian sosteniendo a Mei Ji al otro lado del río, estaba tan
decepcionada que su vida era mejor que la muerte. Con un largo suspiro, gimió:
"Pregunta qué es el amor en el mundo, y si es vida o muerte". Estas dos oraciones
son en verdad sentimentales, no intencionales.
    "¿Qué es lo que hay en este mundo? Se llama vida y muerte". Meiji cambió de
color y dijo: "Ming Wang no tiene parangón en el mundo, y puede decir cosas tan
conmovedoras. La vida y la muerte van de la mano, por desgracia, si la vida y la
muerte van de la mano, hay Qué bueno ". La primera belleza del mundo también
suspiró dos veces y le dijo a Feng Ming:" Ming Wang Cong es brillante, y Mei Ji no lo
oculta. Mei Ji escuchó que su reina había permitido a la reina y prometió que Ming
Wang nunca se casaría con él. La reina, y promulgó un decreto, los funcionarios de la
corte no deben volver a mencionar los asuntos de la reina. Este es el profundo amor
del rey por el rey, pero el rey es un héroe, es una pena que no haya posteridad.
¿Descendientes? Mei Ji no se atreve a ser extravagante como concubina, sino solo a
quedarse con el rey y dejar a su yerno por el rey. Mei Ji jura al cielo que nunca
competirá con Ming Wang por el favor del rey, sino que servirá al rey en silencio.
Heming King ".
               
 
 
                        Como la primera belleza del mundo, siempre ha sido buscada por
todos. Inesperadamente, es indiferente a Rong Tian. Está dispuesta a retirarse sin
estar parada, no solo Rong Tian está parada detrás del velo, y otros están
sorprendidos. El cuerpo también se sacudió.
    Meiji caminó detrás de Fengming, apoyándose en su falda y pateando sus rodillas,
lamentando: "El hombre raro y de mente abierta de Su Wangming es extraño. Por
favor, pídale a Meiming que deje que Meiji se quede".
    Fengming tenía mucho miedo de ver a las mujeres llorar, y Qiu Basket lloraba y
todavía tenía que rascarse la cabeza. Ahora que Kyime estaba tan arrodillada, estaba
perdida y comenzó a correr tranquilamente sin sombra. Inmediatamente la levantó y
dijo: "Tú No llores, no soy el rey Siray, ¿cómo puedo decidir si te quedas o te vas?
    Hay dos gotas de lágrimas cristalinas colgando de la mejilla de Meiji, que es aún
más hermosa y conmovedora: "Mientras Ming Wang hable, el rey tratará de alejar a
Meiji de todos modos". Adivinó un poco mejor.
    Rong Tian en secreto: Mei Ji es realmente poderosa, con un sombrero de
benefactor que salva vidas, otra mirada cariñosa, es más difícil de pasar que una
mujer que solo puede luchar por los celos, por temor a que Feng Ming no pueda
vencerla. Quería entrar de inmediato para despejar el asedio, y no pude evitar mirar
los pensamientos de Feng Ming, sonrió a la reina madre que seguía guiñando un ojo,
sacudió la cabeza y dijo que esperaría para entrar.
    Feng Ming miró fijamente la cara llorosa de Mei Ji con lluvia rosa y una cara medio
lisa. Se escapó con calma y encontró un poco más: "No llores, ¿cuándo te dije que te
fueras?" Tiró de Mei Ji para que se sentara, Después de reflexionar por un momento,
dijo: "Estoy aquí para invitarlos a mudarse al Palacio del Príncipe".
    "¡¿Qué ?!"
    "¡¿Qué ?!"
    Dos "Whats" sonaron al mismo tiempo, uno de Mei Ji y el otro de Qiuyue Qiuxing,
dos hermanas que estaban escuchando. Las dos hermanas tenían la misma mente y
sus voces eran cercanas al mismo tiempo. Cuando gritaron, naturalmente se
fusionaron en una y se convirtieron en un "qué".
    Qiuyue Qiuxing saltó de detrás del velo, ambas mejillas se pusieron rojas y su boca
se abrió de par en par.
    "Ming Wang, ¿por qué esta mujer se mudó al Palacio del Príncipe?" Qiu Yue miró a
Mei Ji.
    Qiu Xing murmuró: "No esperaré a que coma y se refresque ..."
    "Soy grosero, estoy hablando con Mei Ji, ¿cómo te atreves a espiar? Ambos salen"
Feng Ming les rugió, sin saber que había otras dos personas grandes escuchando
detrás de la cortina. Meiji dijo: "Entiendo que Rong Tian está en una situación difícil.
Somos tú y yo. Es Rong Tian quien me cambió. No sé cómo elegir".
    Qiuyue Qiuxing gritó: "¡Por supuesto, el rey elige a Ming Wang! ¡Todos lo
sabemos!"
    Feng Ming lanzó una mirada de advertencia a las dos criadas que gritaban,
dejándolas callarse conscientemente, luego se levantó y dio una vuelta tranquila, y
finalmente caminó frente a Mei Ji y miró directamente a Mei Ji: "Sinceramente te
invito a que te quedes En el Palacio del Príncipe, mientras Rong Tian esté tranquilo,
estoy dispuesto a retirarme ".
    El inesperado estancamiento de repente se dio la vuelta, y el corazón de Mei Ji
palpitó y preguntó en voz baja: "Si el rey no quiere, ¿Ming Ming me pedirá que me
vaya? De esta manera, a Mei Ji se le debe dar una fecha límite".
    Feng Ming sonrió levemente: "No estoy aquí para hablar sobre las condiciones.
Esta es una solicitud, promesa o no, todo está entre los pensamientos de Meiji".
    Mei Ji se sorprendió: "Pero esto no le hará ningún bien al Rey Ming. Si me quedo
en el Palacio del Príncipe durante toda la vida, ¿no se sentiría incómodo?"
               
 
 
                        "El corazón del amor es difícil de decir". Fengming suspiró: "Su peso
en la mente de Rong Tian no es demasiado ligero y tiene una gracia que salva vidas.
Si quiere irse con pesar, esto también se convertirá en el corazón de Rong Tian para
siempre". Lamento. Si es así, prefiero arriesgarme a que te quedes, espero que algún
día, este estancamiento pueda terminar cuando el nudo se desenrolle. Quiero decir,
¿Meiji entiende? "
    Meiji inclinó la cabeza en silencio, su hermoso rostro reveló una expresión
pensativa y dijo suavemente: "Entiendo un poco, pero hay más lugares que no
entiendo ..." Secretamente miró a Fengming desde abajo, un poco más profundo en
sus ojos.
    Qiuyue estaba tan ansioso temprano que trajeron a Mei Ji al Palacio del Príncipe, y
a sus ojos, fue más terrible que el lobo entrando en la habitación, y dijo: "¡No
entiendo, ciertamente no entiendo!"
    La marea oscura adentro es turbulenta, y la gente afuera puede ver claramente.
    Inesperadamente, Fengming fue de mente rápida, y una invitación no solo mostró
su corazón y su corazón, e hizo que Meiji desarrollara un demonio desvergonzado,
sino que también le permitió a Rong Tian amarlo y respetarlo más. Al mismo tiempo,
usó el ejemplo de Meiji para mostrarle al mundo Naruto no tiene miedo al desafío de
ninguna mujer.
    Tal estrategia de tres pájaros de un tiro es digna del famoso Rey de los Truenos de
la dinastía Ming.
    Rong Tian volvió la cabeza, sus ojos tocaron ligeramente a la reina madre, y
entendió la admiración en el corazón del otro.
    Rong Tian se rió entre dientes y le susurró a la reina madre: "No nos necesitamos
aquí, sentémonos en la casa de la reina".
    "De acuerdo".
    Los dos dejaron de prestar atención a la situación interior y salieron
silenciosamente de la habitación lateral.
    Después de entrar en la habitación principal donde descansaba la reina madre,
Rong Tian aplaudió y dijo: "Feng Ming se está volviendo cada vez más fuerte. ¿Dónde
puedo aprender tantas habilidades difíciles?"
    La reina reina se rió: "Todas las habilidades son experimentadas y podemos ver
que ha sufrido mucho".
    "Es difícil para él", admiraba sinceramente Rong Tian.
    La reina madre recogió el té fragante enviado por el incienso: "En este caso, ¿qué
planea hacer el rey?"
    Rong Tian sonrió amargamente: "¿Cómo puedo soportar ser retrasado por el retiro
de Fengming? No muestro una pequeña voz en el rostro de Fengming, mostrando
gracia, pero de hecho me obligó a resolver este punto muerto en una fecha
temprana. "
    La mandíbula de la reina reina también dijo deliberadamente: "El rey no puede
resolverlo, pero es mejor tener dos al mismo tiempo".
    "No hagas bromas", dijo Rong Tian Shen. "Feng Ming está pensando en mí en
todas partes. Ahora, incluso dejando que Meiji entre al Palacio del Príncipe, nunca lo
decepcionaré. Y si Meiji se queda en el Palacio del Príncipe por mucho tiempo, tarde o
temprano causará problemas. ".
    "El rey lo entiende".
    Después de un té fragante durante media hora en la casa, Rong Tian simplemente
aprovechó la oportunidad para compartir la alegría del cielo con la reina reina, y se
estimó que Fengming se había ido antes de abandonar el palacio de la reina reina.
    Fengming no debería saber que había visto la batalla. Las dos criadas de Qiu Yue
Qiu Xing habían sido advertidas por él, y no se permitía que el viento se escapara.
Lieer fue regañado por él hoy, y no se atrevió a hablar.
               
 
 
                        De vuelta al Palacio del Príncipe, Feng Ming realmente regresó. Tan
pronto como entró por la puerta, Fengming gritó: "Rong Tian vendrá pronto, tengo
algo que decirte". Estaba muy feliz en mi tono.
    Rong Tian en secreto: Debes estar feliz de que algo me pueda causar dolor de
cabeza. Al ver a Fengming corriendo hacia ella, se preocupó y le recordó: "No corras
demasiado rápido".
    "Conocí a alguien hoy".
    Rong Tian miró oblicuamente a Lie Er, y ella se mantuvo obediente a su lado,
aparentemente no le contó de inmediato a Feng Ming sobre la ira de Rong Tian hoy.
Él sonrió suavemente: "¿Dónde has estado jugando hoy?"
    "¿Por qué no tiene sentido?" Los ojos de Feng Ming se abrieron: "Vi tu primera
belleza en el mundo hoy". Él sonrió y lánguidamente le preguntó a Rong Tian: "¿Estás
preocupado por nuestra gran pelea?"
    "Mei Ji es muy inteligente y noble, y definitivamente no es una persona que pelee".
Rong Tian enfureció deliberadamente a Feng Ming.
    "¿Eh, no me comporto de manera inteligente y noble?", Murmuró Feng Ming
insatisfecho, mostrando una dulce sonrisa: "Mei Ji es hermosa y gentil, haciendo que
las personas se sientan cercanas. Ya la invité a vivir allí. El Palacio del Príncipe está
aquí. Ella ya lo ha prometido. "Miró el rostro de Rong Tian en secreto, sin darse
cuenta de la más mínima sorpresa, inconsciente, y tocando las costillas de Rong
Tian:" ¿Estás muy feliz? "
    Escuché el olor a vinagre en la última oración.
    Rong Tian se apoderó de Fengming y reflexionó: "¿Dónde está Mei Ji ahora?"
    "Justo en el Palacio del Príncipe, y cenamos con nosotros esta noche".
    Rong Tian siguió pensando, mirando la cara de Fengming, tomando una decisión
decidida y siendo arrogante, pellizcó la tierna cara de Fengming, la palmeó dos veces
y dijo suavemente: "Voy a hablar solo con Meiji esta noche ¿Irás a mi dormitorio?
    Inesperadamente, Fengming estaba en el ejército.
    Feng Ming esperó mucho tiempo antes de reaccionar y asintió: "Está bien, te
entregaré el Palacio del Príncipe esta noche". Girándose para mirar por la ventana de
la habitación de Meiji, sonrió: "¿Quieres una cesta de otoño para bañarte? ¿Algo?
"Aya: Le prometí a Mei Ji que renunciaría si quisiera, pero él no lo haría el primer día,
¿verdad? Entonces no soy inteligente, sino que estoy mal informado, robando pollos y
no erosionando un puñado de arroz.
    "¿Qué tontería? Acabo de hablar con Mei Ji, ¿por qué quieres bañarte?" Rong Tian
dio una palmada en la cadera de Fengming como un castigo.
    Con la promesa de Rong Tian, Feng Ming ya no se preocupó, sabiendo débilmente
que la estrategia fue exitosa, su rostro estaba feliz: "Está bien, te estoy esperando en
tu palacio. Oye, durante tanto tiempo, parece que no he dormido en el palacio del
rey". Gritó: "Rong Hulieer, cestas de otoño, lunas y estrellas, todos me siguen".
    Qiuyue escuchó a los dos y tuvo una buena idea de quedarse. De todos modos,
también destruiría las buenas acciones de Rong Tian y Mei Ji. Ahora Feng Ming los
nombró y los siguió molesto.
    Lie Er observó a Fengming irse, y Mo Moyu se acercó a Rong Tian, giró la cabeza
hacia la habitación y le dijo a Rong Tian: "Mei Ji es igual. No creo que sea tan bueno
como Ming Wang". Momento feliz ... "
    "¿Lieer, date prisa y susurra?" Fengming gritó a la piedra afuera de la puerta.
    Lieer no tuvo más remedio que seguirlo.
    Aunque Qiu Lan y los demás no hablaron, parecían lamentables y preocupados, se
acercaron a Rong Tian y luego siguieron a Fengming.
    Rong Hu aterrizó al final y caminó hacia Rong Tian: "Rey ..." Dejó de hablar y
golpeó su pie, suspirando: "Si el rey vacilara, entonces nunca volvería a creer en el
amor". "Siempre ha sido cauto y moderado, pero hoy se atrevió a pisar a Rong Tian, 
mostrando su ansiedad.
               
 
 
                        Rong Tian se echó a reír: "Todos ustedes no son tan inteligentes
como Feng Ming". Pat Ronghu en el hombro y subió las escaleras.
    En el buen sol de octubre, sonó el ruido de cascos dispersos y llegó un grupo de
caballos. Las dos personas en el frente estaban tan enérgicas que sabían que no eran
personas comunes: los caballos de Su Majestad eran blancos y negros, y el color del
cabello era brillante, lo cual era extremadamente bueno. Seguido de cerca por cuatro
o cinco camareros y criadas inteligentes, todos vestidos con ropa de seda, con ojos
negros. Los dos altos guardias detrás de ellos sostenían dos banderas en sus manos.
    "¡Es una buena cosecha de nuevo este año!" Fengming Lema miró las espigas
doradas de arroz en la distancia con interés y estiró los dedos.
    "Sí, las terrazas han estado en funcionamiento durante dos años, y algunas
personas han comenzado a intentarlo en lugares remotos. Hay más tierras cultivables
en Xilei, lo que hace feliz a la gente". La cercanía era imparable, y silenciosamente
instó al caballo a que se acercara. De repente, una fuerza salió de su cintura,
saltando detrás de Fengming y sujetando la cintura de Fengming.
    El acoso beso se extendió desde el cuello.
    "Que estas haciendo?"
    "Inspeccione las terrazas con el rey Ming". El tono del rey no era serio.
    Bai Yun era digno del potro de dios, y había un peso en su cuerpo. No se
sorprendió y agitó la cola. Parecía lamentarse del coqueteo del viejo maestro.
    Una palma áspera se frotó la cintura por un momento, sintiendo el calor ardiente
detrás de su cuello, Feng Ming entrecerró los ojos y su voz no pudo evitar suavizarse:
"No ..." Agarre la mano turbulenta de Rong Tian y déjelo meterse en el cinturón
mientras aprovecha la oportunidad Aún más fuera de control.
    "Está bien". Una risa profunda escapó de sus oídos, y sus cálidas orejas fueron
mordidas.
    Al escuchar la familiar voz magnética, la cintura de Fengming comenzó a
hormiguear.
    Frunció el ceño y sacudió la cabeza con fuerza: "No lo quiero, es muy raro dejarme
salir de la casa y no perderé el tiempo contigo. Quiero ..."
    "No fue suficiente anoche ..."
    "Tú ..." Mirando hacia atrás al absurdo de ayer, Fengming se sonrojó y quiso
golpear a Rong Tian detrás de él: "¿No eres suficiente?"
    Anoche, Rong Tian finalmente fue acosado durante media noche después de
finalmente aceptar que Rong Tian aceptara dejarlo salir de la casa. Si no fuera por la
excusa de una enfermedad que no se había curado de su cuerpo, me pregunto si
Rong Tian podría llegar al amanecer.
    "Por supuesto que no es suficiente" Con hermosas orejas en la boca, provocando
suavemente con su lengua, Rong Tian sonrió mal: "Voy a ser suficiente, ¿no estás
triste?"
    Fengming soportó la picazón y torció el cuello: "No uses métodos agresivos, Mei Ji
se fue, ya no estaré celosa de ti".
    "¿Otra vez?" Rong Tian sonrió hoscamente. "¿Entonces dijiste que estabas celoso
de mí?"
    "Huh" Una nariz recta resopló suavemente, Feng Ming miró a Rong Tian: "¿No
siempre tienes el corazón para enfrentarte con Meiji? ¿Por qué de repente hablaste de
eso de la noche a la mañana y dejaste que Meiji se fuera?" ¿Qué método usaste para
hacer que Mei Ji muriera? "
    "Estaba dispuesta a irse, la mayoría de las veces porque te había visto mucho. La
reina madre tenía razón, y el desvergonzado demonio de Mei Ji tendría dificultades
para quedarse. Además, decidí hacerle saber que nunca me enamoraría de ella.
"Rong Tian asintió con la cabeza en la nariz de Fengming, dijo con cariño," ¿Esto no
es lo que quieres? Como educado Mingwang, me obligó a ser el rey de West Thunder
en mi espalda. Afortunadamente, Meiji lo había descubierto de repente cuando se fue.
"
               
 
 
                        "Era una mujer rara y extraña en el mundo". Pensando en la
abundancia de Meiji, no pudo evitar admirar a Fengming, y negó con la cabeza
cuando pensó en ello: "Un punto está mal. Nunca tuve la intención de obligarla a
mostrarle un enfrentamiento". Showdown es lo que quieres hacer, no me exijas a la
responsabilidad. Me quedé con Mei Ji en el Palacio del Príncipe porque no quería que
pensaras en ella en el futuro y suspiré ".
    "Si te pongo triste por Mei Ji, suspiraré aún más". Rong Tian se rió de la cara de
Feng Ming poniéndose roja y se rió, y luego susurró: "De repente recordé algo. ¿Por
qué fingí perder mi memoria ese día? ¿Puedes ver a través de un vistazo? "
    Fengming estaba caliente con sus manos imparables. Después de todo, estaba
gravemente enfermo. Estaba cansado por un tiempo. Se recostó en los brazos de
Rong Tian y dijo perezosamente: "Soy un hombre tan guapo que no tiene paralelo en
el mundo, tú Incluso si me ves por primera vez, ¿no deberías ser tan despiadado
como para pedir una flecha que me mate?
    "¿En serio?", Preguntó Rong Tian con escepticismo.
    Fengming se rió y se echó a reír: "No tengo tanta arrogancia. Hay muchos lugares
para cuestionar. ¿Quién fue el que me rescató muchas veces antes de llegar al río
Aman? Me olvidaste, ¿por qué los ministros que te rodean callan incluso a la reina
madre? Sí, soy famoso en Sirei. Si pierdes el corazón y estableces una reina, los
soldados no animarán así. Todas estas cosas juntas serán extrañas ".
    Rong Tian se congeló por un momento y suspiró: "Feng Ming es realmente
poderoso. Pensé que era perfecto, pero vi defectos en tus ojos. No esperaba que la
visión de Ruoyan fuera mucho peor que la tuya".
    "Este no es un problema de CI, es una diferencia en la percepción. Hay demasiados
ejemplos de esto en las historias que he leído, e incluso la persona estúpida sabrá un
poco".
    Inmediatamente después de que el cuello fue mordido.
    "¿Dijiste que no sabía nada?"
    Feng Ming arrugó la nariz de manera agraviada: "Me refiero a la diferencia entre la
calidad general de los pueblos antiguos y los modernos".
    Sin prestar atención, no sostuvo la mano de Rong Tian con fuerza, y se metió
debajo del cinturón con inteligencia. Los callos desgastados mientras sostenía la
espada rozaron el tierno vientre y la piel tierna de Fengming, provocando una serie de
reacciones físicas.
    El bello rostro quedó inmediatamente cubierto por el rosa de la lujuria.
    "Incluso si sabes que nunca he perdido la memoria, ¿cómo sé que quemaré una
nave en serie?"
    Feng Ming estaba jadeando y respirando con dificultad, y lo miró: "He ordenado a
Ruo Yan que sea una nave en serie. Te conté esta historia, y si eres lo
suficientemente estúpido como para ver la nave en serie enemiga al otro lado, no
sabes Enciende el fuego, deja que Ruoyan sea el Rey del Trueno, ¡ah! "Manos ásperas
se subieron a su pecho, agarraron las pequeñas protuberancias y tiraron de manera
punitiva, haciendo que Fengming gritara.
    Las sibilancias empeoraron de inmediato, la cintura de Fengming estaba débil y
cayó por completo en los brazos de Rong Tian. Su cara se sonrojó mejor que Caixia.
    Lieer Ce inmediatamente dio un paso adelante y parpadeó, "Wing Ming todavía
está enfermo, King es más amable".
    Rong Tian se rió con una sonrisa: "¿Cómo sabes que no soy gentil?" Frotando las
palmas de la tela debajo de la tela, disfrutando lentamente de la sensación de piel
fina como la seda de Fengming y la sensación de primavera que puede ahogar a la
gente.
    "Puedes escuchar la llamada de Ming Ming ..." Lieer sonrió.
    El rosa en la cara de Fengming se intensificó de inmediato a un rojo intenso y se
echó hacia atrás con fuerza: "¡Eres todo tú!"
               
 
 
                        Rong Tian se rió a carcajadas, sosteniendo a Fengming hacia atrás
con todas sus fuerzas.
    "¡Ah!", Exclamó.
    Rong Tian aterrizó sobre su espalda primero, de modo que Feng Ming cayó
inmediatamente en la hierba que comenzó a ponerse amarilla sin ningún daño. Otro
giró y presionó a Fengming debajo de él.
    Con los brazos a ambos lados del cuerpo de Feng Ming, bajó cuidadosamente la
cabeza y besó, para que Feng Ming no se lastimara.
    "Woohoo ... um ... alguien ..." La pequeña boca murmuró estúpidamente mientras
lo besaban.
    Rong Tian sonrió, "¿Alguien? ¿Dónde está alguien?"
    "Luz del día brillante, todos los ojos ..." Después de abrir la lengua de Rongtian,
solo para aprender algo, de repente descubrió que una cortina de tela lo rodeaba, y
los sirvientes enfrentaron la periferia en un círculo, sosteniendo las cortinas de la
mano, como si En el césped, una casa de tela estaba aislada del exterior.
    "Mi Rey había estado preparado en caso de que el Rey Ming de repente quisiera
descansar en la hierba". Rong Tian estaba orgulloso de sí mismo.
    Los ojos de Fengming se abrieron, y de repente se dio cuenta de que estaba tan
avergonzada que tenía fiebre en la cara: "Mira, ¿en caso de que la lujuria del rey de
repente comience?" Un golpe golpeó el hombro de Rong Tian con ferocidad.
    "Así es. No lo tuerzas. Apreciamos el Festival de Primavera juntos". La risa de
Wang Xilei salió de su cuenta: "La dinastía Ming enseña que el Festival de Primavera
vale más que mil momentos".
    "Usas menos de este tonto, yo ... realmente lamento haberte enseñado esto ...
wow ... Rong Tian ..."
    "Feng Ming, tu pequeña boca es dulce y resbaladiza".
    "Soy Ming Ming, y quiero examinar ... eh ... examinar ..."
    "¿Qué hay de bueno en las terrazas? Espere hasta que el Rey Wang mire bien cada
parte del cuerpo de Ming Wang, y luego acompañe a Ming Wang para inspeccionar las
terrazas".
    "Uh ... uh ... uh uh ..."
    La voz inquietante salió de la cuenta.
    Qiuyueqiu se miraron y se sonrojaron.
    "El Rey es realmente, era medianoche ayer".
    "Pero al rey Ming también le gusta".
    "No sé cómo decir a estas dos personas". Las dos hermanas suspiraron al mismo
tiempo.
    Lieer no estaba avergonzado en absoluto, y escuchó atentamente, alabando:
"Amado por el rey todos los días, Ming Wang se está moviendo cada vez más, e
incluso sus llamadas han mejorado mucho. Si continúo de esta manera, me temo que
incluso los reyes de otros países Estarán fascinados ".
    Qiuyue sacudió rápidamente la cabeza: "No es bueno, es suficiente para molestar a
Ruo Yan. No importa cuán bueno sea Ming Wang, solo puede ser un gran admirador
de nosotros".
    "Bueno, no podemos dejar que los reyes de otros países vuelvan a ver al Rey
Ming". Qiuxing asintió con aprobación.
    Rong Hu suspiró con las manos y suspiró: "Bueno, Ming Wang se está volviendo
cada vez más hermoso y tenemos mayores responsabilidades como guardias.
Además, el cuerpo de Ming Wang no se ha recuperado completamente, deberíamos
encontrar tiempo para convencer al Rey de que converja. Escucha , El Rey fue tan
valiente e hizo que Ming King suplicara piedad de nuevo ".
    Tan pronto como habló, los ojos de los otros tres se centraron inmediatamente en
él, todo extraño e inexplicable.
    "¿Qué pasa? ¿Por qué me estás mirando?"
               
 
 
                        "Hermano ..." Lie Er sonrió Yin Yin.
    Qiuyue Qiuxing miró la inquietud de Rong Hu, sacudió la cabeza y suspiró: "Bueno,
se atrevió a enseñarnos en serio a no escuchar al Rey y al Rey Ming ..."
    Capítulo 4: Treinta y dos planes para la prosperidad y el declive
 
    En el Palacio Xilei, Langlang leyó en voz alta, y Fengming, que era mucho más alto,
llevaba una túnica poco profunda, de pie en el pasillo con un pergamino en la mano.
    Se un buen maestro.
    "La primera de treinta y dos cuentas ..."
    "Ming King", Qiu Xing levantó la mano e inclinó la cabeza y preguntó: "¿Por qué
son treinta y dos?"
    "Porque solo hay treinta y dos".
    "Recuerdo ...", dijo Lieer lentamente, "La última vez que Ming Ming dijo que eran
36".
    Feng Ming se sonrojó y resopló con ternura: "Dije que eran treinta y dos, treinta y
dos".
    "Pero ..."
    "Sin ruido, escucha a la clase, Lieer es sensato, sabes lo afortunado que eres,
puedes aprender el mejor arte de la guerra en esta época y no sabes cómo
apreciarlo".
    Qiuyue asintió y miró a Lie Er: "Ming Wang maldijo bien, Lie realmente no entendió
nada en absoluto. Obviamente, Ming Wang tiene mala memoria. Olvida 36 cuentas y
4 cuentas, no las expongas".
    Qiu Lan resopló y se rió.
    La cara de Fengming se puso más roja, tosió un par de veces y sacudió la cabeza.
"Te estás poniendo ridículo, y algún día te enseñaré una buena comida".
    Qiuxing fue el más inteligente. Cuando vio que Fengming estaba avergonzado, no
pudo evitar reírse y ayudó a Fengming a sentarse antes de caminar. Qiuyue golpeó a
Fengming antes de correr y dijo: "Nos estamos divirtiendo, Mingwang es el más serio.
¿Estamos enojados?
    "Sí, era la orden del Rey, y el Rey Ming no debe estar demasiado cansado.
Recordar estos planes es lo más perjudicial para mí, y es mejor hablar y reír".
    La cara de Feng Ming estaba un poco mejor, y miró al Lier con desdén: "Cada vez
que te enseñas cosas serias, no puedes cambiar tu temperamento. Eres demasiado
grande y has aprendido a aprender a tu hermano". Ya ves, Rong Hu no se rió ". Luego
señaló con un dedo.
    La multitud se dio la vuelta, y Rong Hu estaba sentado en el lugar leyendo el
pergamino en su mano.
    Lieer sacudió la cabeza: "¿Cómo puedes compararme con el Gran Hermano?
Estaba tan fascinado con el arte de la guerra que podría haber caído en Dios al ver un
pergamino, y no escuchó lo que dijo el Rey Ming".
    Qiu Xing Qiu Yue también gritó: "Rong Hu puede escuchar atentamente, no quieres
equivocarte".
    Una vez que fueron refutados por Qiuyue, Lieer no se convenció aún más. Se
acercó y le dio unas palmaditas en el hombro a Ronghu: "Hermano, ¿por qué solo
tienes treinta y dos planes?"
    "¿Treinta y dos planes?" Rong Hu dejó el pergamino en la mano y levantó la vista.
    "Sí, la última vez que escuchamos a Ming Ming decir 36 cosas. ¿Cómo podrían ser
32 cosas esta vez?" Lieer parpadeó a Feng Ming.
    "Lieer, no tienes sentido".
    "¿Uh?"
    "Estas estrategias fueron traídas por Ming King. Solo Ming King en el mundo puede
recordarlas y enseñárnoslas".
    Feng Ming asintió con la cabeza en gran medida, mostrando aplausos a Rong Hu.
    Rong Hu dijo agradecido: "Con el recuerdo del rey Ming, puede recordar treinta y
dos tácticas en lugar de veintitrés tácticas, que ya es mi bendición".
    Fuera del palacio de Sirei, dos hombres con trajes de minions intercambiaban
información.
    "￥ × ￥ ...... #  ...... # ...... Están bien vigilados, y es difícil acercarse cuando se
enseña. Solo puedo escuchar esto".
    "¿Treinta y dos?"
    "Sí, son treinta y dos".
    El hombre alto frunció el ceño insatisfecho: "¿Qué tipo de estrategia?"
    El hombre bajito gritó: "El villano apenas escucha algunas bellezas".
    "¿Plan de belleza? ¿Qué quieres decir?"
    "Realmente no lo sé", el hombre bajito se secó el sudor frío. "Solo escuché a las
chicas en la canasta de otoño mencionar dos veces, y el pequeño supuso que esto
debía ser muy importante".
    "Bueno, debe haber un significado profundo en eso, regresas y exploras de nuevo".
    "Sí". El hombre bajito se inclinó y saludó, y dijo con encanto: "Maestro, por favor
regrese y dígale algo al rey, el veneno sobre el villano está a punto de atacar de
nuevo ..."
    El hombre alto agitó sus mangas y su nariz le dijo al cielo: "Puedes estar seguro de
que el veneno está controlado por la princesa Miaoguang. El organizador público está
atento y no olvidará tu antídoto".
    "Sí ... el villano lo sabe".
    Medio mes después, Miao Guang recibió un informe secreto de Xilei, que dice lo
siguiente:
    ———— Subordinados, por favor saluden al rey, saluden a la princesa: ...
(omitiendo las tres mil palabras de adulación y alabanza de la abuela) ... Ming Wang
enseña en el Salón del Príncipe. Se dicen treinta y dos tácticas, lo que significa
belleza, pero aún quedan detalles por explorar. .
    Después de obtener evidencia de muchas partes, los subordinados tienen las
siguientes posibilidades:
    A. Este plan requiere la participación de 32 bellezas para tener éxito.
    Dos. El nombre de la belleza en este plan es treinta y dos. Me temo que es un
nombre en clave.
    Tres. En este plan, hay treinta y dos lugares en los que los estadounidenses hacen
vacunas, como en el baño y en la cama.
    Cuatro. El Rey Ming es un fantasma hambriento de color.
    Cinco. El Rey Ming ya sabe que nuestros espías se colaron al jugarnos.
    Seis. ........................
    ........................
    ........................
                
Vol 5 Cap 1 hasta el 23
 
 
                         Capítulo 1:
    Xi Lei, el segundo octubre de Rong Tian.
    El otoño ha vuelto
    Las pesadas espigas con la cabeza gacha mostraban que el dios de la cosecha una
vez más mostró amabilidad con la gente de Xilei.
    El color dorado se ha convertido en el color más favorito de Xilei.
    El grano siempre ha sido la base del país. La reunión de hoy en Xilei comienza con
un discurso de Xi Lei, quien está a cargo de la agricultura.
    "El Rey Ming es realmente un tesoro del cielo para mí". A 60 millas de distancia, el
tío Zhang Tian, con cabello blanco, informó radiantemente las cosechas de este año
alrededor de Xilei, y una vez más envió sus emociones a Gao sentado en el trono.
Rong Tian dijo con cautela: "Una cosecha abundante es una bendición dada al Rey
por Dios, pero el ministro ha estado a cargo de la agricultura de Xilei durante muchos
años, y comprende profundamente que no hay una cosecha tan agradable en Xilei.
Entonces ... "
    "¿Entonces quiere pedirle a Wang que deje que Fengming inspeccione las terrazas
en persona para ver si tiene buenas políticas para la agricultura?" Rong Tian estaba
de buen humor debido a la noticia de la excelente cosecha, interrumpiendo a su tío al
doblar los labios. Hablando lentamente, "Feng Ming no es adecuado para abandonar
el palacio en este momento, y este asunto se discutirá más adelante".
    "Rey", Shukai también quería hablar, recibiendo la mirada de advertencia de Rong
Tian, y rápidamente cambió de tema, tosiendo en dos voces: "El ministro solo quería
pedirle al Rey Na y al Rey que participaran en la ceremonia conmemorativa para
agradecer al dios de la cosecha pasado mañana".
    "¿Con el rey?" Rong Tian entrecerró los ojos ...
    Mientras la sala principal discutía los asuntos estatales, la gente en la sala del
Príncipe comió varios bocadillos sin prisa.
    "Las habilidades de la canasta de otoño han vuelto a crecer". Qiu Xing recogió el
pequeño y delicado postre en el plato de jade: "Mira, las semillas de sésamo
incrustadas en el pastel todavía se pueden formar en flores, debido a su ingenio".
    "Sí, la técnica de la canasta de otoño está mejorando cada vez más, tu cintura se
está volviendo cada vez más gruesa, ¿ves cuánta grasa tienes?", Mintió Er, mientras
se metía pasteles en la boca, no olvidó hacer una mueca ante Qiu Xing.
    Qiuyue lanzó una mirada deslumbrante: "No debes intimidar a Qiu Xing, su cintura
no es gruesa, ¿qué estás haciendo?"
    "¿Es realmente duro?" Qiu Xing se levantó temprano para encontrar el espejo,
tomó una foto y se giró para sacar a Qiuyue, ansioso: "Qiuyue, ¿qué dices? ¿Es
realmente duro?"
    Se peleaban con frecuencia, y las cestas de otoño se acostumbraron a ignorar de
forma natural. También recogieron perezosamente un bocadillo y suspiraron: "Desde
que el rey Ming estuvo casi asesinado en los suburbios, el rey lo ha prohibido durante
tres meses. Debe estar mohoso. ¿Qué más puedes hacer además de preparar
bocadillos? "
    "Shhh ..." Lieer inmediatamente se llevó el dedo a la boca y bajó la voz. "¿Te
atreves a mencionar la palabra pie prohibido? Ten cuidado, escuchó Ming Wang".
    "Lo escuché". Hubo un repentino gruñido detrás de él.
    Los tres vomitaron sus lenguas al mismo tiempo y miraron hacia atrás. Feng Ming,
que se había puesto una túnica azul, ya estaba de pie detrás de la puerta.
    Lie Er torpemente se rascó la cabeza y se rió, "Las orejas de Ming Wang son tan
poderosas que se pueden escuchar hasta ahora".
    "Qué oídos son poderosos, ese es el uso de equipo científico". Fengming entró en
el pasillo y dejó a un lado el humilde monitor que hizo porque era demasiado
aburrido.
               
 
 
                        Qiu Xing rápidamente y oblicuamente ofreció té caliente y sonrió y
dijo: "No grites cuando te despiertes, hazle saber al rey que Ming Wang no está
vestido y que debería llamarnos flojos".
    "¡Voy a regañarlo!" Al mencionar a Rong Tian, Feng Ming no golpeó un lugar y dijo
con tristeza: "Pie prohibido, ¿cuánto tiempo debería estar prohibido? ¿Por qué digo
prohibido?"
    "Esto ... el rey también es por la seguridad de Ming Wang". También quería salir a
respirar aire fresco. Qiu Lan todavía persuadió toda la situación: "El rey dijo que antes
de que el asesino fuera identificado, Ming Wang no podía salir. El Palacio del Príncipe
pisó ".
    Qiu Xing asintió: "El rey también dijo que recientemente muchos países han
enviado espías para colarse en West Ray, así que tengan cuidado con todo".
    Lier se metió un bocadillo en la boca y dijo algo en la boca: "Ning Wang es ahora
una persona importante que puede afectar la situación general de Xilei. Si hay un
accidente en Mingwang, pondrá en peligro a todo el Xilei. El rey le prohibió el pie". Es
demasiado, pero ... "
    "Pero estos reyes Ming son muy claros y no te tratan como un gorrión". Una voz
tranquila llegó desde la puerta: "Entonces, aunque Ming Wang se queja mucho, nunca
dejará el Palacio del Príncipe desobedeciendo al rey".
    "¡Rong Hu!", Fengming se sorprendió y tiró de Rong Hu al pasillo, preguntando con
entusiasmo: "¿Cómo?"
    Rong Hu negó con la cabeza: "El tío Wang, de acuerdo con las órdenes de Ming
Ming, una vez más le hizo una propuesta al rey Wang para que le permitiera
inspeccionar las tierras de cultivo de Xilei, pero se negó de un solo golpe".
    Feng Ming dejó caer su hombro: "¿Falló de nuevo?"
    "Pero ..." Ronghu hizo una pausa por un momento: "Es el poder de un tío, y le
pidió al Rey que permitiera a Ming King participar en un servicio conmemorativo para
agradecer a Dios por la cosecha".
    Qiu Xing aplaudió y dijo: "¿Entonces no podremos salir del Palacio del Príncipe?"
    La canasta de otoño es la más realista. Pregúntale a Ronghu: "¿El rey estuvo de
acuerdo?"
    "El rey dijo:" Rong Hu miró a Feng Ming con las orejas esperando y no pudo evitar
sonreír: "Está bien".
    Hubo un momento de silencio en el Salón del Príncipe y, después de un rato, se
escuchó un fuerte grito.
    "¡Ahhhh! ¡Finalmente es hora de salir! ¡Finalmente hay un turno!"
    "Oh, Dios mío, durante tres meses, fueron como trescientos años".
    "¡Sacrificio, me encanta sacrificar, me encanta sacrificar! ¡Cosecha a Dios, te amo!"
Esta frase proviene naturalmente del éxtasis Fengming.
    Mientras disfrutan de la alegría de la cosecha, las personas también están
preparando un gran sacrificio a cambio de la generosidad de Dios.
    El vino suave, la gran barbacoa, el canto y el baile son elementos esenciales en el
servicio conmemorativo. Por supuesto, los preparativos son indispensables para
mantener ocupada a la gente, y para Feng Ming, todo lo que necesita es esperar
hasta el amanecer.
    ¿Cuándo se enciende?
    Fengming ya había comenzado a pensar en esto cuando se durmió. No puedo
culparlo, ¿cómo puede alguien más apreciar el estado de ánimo de una persona
parecida a un mono después de ser encarcelado durante tres meses?
    ¿Cuándo se enciende?
    "No dormiste bien ayer". Con una mano apretada en su cintura, Fengming levantó
la vista y vio la expresión de insatisfacción de Rong Tian. Rong Tian frunció el ceño:
"¿Vas a volver a dormir hoy?"
               
 
 
                        "Estoy emocionado", Feng Ming miró el cielo oscuro fuera de la
ventana: "¿Amanece pronto?"
    "La noche acaba de comenzar. Ve a dormir. Si sales de las ojeras, no te permitiré
participar en el servicio conmemorativo por razones que perjudican a Xi Lei Guowei".
    "¡Ja!", Preguntó Fengming emocionado: "¿Me dejarás participar en el servicio
conmemorativo? ¿En serio?"
    Rong Tian lo miró con inteligencia y dijo con una sonrisa: "No finjas escuchar las
noticias hoy. ¿Envías a Ronghu a espiar la discusión, crees que no lo sé?"
    Fengming dudó incómodamente, y justo cuando estaba a punto de encontrar un
tema para escapar, sintió un dolor en el cuello.
    "Bueno ... muerdes" Feng Ming se cubrió el cuello lastimosamente.
    Rong Tian sonrió malvadamente: "Todavía quiero comerte". Se dio la vuelta y
presionó.
    "No, es mi turno hoy, bromea Jun Wu, sí ... wow ..."
    "El rey tiene una recompensa y un castigo claros. No puedes evitar enviar a
alguien a espiar las deliberaciones".
    "Todos ... Huh ... Um ... Todos los de Ronghu ... ¡Oye, no muerdas allí!"
    Qiuyue Qiuxing estaba de servicio fuera del pasillo, y cuando Fengming gritó,
intercambió miradas con sorpresa.
    "Parece que el rey Ming no perderá el sueño esta noche".
    "Bueno, pero ..." Qiu Xing dijo con ansiedad, "Estoy empezando a preocuparme de
que Ming Wang no pueda levantarse mañana".
    "Bueno ... sí, Ming Wang no puede salir y nosotros no podemos salir ..."
    Las dos hermanas se sentaron juntas en los escalones fuera del templo y
comenzaron a preocuparse.
    El sacrificio del dios de la cosecha llegó a la expectativa de todos.
    Cuando los primeros rayos de sol cayeron sobre el Palacio del Príncipe, Feng Ming
yacía en la cama, mirando tristemente a Rong Tian, que llevaba una túnica real.
    "¿Por qué el rey no sacrifica a los dioses para salir del palacio? ¿No debería ser
divertido con la gente?"
    "Estamos parados en las paredes del palacio real, y la gente se sentirá a gusto
mientras puedan ver desde la distancia".
    "Pero quiero salir y relajarme".
    La sombra oscura sobre su cabeza se acercó, y el rostro agrandado de Rong Tian
saltó a los ojos: "Si no te cambias de ropa, ni siquiera puedes ir a las paredes del
palacio".
    La amenaza fue muy simple y logró resultados. Aunque siempre se quejó,
Fengming actuó muy rápido. Inmediatamente pidió cestas de otoño, etc., y se cambió
de ropa de manera muy cooperativa.
    "¿Realmente no puedo salir de la casa?"
    "No"
    Feng Ming suspiró profundamente: "Entonces párate en la pared".
    Al salir del Salón del Príncipe junto con Rong Tian, los dos guardias de la guardia
habían esperado fuera de la puerta, la espada deslumbró y la luz que reflejaba las
flores blancas hizo que los ojos dolieran.
    "Vamos, no llegues tarde".
    No solo la gente, sino también los funcionarios están esperando.
    Tong Jianmin dirigió a los funcionarios de la corte bajo la esquina de la muralla de
la ciudad y vio a Rong Tian y Feng Ming desde la distancia. Se apresuró y se secó el
sudor de la frente: "El rey finalmente está aquí. La gente sabe que pueden verlo a él
y a Wang Ming hoy". Vinieron de todas partes, las cuatro puertas de la ciudad
estaban llenas de gente y la plaza frente al palacio estaba abarrotada ".
               
 
 
                        Rong Tian movió ligeramente la cabeza y susurró: "¿Cómo está el
acuerdo de seguridad?"
    Hitomi Jian dijo: "El rey está seguro de que se ha organizado correctamente".
    Fengming no salió del Palacio del Príncipe por mucho tiempo, por lo que miró a su
alrededor con entusiasmo temprano, de repente escuchó un largo silbido a la
derecha, giró la cabeza e inmediatamente gritó: "¡Baiyun!" La mano de Rong Tian
para abrir Kai se lanzará.
    Solo dos pasos separados, una cintura apretada, fue retirada por Rong Tian.
    "Quiero montar" Fengming se volvió y preguntó.
    Rong Tian parecía un poco aturdido, mirando a Pu Jianjian: "¿Cómo sacar a Bai
Yun?"
    Cuando Bai Yun vio a Fengming, continuó pisando el casco con entusiasmo,
sacudiendo la cabeza del caballo y corriendo hacia adelante, arrastrando al guardia a
cargo de la cuerda por varios pasos antes de dejar de resoplar.
    Rong Tian le dijo a Feng Ming con oídos: "Feng Ming, estamos subiendo, la gente
está esperando".
    "Pero Baiyun ..."
    "Vámonos" Rong Tian arrastró a Feng Ming escaleras arriba.
    Las paredes del palacio son muy altas. Desde el fondo del palacio, hay ciento
ochenta escalones. Cada escalón está pavimentado con piedra azul rectangular, que
es simple, solemne y magnífica.
    Los dos hombres corrieron a la cima de la ciudad, y el viento era fuerte a gran
altitud. Las dos banderas erigidas detrás de ellos inmediatamente gritaron y
comenzaron.
    Afuera del palacio había mucha gente esperando, y alguien gritó de repente:
"¡Rey! ¡Rey!"
    Feng Ming simplemente se quedó quieto, y tras una inspección más cercana, el
cuadrado de abajo estaba lleno de gente y, desde la distancia, estaba oscuro. Respiró
hondo y dijo: "Mucha gente".
    "Se trata de ti". Rong Tian se paró a su lado, sonrió y tiró de Feng Ming a su lado
hasta que se encontraron con sus hombros y le estrecharon la mano en silencio:
"Mira, esta es tu gente ".
    Lo siguiente ya estaba temblando. Todos levantaron la vista. Las dos figuras se
pararon frente a la ciudad y se comportaron con dignidad, y de hecho eran Rey y Rey
Ming.
    Todos se arrodillaron y saludaron, y muchos no pudieron evitar mirar en silencio.
    "¡Ming King! ¡Es Ming King!"
    "¿Cuál?"
    "Párate al lado del Rey".
    "¿Cuál es el rey?"
    "Este hermano mayor, ¿no eres de la capital?"
    "Ye Le, tenemos una buena cosecha este año en el campo, y el mijo está maduro.
Escuché que el servicio conmemorativo puede ver al Rey y al Rey Ming. Vine aquí
desde otros lugares".
    Rong Tian estaba acostumbrado a esta escena temprano, sonrió a la pared y le
hizo señas. Fengming se sintió incómodo y susurró: "¿No los llamas?" Recuerdo que
en la serie de televisión, los buenos emperadores a menudo llamaban a este "cuerpo
plano" cuando se encontraban con tal escena.
    "Somos reyes, tenemos que acostumbrarnos a ser abatidos".
    "¿También acostumbrado a ser asesinado?", Respondió Feng Ming rápidamente.
    Rong Tian no pudo evitar que dijera una oración así y se volvió para mirarlo.
    Feng Ming hizo señas a la gente de la ciudad simbólicamente, mientras susurraba:
"Sé que tienes algo que esconder de mí y sé franco".
               
 
 
                        "No pienses salvajemente". El viento se está haciendo más fuerte,
soplando la capa de Rong Tian, aún más majestuosa. Rong Tian pasó por alto la
cosecha de oro fuera de la ciudad y susurró: "¿Quién se atreve a tratar contigo
cuando lo estoy?"
    "Desde que conociste a un asesino en los suburbios, de repente elevaste tu
protección a un nivel de alerta". Feng Ming lo miró extrañamente: "El asesino estaba
a veinte metros de mí cuando fue capturado. Hay tantos que no puede lastimarme.
¿Por qué un asesino así te preocupa tanto, e incluso me prohíbe durante tres meses y
no me permite salir del Palacio del Príncipe?
    "¿Quién te dijo que abandonaras la ciudad sin obedecerme? La prohibición es
castigarte".
    Fengming estaba cansada de hacer señas, dejó caer su mano, se volvió para mirar
a Tian Tian, lo miró por un largo rato, luego de repente sonrió y bajó los ojos, y dijo
suavemente: "¿Cómo puedes estar dispuesto a castigarme?"
    Rong Tian se asfixió, miró a Feng Ming y preguntó durante un buen rato: "¿Cuánto
sabes?"
    "Sé lo que me estás ocultando", dijo Fengming, "Nunca mencionaste al asesino.
¿Cuál fue el resultado del interrogatorio?"
    "Muerto".
    "¿Muerto?"
    "Hecho, no puedo preguntar nada". Rong Tian mostró una leve ansiedad: "Pero se
encontraron algunos hechizos sobre él".
    Feng Ming resopló, su expresión cambió ligeramente y pensó: "¿No sería un
hechizo sobre el arte de cambiar el alma?"
    Rong Tian asintió fuertemente: "Exactamente".
    Fengming no pudo evitar sonreír: "Esto es lo que te molesta. Jaja, es difícil para mí
decirte qué son la superstición y la ciencia, pero te prometo el título del Rey Ming más
inteligente del mundo. Qué hechizos son inútiles para mí, esto es solo un truco para
engañar a las personas que no tienen sentido común en la ciencia. Si puedes matar a
las personas con algunas notas, ¿no estarían todos en mal estado? "
    "No sé de qué ciencia hablas a menudo", preguntó Rong Tian a cambio: "El rey
solo quiere recordarle al rey de los truenos más inteligente del mundo, no olvides
cómo llegaste a los truenos".
    Esto es difícil de explicar. Fengming convergió con una sonrisa, rascándose la
cabeza y desconcertada y dijo: "No creo que el hechizo pueda amenazarme de todos
modos. En cuanto a la razón por la que vine a este mundo, debe haber alguna razón
científica, como la transmisión de iones u ondas cerebrales. Dijo muchos términos
científicos que no entendía bien y finalmente concluyó: "Así que no tienes que
mantenerme en el Palacio del Príncipe".
    "No"
    "¿Por qué?", Advirtió Fengming: "Rong Tian, los hechizos supersticiosos de mago
no son algo que un buen rey haría".
    "Incluso si el hechizo no te hace daño, ¿por qué el asesino intentaría usar el
hechizo que te mueve las almas?"
    Feng Ming se sorprendió, respiró hondo y susurró: "Están muy familiarizados con el
Príncipe Anhe y yo".
    "Sí, hay un traidor en el palacio". Rong Tian se sacudió el cabello roto que
Fengming había cubierto su frente con el viento, y lentamente dijo: "Quiero encontrar
una manera de evitar que recibas daño con hechizos y descubrirlo en el palacio".
Traidor ".
    "Te ayudo".
    "Tienes que quedarte en el Salón del Príncipe. El mago real ha estado haciendo
cosas alrededor del Salón del Príncipe, lo que puede hacer que los hechizos dañinos
sean ineficaces en el Salón del Príncipe".
               
 
 
                        Feng Ming negó con la cabeza, por supuesto, insatisfecha: "Que
hagan lo mismo en la capital, no quiero quedar atrapado en el Salón del Príncipe".
    "Es muy laborioso. ¿Quieres usar la vida del mago?"
    "No", Fengming encontró una falla y preguntó inteligentemente: "Dado que hoy
puedo permitirme salir del Salón del Príncipe, entonces significa ..."
    Rong Tian sonrió impotente, con la barbilla a la izquierda: "Desde el Palacio del
Príncipe hasta aquí, alguien ha estado diciendo un hechizo para protegerte".
    Feng Ming miró hacia abajo. Había un hombre parado no muy lejos, con una túnica
azul oscuro, de tez oscura. Mantuvo la cabeza baja y levantó las cejas, diciendo algo
en la boca.
    "¿Mago imperial?"
    "Su nombre es Song Teng, una persona en la que confío". Rong Tian observó que
los ojos de Fengming se volvían e inmediatamente agregó: "Es muy debilitante
protegerse con el hechizo mágico".
    "¿Y?"
    "Entonces, incluso si hay Song Teng, no te dejaré salir del Palacio del Príncipe
cuando no sea necesario".
    Al escuchar esto, Fengming era como un arroz tacaño.
    Capítulo 2:
    No fue fácil ser rey. Wanmin admiraba la presencia del rey Wang y Ming Ming
debajo de la torre de la ciudad, y más y más personas Xilei llegaban desde fuera de la
ciudad. Feng Ming originalmente pensó que podía jugar con su ropa de la misma
manera que antes, pero no pudo evitar sorprenderse cuando se encontró con el
incidente del asesino.
    Usando un pesado y pesado disfraz de Ming Wang de la mañana, Feng Ming se
paró en la puerta de la ciudad hasta que sus piernas se debilitaron, pero la multitud
aún no mostró signos de rendirse, finalmente rindiéndose: "No puedo hacerlo más,
me temo que me sentaré esta noche". No puedo sentarme ".
    Naturalmente, Rong Tian no pudo irse en medio de la celebración. Hizo una seña a
Songteng y le dijo: "Has guiado a doscientos guardias para que escolten a Ming Wang
de vuelta al Palacio del Príncipe. No importa lo que ocurra durante el medio, no debe
abandonar el lado de Ming Wang. Además, Ming Wang solo regresó al Príncipe. Dian,
no puedes ir a ningún lado ". Rong Tian sabía que Fengming estaba interesado y le
pidió a Song Teng que detallara.
    El viejo rostro de Fengming se sonrojó y dijo: "¿Por qué no soy tan importante? No
te preocupes, sé que alguien me va a hacer daño. Debo volver obedientemente a
Songteng y no me escabulliré".
    Rong Tian lo miró con una sonrisa, obviamente no convencido.
    Está a poca distancia del muro del palacio y del Palacio del Príncipe, y todos están
dentro del palacio. Es una exageración requerir doscientos guardias para
transportarlos. Pero esta era la orden del rey, e incluso Fengming no pudo resistirse,
por lo que tuvo que estar rodeado por los guardias e ir al Salón del Príncipe.
    Con tanta gente alrededor, no había posibilidad de escabullirse para ver la animada
posibilidad. Fengming suspiró.
    Tan pronto como entró por la puerta del Palacio del Príncipe, una risa salió de sus
oídos en sus oídos: "Ming Ming está de regreso. Simplemente preparé
cuidadosamente el dim sum. Ven y pruébalo".
    Fengming curiosamente dijo: "¿Por qué no fuiste a la celebración?"
    Tan pronto como llegaron las palabras, Qiu Xing Qiuyue salió flotando del pasillo
con dos nubes rojas, rodeado por Feng Ming, sonriendo como una flor: "¿Qué tiene de
hermoso la celebración? Tenemos miedo de que Qiu Lan se trague sus bocadillos
recién hechos, así que me apresuré a regresar A ver si se lo come. No solo nosotros,
sino que Lieer Ronghu ha vuelto y está probando el arte de las cestas de otoño en la
cocina ".
               
 
 
                        Feng Ming sabía que Rong Tian tenía miedo de sentirse aburrido
cuando regresara, así que los envió a la canasta temprano. Alabó la consideración de
Rong Tian y mejoró su estado de ánimo. Aplaudió y dijo: "Soy, naturalmente, el más
calificado para evaluar las habilidades de las cestas de otoño. El sol de hoy
Espléndido, el mejor lugar para disfrutar de la comida a la sombra del árbol. Salga
rápidamente, tendremos nuestra propia pequeña celebración en el Salón del Príncipe
".
    Qiu Yue había sido comandado por Rong Tian temprano, sabiendo que la
anticipación de Fengming de la celebración debe perderse. En este momento, cuando
Fengming no mostró decepción, todos estaban felices, vitorearon y se apresuraron a
entrar en la habitación. Junto con Qiu Basket, los tres Sostén un plato de fragantes
bocadillos calientes.
    Feng Ming, naturalmente, se sentó con un par de manos debajo del banco de
piedra a la sombra y esperó para comer.
    "Este es un pastel de nube con miel".
    "Los bocadillos salados que dijo Ming Wang la última vez, traté de preparar
algunos de acuerdo con el método que dijo Ming Wang, y no sé cómo sabe".
    "Sabe muy bien". Lieer salió corriendo de la habitación, sosteniendo un conjunto
de copas de esmeraldas y una botella de buen vino debajo de las axilas, gritó: "La
artesanía de las cestas de otoño está mejorando cada vez más. Quiero casarme
contigo en casa y comer lo que haces todos los días ". Era vago y, aparentemente,
acababa de robar un pedazo.
    Qiu Xing fue el más travieso y ruidoso e inmediatamente se arqueó en la canasta
de otoño: "Felicitaciones, Qiu Yue y yo te daremos la puerta más gruesa y fuerte el
día de la boda".
    Sucedió que Ronghu también salió de la casa, preguntándose: "¿Por qué enviar la
puerta a la canasta de otoño?"
    Qiu Xing parpadeó estrechamente: "Si Lie Er se casó con la canasta de otoño, el
ejército de Yongyin debe ser asesinado. Sin una puerta sólida, ¿cómo se puede
resistir?"
    Qiuyue se inclinó con una sonrisa y se frotó la barriga, "Duele, duele ..."
    Qiu Lan dijo: "¿Quién se va a casar? Ustedes dos se están volviendo cada vez más
odiosos, así que estoy bromeando. Tenga cuidado de que no haré su parte para los
bocadillos mañana, para que sus ojos mueran". Tengo que poner los bocadillos en las
manos de Qiuyue. Agárralo de nuevo.
    Qiuxing Qiuyue suplicó apresuradamente.
    Feng Ming miró curiosamente a Lie Er: "¿Ha escrito de nuevo el gran príncipe de
Yongyin?"
    La cara de Lieer cambió como si hubiera volcado la botella de pintura, y cambió
varios colores. Finalmente murmuró: "No menciones a Ming Wang, ¿cómo puedo
volver a Yongyin?" Cogió un pastel de ciruela en el plato y se mordió la cabeza.
Levántate
    Todos vieron que Lieer era tan malo y no era bueno preguntar más. Qiuyue y Qiu
Xing no se atrevieron a causar problemas. Entraron obedientemente a la casa y
sacaron los dos últimos platos de bocadillos, y sirvieron una copa de vino de frutas
para Feng Ming y los demás alrededor de la mesa de piedra. Siéntate y disfruta de la
comida.
    "¡Efectivamente!" Fengming probó un bocadillo y alabó la canasta de otoño,
persuadiendo a Qiu Xing Qiuyue para que aprendiera a cocinar con la canasta de
otoño. Bromeando por un momento, Feng Ming cambió el tema y habló la
conversación de hoy con Rong Tian. La transferencia de almas es su secreto crucial.
Por supuesto, acabo de pasarlo, diciendo solo que el asesino pensó que podría ser
tratado con un hechizo, pero también se reveló que Rong Tian debería haber
escondido espías dentro del palacio.
    Los rostros de todos eran dignos.
    Rong Hu guardó silencio durante un rato y tomó la iniciativa para hablar: "Los
orígenes de todas las sirvientas y guardias en el Palacio del Príncipe han sido
cuidadosamente controlados por mí, todos ellos son gente de Xilei y han estado
sirviendo en el palacio durante muchos años".
               
 
 
                        Qiu Lan agregó: "Incluso si todos han sido revisados, el rey no
confiaba en ellos. Por lo tanto, el contacto diario de Ming Wang con el uso de
alimentos, incluida la comida, debe ser personalmente responsable de mí y Qiu Xing
Qiuyue, y nunca echar una mano".
    "El Palacio del Príncipe parece estar suelto, pero está extremadamente bien
vigilado. ¿Dónde penetra el espía?" Qiu Xing y Qiu Yue se miraron, frunciendo el ceño
y sacudiendo la cabeza.
    "Todos, no se preocupen demasiado por la alerta del Palacio del Príncipe. Los
espías siempre son omnipresentes". Lie Er se sirvió una copa de vino, pero no se
apresuró a beberla. Simplemente jugó lentamente en sus manos y dijo
tranquilamente: "¿Lo olvidaste? ¿Ejemplo de Xia Guan? Si el rey no llegara a tiempo,
ni siquiera sabríamos cómo morimos ".
    Hablando de Xia Guan, todos seguían preocupados. De hecho, si incluso un noble
de la corte como Xia Guan en quien se puede confiar puede ser un espía, ¿qué más es
imposible?
    Fengming dijo "Sí" y esperó a que todos lo miraran antes de exhalar: "¿Puede
volver a ser un fantasma esta vez? Quizás esta persona, como Xia Guan, ha estado al
acecho en Xilei durante muchos años, así que No podemos comprobarlo ". Era tan
colorido por Ruo Yan que era inevitable que tuviera un vaso de serpientes.
    "Si es verdad o no, debemos ser cuidadosos". Ronghu se puso de pie, luchando
enérgicamente: "Primero iré y limpiaré a toda la gente en el Salón del Príncipe, no
hay nada sospechoso, no importa si hay evidencia o no, todos se cambian a otro".
Palacio va ".
    Qiu Lan asintió de acuerdo: "Simplifica tanto como sea posible, no importa si hay
menos gente, a lo sumo trabajamos más duro".
    Qiu Xingjiao dijo: "Canasta de otoño, cuidar a Ming Wang no es nada difícil".
    Todos se rieron.
    Rong Hu salió a toda prisa para revisar a las sirvientas y sirvientes. Lier también
bajó la mano y se comió la mitad de la merienda, se puso de pie y se estiró, y dijo:
"Come despacio, yo iré primero".
    "¿También acompañas a Ronghu para verificar la mano de obra?"
    Lieer bostezó y sacudió la cabeza: "Tengo sueño y quiero tomar una siesta".
Efectivamente, caminó hacia la casa.
    Entre las seis personas, Rong Hulieer se había ido y no estaba animado de
inmediato, Fengming tampoco estaba interesado y Xuelie se estiró: "También quiero
tomar una siesta".
    "Empacaré la ropa de cama" Qiu Xing saltó de manera inteligente.
    Al ser ayudado por tres doncellas a la cama grande y suave, y las cestas de
Qiuyueqiu a cada lado le pusieron las piernas cansadas, Fengming rápidamente entró
contento en la tierra de los sueños.
    Capítulo 3:
    Al despertar, la noche había caído, Fengming abrió los ojos, brillaron los coloridos
fuegos artificiales en el cielo más allá de la ventana, el sonido de la lira vino
débilmente acompañado por el canto, y el sacrificio del dios de la cosecha aún
continuaba. Qiu Yue, que había sido cojo por él antes, no sabía dónde resbalar,
dejando solo a Qiu Lan. Qiu Basket se durmió con la cabeza sobre la cama.
    Fengming inclinó la cabeza hacia la canasta de otoño, no podía soportar
despertarla, levantó suavemente el edredón y salió de la cama. Tomó un abrigo
delgado y pisoteó detrás de la canasta de otoño. Solo quería ponérselo, pero la
canasta de otoño se sentía un poco débil. "Ah" se enderezó, frotándose los ojos y
volviendo la cabeza: "¿Ming Wang está despierto?"
    Fengming se rió entre dientes: "Si estás cansado, ve a dormir".
    "Durmiendo un rato, ya no tengo sueño". Qiu Lan se puso de pie y miró a su
alrededor: "La chica perezosa de Qiuyue debe haber corrido a otra parte. Fui a ver si
la cocina estaba lista para cenar, Ming Wang se levantó esta mañana Una mañana,
¿te gustaría ir a la cama temprano por la noche? "Miró la cara de Feng Ming, pareció
entender, sonrió y explicó:" El Festival de la Cosecha es un festival importante para
Xilei. El rey no solo debe disfrutar a la gente sino también recompensar a los
ministros Tal vez tienes que estar ocupado toda la noche ".
               
 
 
                        Feng Ming estaba un poco avergonzado, fingiendo ser audaz: "¿Qué
tiene esto que ver conmigo? Estoy realmente cansado hoy y dormiré después de la
cena".
    Tan pronto como llegaron las palabras, escuché que alguien en el vestíbulo
sorprendió: "Bueno, el rey ha vuelto".
    Los ojos de Fengming se iluminaron, y aparte del torbellino, el torbellino
generalmente se apagaba por la puerta y gritaba: "¿Por qué regresaste ...?" Cuando
llegó al vestíbulo, su voz se detuvo de repente. ¿Dónde está la sombra de Rong Tian
en el vestíbulo? En lugar de eso, Lie Er se cubrió la boca y sostuvo a Feng Ming y se
rió sin parar.
    Feng Ming estaba tan avergonzado que lo fulminó con la mirada y aún no habló.
Qiu Xing ya golpeó la cabeza de Lie Er con un peso pesado y se quemó el cabello con
los brazos cruzados: "Lian Ming Wang se está volviendo más y más desenfrenado".
¿Te atreves a burlarte? Ten cuidado, le digo al rey, deja que te golpee con doscientos
látigos.
    Lieer se cubrió el dolor de cabeza y sonrió, Rong Hu dio un paso adelante y le dijo
a Feng Ming: "Yeer realmente debería pelear, pero dijo que el regreso del rey no era
una mentira. El rey ha ordenado que se entregue a todos los ministros". Debería
volver pronto ".
    Fengming estaba feliz ahora.
    Justo después de la cena, Rong Tian regresó. Después de un día ajetreado, su
rostro estaba cansado, Feng Ming sabía que estaba muy cansado y le agregó comida
y comida con gran interés. Después de la comida, incluso le pidió a Qiuyue Qiuxing
que tomara la iniciativa: "Ayudas al rey a cojear".
    Los labios de Rong Tian evocaron una sonrisa ambigua y dijeron perezosamente:
"Son torpes. Si realmente quieres que me sienta cómodo, también podrías ayudarme
a pincharme".
    "Está bien, estoy aquí", Fengming se arremangó las mangas.
    Rong Tian miró a Feng Ming con una expresión exagerada y sorprendida, y Feng
Ming se sonrojó, "¿Qué estás mirando?"
    Rong Tian murmuró: "¿Está el Rey Ming en secreto usando el nuevo método del
demonio de nuevo, tan tierno y gentil?" Lentamente miró a los ojos de Feng Ming y
movió los dedos para llevar a Feng Ming a su lado. "Si tienes alguna idea, que quede
claro".
    Feng Ming aturdió y apretó los dientes: "Fui mejor contigo porque vi tu arduo
trabajo, zumbido, dudé de tener motivos ocultos. Debería darte dos golpes". Su ira
fue profunda y astuta con Shang Rongtian, y pronto Frustrado sin pelear, su cabeza
frunció el ceño "Creo ... no puedes dejarme salir del Palacio del Príncipe sin resolver
el problema del Asesino".
    "Bien"
    Las cejas de Fengming Qingxiu fruncieron aún más el ceño: "No puedo abandonar
el Palacio del Príncipe, estaré aburrido de locura. No estoy haciendo nada, me temo
que estaré aburrido y enfermo. Mejor ..." Se detuvo a medio camino, barriendo la
cara de Rong Tian con el rabillo del ojo. .
    "¿Por qué no?"
    "Hmm ..." Fengming dijo groseramente, "Esta solicitud surgió, pero parecía un
poco ignorante e hizo que los asuntos del país fueran demasiado infantiles ..."
    "¿Qué es peor que eso?"
    "¿Por qué no ..."
    Fengming siguió hablando, y ella quería hablar, pero también tenía miedo de la
oposición de Rong Tian, por lo que tuvo que renunciar a tratar de hacerlo suspirar:
"Te tengo miedo, sigo pensando lo que piensas ¿No lo sabes? Bien, a partir de hoy,
voy a hacer los asuntos de estado de West Lei en el Palacio del Príncipe. No hay
necesidad de que no te vayas. Te acompañaré, el Rey Ming, a ser una verdadera
"prisión mágica", para que no estés enfermo y enfermo ".
               
 
 
                        Tan pronto como salió este comentario, Feng Ming inmediatamente
se vio radiante, y no pudo evitar contener a Rong Tian y suspiró: "¡La persona que
conoce mejor mi corazón en este mundo debes ser tú! Dios, eres como un gusano en
mi estómago".
    Rong Tian fue besado francamente por Feng Ming, y Shen dijo: "He alcanzado el
deseo del Rey Ming, ¿puedo pedir una compensación?"
    Por supuesto, Fengming sabía lo que pediría, e inmediatamente sacudió la cabeza
y entrecerró los ojos con orgullo y sonrió: "Eres un rey. ¿Cómo puedes ser tan
imponente y pedir una compensación al cortesano?"
    "Tienes razón" Rong Tian asintió y entrecerró los ojos como Feng Ming "Bueno, soy
un rey, eres un cortesano. El cortesano debe obedecer la orden del rey ..."
    Fengming gritó en estado de shock: "Prometiste no preocuparte por el estado de
un gran rey y ministro en la cama".
    Rong Tian se rió a carcajadas, levantó a Fengming de nuevo a su hombro y lo
cargó con su revés: "Afortunadamente, no acepté estar en el baño ese día y no me
importó". Se dirigió hacia el baño.
    Los dos estaban en medio de la noche, jadeando al final, ¿dónde podría importarle
Fengming si estaba en el baño o en la cama? De todos modos, cuando estaba
despierto, estaba acostado en una suave colcha. Rong Tianyi extendió su mano y lo
jaló a sus brazos. Se sonó las orejas y dijo: "Solo recuerdo ahora, no te prometí nada
en la cama la última vez, independientemente del rey El estado de los cortesanos
parece ser cambiado ".
    Feng Ming hizo una mueca en secreto e inmediatamente cambió el tema: "Sí,
dígale a los ministros si mañana estará en el Salón del Príncipe? De lo contrario,
mañana correrán a la Cámara para esperar en la mañana, pero usted se sienta
estúpidamente en el Salón del Príncipe, luego se convertirá en Occidente Broma de
Ray ".
    "No tienes que preocuparte por estas cosas". Rong Tian parecía pensar en una
cosa: "Hay algo que te saluda. Hay dos personas que quieres ver en estos días".
    "¿Quién?"
    "Fueron enviados por otros países para participar en la Ceremonia del Dios de la
Cosecha de Xilei, y el propósito real era pedir prestados alimentos. Pero también son
diferentes. Uno es un préstamo real y uno falso".
    Fengming no podía entender. Suavemente le dio a Rong Tian un codo y le dijo que
no vendiera más.
    Rong Tian estaba dolorido, se hizo una imagen amarga y explicó obedientemente:
"Fue Donglin el que realmente pidió prestado comida. Enfrentaron una hambruna este
año. Ha habido muchos incidentes de personas hambrientas que robaron graneros
nobles. Tuvieron que pedir prestados miles de millas para pedirnos comida".
    Feng Ming cayó de la antigüedad a la antigüedad. Después de varios años de
bautismo de viento y escarcha, su cerebro se volvió mucho más rápido. Wen Yan
preguntó: "¿A quién envía Donglin? ¿Por qué necesito verlo?"
    Rong Tian elogió en secreto el progreso de Fengming, pero bromeó: "Debes ver a
este mensajero de Donglin. Se llama Lu Dan, una famosa belleza en Donglin. Las
personas que lo han visto presumir, Ruolu Dan No es un hombre. Me temo que la
corona de la primera belleza en el mundo de Mei Ji hará a Xian. Aunque un poco
exagerado, es suficiente para hacernos imaginar lo increíble que es la belleza de
Ludan ".
    Fengming no mostró mucho interés en las bellezas, se cubrió perezosamente la
boca y bostezó, cerró los ojos y dijo: "Entiendo. Debes tener miedo de ver a las
bellezas perder su confianza en sí mismas, así que por favor, ven conmigo a ver a Lu
Dan, Permíteme recordarte en cualquier momento que no te dejes engañar tanto
como para regalar toda la comida en West Ray, ¿eh? Simplemente pídele que se
cubra la cara para verte.
               
 
 
                        "¿Qué?", Se rió Rong Tian, pero no lo refutó, cambiando el tema: "No
hemos visto a Lu Dan, pero otro invitado distante es un viejo amigo. No puedo
adivinar quién eres".
    "¿Viejo amigo?" Feng Ming se despertó por el interés de Rong Tian, abrió los ojos,
se apoyó en los brazos de Rong Tian y contó a los conocidos que conocía. Ha conocido
a muchas personas en los últimos años, y la mayoría de ellas pertenecen a la
aristocracia real. ¿Quién es el más impredecible? Después de algunas vueltas de su
cabeza, todavía no podía encontrar un candidato razonable. Miró en silencio a Rong
Tian. La expresión compleja en el rostro de Rong Tian conmovió el corazón de Feng
Ming. De repente, su corazón estalló como un rinoceronte: "Miaoguang?"
    Rong Tian se sorprendió y miró a Fengming con sorpresa.
    "¿Adiviné mal?"
    "Bueno", Rong Tian presionó lentamente los hombros de Fengming, y una sonrisa
salió de sus labios, y ella preguntó con un tono sorprendente: "¿Por qué eres
particularmente inteligente cada vez que me abrazas? ¿Hay personas aquí? ¿Mi
cerebro se movía más rápido cuando mis extremidades estaban débiles? ¿O transmití
mi inteligencia para ... wow! "
    Llegó un sonido amortiguado acompañado de objetos pesados que caían de la
habitación, y Qiuyue Qiuxing y Lieer, que estaban conmocionados fuera de la vigilia,
se levantaron de los escalones y estaban a punto de moverse. Alguien susurró: "No
se preocupen, pero es un rey Fue expulsado de la cama por Ming King. "Un hombre
apareció a medio cuerpo de los frondosos bosques detrás de la casa, en realidad
Ronghu.
    Qiuyueqiu se miraron el uno al otro, se miraron durante mucho tiempo y al mismo
tiempo miraron a Ronghu con dos ojos oscuros.
    Rong Hu estaba incómodo con sus ojos extraños, tosió y preguntó: "¿Qué pasa?"
    "¡Dios! Era tan audaz que se atrevió a espiar".
    Qiu Xing sacudió la cabeza y suspiró: "Se puede ver que cuanto más honesta es la
persona, más incurable se vuelve".
    Rong Hu estaba avergonzado y se sonrojó: "La situación ha sido especial en los
últimos días, y deliberadamente me he guardado contra ella e inspeccioné por todas
partes ... Bueno, echaré un vistazo al bosque de bambú detrás de mí". Se volvió
rápidamente y se alejó.
    Lier, que había estado observando, finalmente no pudo evitar reírse de la espalda
de Ronghu.
    En la madrugada del día siguiente, el rey Xilei probó el dolor de espalda del que
Ming Wang se quejaba casi todas las mañanas. El intenso ejercicio físico de la noche
anterior combinado con el ejercicio mental los puso ansiosos por dormir. Es una
lástima que esta idea no se pueda realizar. Según el informe, actualmente está
gestionando la partida de Ruoyan en estado de coma, dejándola para convertirse en
la mujer más poderosa del mundo. Su antigua conocida, la princesa Miaoguang,
llegará hoy a Xilei. La capital
    Este líder líder del país solo trajo unos pocos miles de pro-guardias, ¿por qué se
atrevió a ingresar al territorio del rey Xi Lei, que la odiaba tanto, y abiertamente
buscó ver al rey Xi Lei Ming en nombre de pedir comida prestada?
     Capítulo 4:
    Para demostrar que su visita no fue hostil, los 5,000 soldados de élite de
Miaoguang se detuvieron a quince millas de la ciudad de West Thunder City y se
establecieron. Solo Miao Guang y los trescientos guardias que la rodeaban entraron a
la ciudad. Este coraje ha enseñado a Rong Tian y a otros a admirar.
    El responsable de salir de la ciudad para encontrarse con Miaoguang es el canoso
Xilei Zhongchen Chu Xiao. Se puede ver que a pesar de las numerosas quejas entre
Xilei y dejar el país, también se puede contar como la cara de Zu Miaoguang.
               
 
 
                        Rong Tian y Feng Ming esperaron en el Palacio del Príncipe
acompañados por Rong Hu y otros.
    A lo lejos, el camino que conducía directamente al Palacio del Príncipe apareció
Miaoguang y su grupo.
    Según las órdenes de Rong Tian, Miao Guang puede traer hasta dieciocho guardias
al palacio. Dieciocho guardias en dos filas no admiraron la espada, y siguieron a Miao
Guang con una expresión solemne.
    La expresión de Miao Guang es amigable y revela el orgullo de su identidad única
de los huesos. Lleva un traje real, en capas con un complejo de túnicas de plata
oscura blanca pura, sostiene una borla con borlas de oro y lleva un par de cabezas. La
corona de perlas escalonadas muestra a todos que el único país en los once países
cuya fuerza es comparable a la de West Ray está bajo su control.
    Feng Ming lo miró desde lejos. Miró a Miao Guang sin timidez. Caminó hacia sí
misma como caminando en su patio trasero, su corazón estaba suspirado y triste. La
inocencia siempre ha sido el camuflaje de Miao Guang, y si está herido, Miao Guang
se ha visto obligado a rasgar su camuflaje, trasladarse del patio interior del palacio al
centro del escenario con todos los ojos, y lidiar con todo con su verdadero rostro
astuto.
    Miaoguang de hoy irradia el espíritu de la reina, y levantar las manos es suficiente
para representar la intención de un país. Sin duda, si mueres en este momento, en
términos de antigüedad, pedigrí, talento y temperamento, la única persona que está
más calificada para heredar el trono es Miaoguang. . Entonces se convertirá en la
única reina del mundo.
    Por otro lado, Fengming fue un factor importante en su ascenso al trono. Por
supuesto, Miao Guang nunca estará agradecida con Feng Ming por esto.
    Cuando vi por primera vez a esta niña, ¿quién podría haber pensado que las cosas
se desarrollarían así?
    Lieer estaba de pie detrás de Feng Ming, al ver que Miao Guang aún no había
entrado en la entrada principal del Palacio del Príncipe, se inclinó hacia delante, bajó
la voz y preguntó: "¿Cómo va a tratar Ming King con Miao Guang?"
    Fengming no volvió la cabeza, la mordió suavemente y preguntó: "¿Qué piensas?"
    Lieer dijo directamente: "Si fuera yo, cortaría el césped y erradicaría el país. Yo y
Xilei siempre hemos sido enemigos, y no hay preocupación por dañar las relaciones
diplomáticas. Cierra la puerta del palacio y mata todo para evitar futuros problemas.
La mente de esta mujer Destreza y medios poderosos, incluso si ella murió de
heridas, mientras estuviera allí, abandonar el país seguiría siendo una amenaza para
West Ray ".
    No se puede decir que el argumento de Lier no sea razonable: si Yan y Miaoguang
mueren, dejar a China sin un líder inteligente ya no será una amenaza para Sealey.
    Rong Tian siempre estaba junto a Feng Ming, escuchando naturalmente los
susurros de los dos, y vio a Feng Ming cambiar su mirada hacia él, sonriendo
suavemente: "Miao Guang vino a Ming Ming, todo se basa en Ming Ming. El rey
ordenó. Mientras asentías, el rey ordenó de inmediato, no solo a Miao Guang, ni
siquiera a los 5,000 soldados de élite que había dejado fuera de la ciudad ".
    "Si quieres matar a Miaoguang, ¿por qué empiezas ahora?" Fengming barre a Rong
Tian y le da una mirada que no quieres poner a prueba, mirando a Miaoguang que
está dirigida por dieciocho guardias en el camino, no enferma. Xu Lieer preguntó
impasible: "Si matamos a Miao Guang, ¿qué pasará?"
    "Gran caos".
    "¿Qué pasará después del caos en el país?"
    Lieer pensó por un momento: "¿Venganza?"
    "Para tomar represalias contra West Ray, el Congreso Nacional del Pueblo
definitivamente usará todo el poder militar del país y enviará tropas a West Ray con
desesperación. Después de tal guerra, incluso si West Ray extingue al país, seguirá
gravemente herido". Después de aniquilar el país, se convertirá inmediatamente en el
país hegemónico más grande. Todos los demás países pequeños están en peligro.
Para proteger sus propios intereses, incluso se unirán contra West Ray cuando la
fuerza de West Ray se debilite, de modo que West Ray no lo anexará cuando crezca
fuerte. Ellos ".
               
 
 
                        Lieer llegó a comprender, sintió un sudor frío y asintió rápidamente:
"Es miope de Lieer, Ming Wang es realmente poderoso, incluso si se piensa con
mucho cuidado".
    Incluso Rong Tian se sorprendió y alabó: "Ming Wang ha progresado rápidamente y
puede ver la situación general. Cuando te levantaste esta mañana, ¿todavía no te
preguntas por qué Miao Guang vendría a Xilei a morir sin miedo?"
    Fengming estaba sonriendo, sus ojos y Rong Tian no podían separarse con solo
tocarlos, y ella dijo con franqueza: "Me lo dijiste".
    "¿Yo?"
    "Lo que me desconcierta todo el tiempo es por qué dejas que Rong Miaoguang
vaya directamente a la capital en lugar de aprovechar la oportunidad de interceptarlo.
Tomar a ti mismo como persona, por supuesto, no te dará esa oportunidad a tu favor
por vergüenza". Ming explicó: "Inferir el pasado desde esta perspectiva, no es difícil
pensar en la razón". Con esto, Feng Ming finalmente no pudo evitar sentirse
orgulloso, y Chao Rongtian me hizo no ser estúpido. Inmediatamente lo arrastró a la
sala de estar detrás de él y cerró la puerta, sin importar la maravillosa luz que dejara
el país.
    En el corazón del mono, Miao Guang ha entrado en la entrada principal del Salón
del Príncipe.
    Miao Guanglai tomó la iniciativa de detenerse frente a los altos escalones, miró a
las personas que estaban sobre los escalones, asintió levemente y dijo con voz clara:
"Salga del país, Miao Guang, quisiera hablar en nombre de Wang Xiong y sus
súbditos, Zhu Xi King Thunder y Ming Ming están sanos ".
    El visitante es un invitado. Naturalmente, Rong Tian también debe actuar como un
maestro, bajar y conducir a Miao Guang al salón principal del Palacio del Príncipe. Se
rió: "Es difícil venir a la princesa desde lejos, no sé qué tan cerca está el rey".
    Li Wang Ruoyan golpeó a Rong Tian con una flecha, lesionó gravemente su coma
y, por supuesto, su salud era muy mala.
    En el análisis final, la aversión de Rong Tian por los hermanos de Ruoyan es difícil
de disipar, y la primera oración trae dificultades. Es raro tener la oportunidad de
ganar ventaja, con la poderosa naturaleza de Rong Tian. Aunque no podemos
aprovechar la oportunidad para cortar el césped y erradicar, ¿cómo no podemos
avergonzar a Miaoguang y recuperar el viejo interés?
    Miao Guang obviamente escuchó el significado de Rong Tian. Debajo del alero, la
persona tuvo que bajar la cabeza, su rostro estaba ligeramente oscuro, y una sonrisa
amarga apareció en la esquina de su boca. En lugar de responder a Rong Tian, sus
ojos cristalinos se movieron hacia Feng Ming a un lado, susurrando. : "Solía ofender
al Rey Ming, así que por favor ten mucho Lord Ming, perdóname uno o dos". Dijo que
frente a todos, Zhao Fengming Yingying hizo un regalo.
    Este movimiento fue inesperado.
    En cualquier caso, Miao Guang representa actualmente la partida completa, y se
disculpa con Feng Ming, que es como dejar el país para disculparse con Xi Lei. Las
consecuencias pueden ser grandes o pequeñas, y es la gran cara de Feng Tian.
    La cara de Fengming estaba rojiza, y sorprendió a Miao Guang: "¡Princesa, no seas
educada!"
    Rong Tian admiraba en secreto. Cuando era una princesa de abandonar el país,
susurró y usó la estrategia de llorar a los soldados. Como rey Xilei, ¿cómo podía
causar problemas sin gracia? Tenía que acercarse y ayudar a Feng Ming a elevar la
maravillosa luz, y suspiró: "Por qué la princesa es así, el rey nunca quiso avergonzar
a la princesa. La princesa es una visitante desde lejos, pero si necesitas algo, por
favor dile al rey". Por supuesto, él no se protegerá contra Miao Guang, y agregó al
final: "Mientras el rey pueda Solo hazlo ".
    Quién sabe que Miaoguang está embarazada en el medio de este tiempo,
Miaoguang le dio a Rong Tian una mirada de agradecimiento: "Miaoguang solo tiene
un requisito, es decir, espero poder decir dos oraciones solo con Ming Wang, por
favor, el rey Xilei".
               
 
 
                        Rong Tian y Feng Ming se miraron, pero no esperaban que Miao
Guang aprovechara la oportunidad. Dejar que Fengming y Miaoguang hablen, por
supuesto, está dentro del alcance de la habilidad del Rey Xilei. Miao Guang, una
corriente femenina débil, fue registrada cuando entró en el palacio, y no se le
permitió reunirse con Feng Ming sola por razones de seguridad. El Salón del Príncipe
estaba lleno de cortesanos, por supuesto, el rey no puede ser replicado de inmediato.
    Fengming Zhao Rongtian dijo levemente su cabeza, indicando que podía
manejarlo, e introdujo la maravillosa luz en el pasillo trasero del Palacio del Príncipe.
    Rong Tian y otros funcionarios de Xilei fueron a la sala principal a tomar un té. Los
guardias del palacio esperaron alrededor de la sala para garantizar la seguridad y
evitar las escuchas. Rong Hu y Lieer vigilaron la puerta de la sala.
    Fengming cerró la puerta del pasillo en persona y se volvió para mirar el Salón
Jingli. Tingting Yuli tenía un temperamento único y noble, rascándose la cabeza y
desconcertada: "¿No viene la princesa a pedir comida prestada? No controlo la
comida. Rong Tian asintió ".
   
 
    Capítulo 5:
    Miao Guang miró a Feng Ming por un momento y luego preguntó: "¿Ming Ming
piensa que el Rey Trueno promete prestarme comida para salir del país?"
    Feng Ming sabía, por supuesto, que Rong Tian no estaría de acuerdo, y Rong Tian
había dicho que Miao Guang solo estaba pidiendo prestada comida, y de hecho debe
haber otro plan.
    Miró a Miao Guang sin revelar una expresión defectuosa durante mucho tiempo, y
cada vez sintió más que Miao Guang es más impredecible que antes, y es mejor
tomar decisiones rápidas. Simplemente se palmeó la palma de la mano y se sentó en
la silla con una taza de té. Auto bebedor, Miaoguang oblicua, bostezando
perezosamente: "También somos conocidos, la princesa tiene algo que decir
directamente. No me culpes por no saludar a la princesa, tu solicitud es decir dos
palabras conmigo solo, ahora hemos dicho No menos de dos oraciones, Rong Tian
entrará en cualquier momento ".
    La expresión de Miaoguang cambió ligeramente, y Fengming tembló con ojos
claros y temblorosos. Cuando Fengming se sintió incómodo, de repente se burló y se
cubrió la boca y susurró: "Mingwang aprendió a engañar, el Rey Xilei le debe enseñar
Roto ". Después de cambiar la apariencia de nobleza y orgullo en este momento, Xue
Fengming se sentó en otra silla, recogió la fruta roja en la mesa, pero no comió, solo
la puso en sus manos y preguntó como una charla:" Ming Wang ¿Sabes cuál es el
momento más memorable en la vida de Miao Guang? "
    Ella respondió completamente a la encantadora expresión de acción del viejo Jiao e
incluso llamó a Feng Ming abrumada. Frunció el ceño por un momento y preguntó:
"¿No será cuando me engañaron y me volví?"
    "¿Cuándo te mintieron?"
    "Entonces, ¿qué dijiste ese día para huir con el gran príncipe de Yongyin ..." Feng
Ming se detuvo y frunció el ceño. "La princesa se retrasará una vez más y Shu
Fengming no estará acompañada. Cuando entró, dijo Rong Tian, después de media
columna de incienso Él entrará antes de que yo salga ".
    "Ming King mintió de nuevo. Debo haber observado cuando entré. Rey Xilei y no
has dicho ni una palabra". Miao Guang asomó la mentira de Feng Ming, Heng Feng
Ming miró, giró la cabeza para mirar el sol brillante fuera de la ventana, tranquilo.
Con un suspiro, dijo suavemente: "¿Wang Ming no quiere saber la respuesta? El
momento más inolvidable en la vida de Miao Guang es poner lo que usted dijo es la
mujer aristocrática de Inglaterra y visitarlo en el acantilado donde el Rey Wang lo
encarceló. En ese momento, tus ojos brillaban y estabas muy feliz, y Miao Guang
también estaba muy feliz. Suspiraste que valía la pena pedir esta ropa durante la
noche ".
               
 
 
                        Estas palabras llevaron a Fengming a los días en que Ruo Yan fue
llevado a la extinción en ausencia de su país. Si no había una luz maravillosa en ese
momento, las consecuencias eran realmente impredecibles.
    "No fue hasta más tarde que me di cuenta de que Ming Wang estaba feliz de usar
con éxito las herramientas que había engañado para escapar". Miao Guang se volvió
para mirar a Feng Ming, que estaba en silencio, y parecía triste sin quejarse: "Miao
Guang puede sentarse aquí hoy". La oportunidad para que el rey Heming dijera
algunas palabras fue duramente ganada. Si no fuera por el hermano Wang leer a sus
hermanos y hermanas, el crimen de ayudarlo a escapar es suficiente para
condenarme por muerte, ¿cómo puedo vivir hasta el día de hoy? "
    El corazón de Fengming está lleno de olas. Él entiende que Miao Guang está
tratando de provocar su culpa y ha logrado un cierto propósito, y entiende que el
primer paso de Miao Guang ha sido exitoso.
    Porque se sintió culpable. La culpa volvió a la culpa, Feng Ming tenía el
recordatorio anticipado de Rong Tian, por supuesto, no caería fácilmente en la trampa
de Miaoguang. "Oh" asintió: "Resultó que la princesa vino a Xingshi para pedir el
pecado. En el pasado, he ofendido mucho a la princesa. Hay una gran cantidad de
adultos, perdone a uno o dos ". Esta es la estrategia de duelo que Miao Guang acaba
de usar delante de todos. Feng Ming aprende y usa, e inmediatamente se pone de pie
y saluda a Miao Guang fácilmente.
    Miaoguang sonrió en la esquina de su boca y sacudió la cabeza, "¿Cómo se atrevió
Miaoguang a confesarse con Ming Ming?"
    Feng Ming se enderezó y llegó a la verdad y dijo: "La princesa Miaoguang
mencionó las cosas viejas, no para pedir el pecado. ¿Se pretende utilizar esta relación
humana que debía para el comercio?"
    "Ming Wang es demasiado cauteloso con los demás". Miao Guang se recostó
cómodamente en el respaldo de la silla, arrojó a Hongguo de arriba abajo y miró a los
ojos a Feng Ming: "Ese momento fue maravilloso Solo contar con usted no lo está
ayudando realmente a escapar. Naturalmente, no se puede contar como una especie
de humanidad que me debe. Pero cuando se trata de la humanidad, realmente le
debe a Miaoguang otra gran humanidad ".
    "¿Oh?"
    Una mirada a Miao Guang y Feng Ming se quejó: "Resulta que Ming Ming también
aprendió la crueldad de la gente de la familia real. Si no fuera por el rescate de Miao
Guang al lado del río Omán, Ming Wang habría sido destrozado por su hermano". Es
hora de salvar tu vida, pero lo has olvidado ".
    Fengming miró a Miaoguang durante mucho tiempo y se echó a reír sin poder
hacer nada: "Resultó que la princesa es realmente un periódico de misericordia y
espera rogar por los favores debidos. Por desgracia, después de dar la vuelta a un
círculo tan grande, la princesa casi me confundió. Entonces Bien, por favor, pídale a la
princesa que haga la oferta, pero la princesa recuerda que le debo amabilidad en
lugar de Rong Tian. No puedo tomar una decisión sobre Xi Lei y abandonar el país.
Incluso si la decisión se toma, será rechazada por Rong Tian. Rey del Trueno ".
    La cara de Miao Guang brillaba de sorpresa, Tingting se puso de pie y caminó
frente a Feng Ming, y suavemente metió la fruta roja con el calor de su propia mano
en la palma de Feng Ming, sus temblorosos ojos de cristal se clavaron directamente
en Feng Los ojos de Ming susurraron en un tono firme: "Quiero tener un hijo para el
Rey Ming".
    "¿Qué?", Exclamó Fengming con los ojos muy abiertos.
    "¿No es bueno?", Dijo Miao Guang, por supuesto: "El rey Xilei tiene la voluntad de
anexarse al mundo. Si el hermano se va, Miao Guang es la reina de la partida, y el
hijo de Miao Guang heredará el trono en el futuro. Si este niño es el rey de Ming ¿La
carne y la sangre no significan que Xi Lei haya abandonado el país sin gastar un solo
soldado? El rey Xi Lei también estará de acuerdo ".
               
 
 
                        "Rong Tian nunca estará de acuerdo", Feng Ming miró a Miao Guang
con seriedad. "Si una condición tan increíble como la que la princesa presenta frente a
Rong Tian, definitivamente conducirá a la muerte del cuerpo. Huh, no pienses que la
delicada situación definitivamente puede protegerte. En ese momento, Anxuan
también tuvo la idea de ti y murió en el Palacio de Westray ".
    Su justicia reprendió a Miao Guang, quien pensó que Miao Guang al menos debería
estar alerta. Inesperadamente, Miaoguang todavía no se parece a nada, pero no sin
ninguna infelicidad, pero Heng Fengming tiene una mirada de miles de ojos
encantadores, se rió: "Ming Wang realmente se preocupa por Miaoguang, no puede
soportar ser asesinado por el Rey Xilei Así lo advirtió. Gente bromeando con Ming
Wang ".
    Feng Ming suspiró, resultó ser nuevamente interpretada por Miao Guang,
inmediatamente resopló insatisfecha, se puso la fruta roja en la boca y mordió un
mordisco, y se levantó: "La princesa debería haber jugado lo suficiente, todavía llamo
a Rong Entra y habla con la princesa ".
    Tan pronto como caminé hacia la puerta, las mangas estaban ligeramente
apretadas y Miaoguang las había jalado.
    "El Rey Ming me acompañará por unas pocas palabras más. Dado que el hermano
Wang resultó gravemente herido, nunca he hablado con otras personas tan felices
como hoy".
    Fengming volvió la cabeza y vio el lastimoso tirón de Miao Guang en su manga,
como una niña muy tímida que quería ser coqueta, y no pudo evitar pensar que si se
enfrentaba a esta hermana elfa, tendría un dolor de cabeza como ella.
    Miao Guang también es una rama dorada y una hoja dorada, y ahora se encuentra
en una situación en la que entrará sola en el país enemigo. Aunque la mayor parte es
culpa suya, a menudo es involuntaria.
    El corazón de Fengming se suavizó y se detuvo: "La princesa no tiene nada que
decir, pero no juegues más".
    Cuando Miao Guang vio que la actitud de Feng Ming mejoraba, soltó la mano que
sostenía la manga de Feng Ming, bajó la cabeza y preguntó: "¿Todavía recuerdas al
extraño Maestro que había curado a Ming Ming cuando salió del país?"
    "Recuerda". El extraño también es el benefactor que salva vidas de Fengming. Esa
vez fue gravemente herido y enfermo en el Palacio del Rey, gracias a la ayuda de
extraños.
    Miao Guang le dio un codazo a Lianbu y se recostó en la silla. Le hizo señas a Feng
Ming para que se sentara: "El Maestro Yiren no solo es bueno en acupuntura y
medicina herbal, sino que también es una de las cosas en las que el hermano Wang
está más interesado. También se convirtió en maestro por esta habilidad. El Maestro
del Rey. ¿Naruto adivina qué es?
    La princesa que se fue parecía estar particularmente interesada en adivinar el
acertijo, pero esta vez la respuesta fue muy simple. Feng Ming pensó por un
momento e inmediatamente obtuvo la respuesta: "¿Usar veneno?"
    Ruo Yan es un maestro del veneno. Hay muchos ejemplos famosos: antes de la
muerte de Fan Jiawang, Fengming lo experimentó en persona. Si no fuera por los
trucos de Rong Tian para engañar a un antídoto, Fengming no sabría cuánto tendría
que sufrir por el veneno de Ruo Yan.
    Levantando el corazón de Fengming Ming, miró a Miaoguang atentamente,
preguntándose si se había envenenado en secreto. Sin embargo, dado que Rong Tian
acordó que se llevarían bien solos, deben haber examinado a fondo todo el cuerpo de
Miao Guang. Feng Rong confía mucho en la precaución de Rong Tian.
    Él sintió débilmente que la luz se acercaba rápidamente al tema, y secretamente
levantó su mente y preguntó: "¿Por qué la princesa de repente mencionó extraños y
usó drogas?"
    Miao Guang suspiró y dijo sin rodeos: "Porque el extraño desapareció
repentinamente". Cuando vio a Fengming todavía confundido, explicó: "Envié a
muchas personas a averiguar dónde estaba, y solo recibí una. Debería ser una noticia
confiable que el Maestro Renren apareció en Fanjia Capital antes de su desaparición
¿Qué puede inferir Mingwang de esto?
               
 
 
                        La cara de Fengming cambió de repente, y finalmente entendió lo
que Miaoguang estaba a punto de decir.
    Sin esperar a que Fengming hiciera ruido, Miaoguang dijo nuevamente: "Ahora
Mingwang debería saber por qué me arriesgué a venir a Xilei. Salir del país ahora está
siendo vigilado por el próspero Dragon Tiger, y debemos lidiar con Dragon Sky con
todas nuestras fuerzas. Si Xilei está aquí" Si hay algún cambio en cualquier momento,
abandonar el país no podrá hacer frente a los dos grandes poderes de Fanjia y Xilei al
mismo tiempo.
    Feng Ming tosió y frunció el ceño, "Princesa, no olvides que Xi Lei y Li Guo son
enemigos. No me pedirás que envíe soldados para ayudarte a lidiar con Fan Jia,
¿verdad?"
    "Nadie esperaría tanto", Miaoguang finalmente preguntó, con calma: "Mientras
Ming Ming lo prometiera, Xi Lei no usará soldados para abandonar el país dentro de
tres años. No piense que solo planeo dejar el país y pasar por el río Aman. Durante la
guerra, Xilei también sufrió una gran vitalidad. Necesitaba descansar y recuperarse.
Una tregua temporal también es buena para Xilei ".
    Hablando de asuntos nacionales, la enseñanza diaria de Rong Tian finalmente
funcionó. Feng Ming sacó el personaje de Ming Wang y analizó con calma: "La
solicitud de la princesa fue injusta. Después de limpiar a los prósperos, es hora de
abandonar el país para usar Xilei. ¿Estamos esperando que la princesa lidere el
ataque? "
    Miao Guang dijo con voz profunda: "Puedo hacer el juramento de sangre real, y
nunca usaré a Slei en esta vida".
    El juramento de sangre real es el juramento más sagrado.
    Decir esto significa que Miao Guang se sentará y verá a Xi Lei recoger a otras
naciones pequeñas, porque Xi Lei ya no tendrá que preocuparse por enviar sus tropas
a otro país mientras el ejército enemigo más grande abandona el país mientras las
tropas nacionales están vacías.
    Si se trataba de Fengming del pasado, por supuesto que estaba muy contento y
asentí de inmediato. Sin embargo, después de tantas cosas, ha aprendido mucho. Si
piensa cuidadosamente en Miaoguang, pensó: "Si las palabras se despiertan, la
princesa ya no estará a cargo de abandonar el país. ¿De qué sirven los votos de
sangre hechos por la princesa? ¿Qué pasa?
    Los ojos de Miaoguang brillaron de un color diferente, y también se sorprendió de
que Fengming se volviera cada vez más inteligente. Sonrió y dijo: "Si el hermano
Wang se despierta, la situación será completamente diferente. En ese momento, el
contrato perderá automáticamente su efectividad. Incluso después de tres años, West
Ray también puede Inmediatamente use soldados para salir del país. Hmm, ahí está
el hermano Wang, ¿cómo podemos tenerle miedo, Xilei? "La última oración reveló la
coquetería de la hija, linda e ingenua.
    Feng Ming ciertamente sabía que la maravillosa luz frente a ella no era linda ni
ingenua, y se rascó la cabeza: "Hablando de eso, ¿cómo siento que el contrato de la
princesa solo es bueno para salir del país y no es bueno para Xilei? Descansar y
descansar o algo así, un contrato indefinido También podemos recuperarnos, ¿no solo
puedes lidiar con los prósperos, sino también distraer a tus tropas de Xilei? "
    Miao Guang se levantó indiferente, inclinó la cabeza y dijo: "Si Ming Wang está de
acuerdo o no, ya he propuesto el contrato. Somos originalmente enemigos, y por
supuesto Ming Wang puede caer al suelo y abandonar el país. De todos modos, el día
en que las tropas de Xi Lei comenzaron fue Miao Guang Al final de mi vida. Tan
pronto como la noticia del envío de tropas de Xi Lei salió del país, inmediatamente
llevé a todos los miembros de la familia real a la autoinmolación ".
    "¿Qué?", Exclamó Fengming por segunda vez.
    Capítulo 6:
    Miao Guang de repente preguntó: "¿Qué más puedo hacer? Nadie más que el
príncipe puede manejar al traidor de Longtian y al ejército de Xilei al mismo tiempo.
En lugar de ser humillados y morir, es mejor tener dignidad e autoinmolación.
Todavía hay muchos fuera de la familia real El valiente general, nuestra muerte
definitivamente inspirará a la última fuerza de combate de abandonar el país, incluso
si gana, tendrá que pagar un gran precio ".
               
 
 
                        Dijo que se dio la vuelta y caminó hacia la puerta, se detuvo un poco
y dijo en voz baja sin volverse: "Realmente no quiero creer que Ming Wang sea tan
cruel". Suspiró y abrió la puerta.
    Fengming se quedó en el pasillo, sintiéndose un poco perdido.
    De repente entendió la situación de Miao Guang, y entendió la situación de todos,
incluidos Rong Tian y él. La guerra es cruel. Utiliza la realidad para obligar a las
personas a usar cualquier medio para lograr sus objetivos. No importa cuán amables
sean las personas, también serán crueles. Sé cruel no solo con el enemigo, sino
también contigo mismo.
    Si Xilei pierde poder, pueden ser ellos quienes planean prenderse fuego en
cualquier momento.
    ¿Sucederá esto en el futuro de Searay?
    Sonaron pasos, Rong Tian se le acercó y le presionó suavemente en el hombro.
"Les dije a los guardias que llevaran a Miaoguang a descansar, Ronghu es
responsable de su seguridad y vigilancia. Te ves muy duro, Miaoguang esta mujer
Son muchos mendigos, y si usas tu mente, debes decirte algo que es inquietante ".
    Fengming se animó a regañadientes, gesticulando, y pidió a todos que se
acercaran. Rong Tian se sentó a su lado, tomó la taza que Feng Ming había bebido y
lo escuchó.
    "Acabo de conversar con Miaoguang, y sé algunas noticias. Algunos de estos
mensajes fueron adivinados, y otros fueron filtrados por Miaoguang". Fengming
respiró hondo y dijo con calma: "Primero, el próspero Longtian es realmente Yan Yan
envió, y ha sido controlado por Ruo Yan con veneno ".
    Este Rong Tian había adivinado durante mucho tiempo que estaban en silencio,
esperando que Feng Ming continuara.
    "En segundo lugar, si Yan realmente lastima el coma. Porque solo si Yan realmente
está inconsciente e inconsciente, Long Tian tendrá el coraje de escapar del control de
Yan".
    Lieer preguntó: "¿Es por Long Tian que la mujer de Miao Guang arriesgó a Xilei?"
    "Exactamente". Fengming asintió y continuó inferiendo: "Tercero, Long Tian ha
capturado con éxito al extraño que tiene la capacidad de desintoxicarlo. Mientras
pueda desbloquear el veneno en su cuerpo, comenzará a abandonar el país de
inmediato. , Mata a Ruo Yan mientras Ruo Yan está inconsciente. Creo que la persona
más temerosa de Long Tian es Ruo Yan ".
    Rong Tian finalmente habló, y Shen Sheng preguntó: "¿Miao Guang le pide a Xilei
que no ataque a Xilei cuando abandone el país para lidiar con la prosperidad?"
    Feng Ming lo miró y parecía que eras inteligente, y asintió: "El tiempo requerido
por Miao Guang es de tres años, y ella dijo que mientras comencemos el ejército, ella
liderará inmediatamente la autoinmolación de la familia real".
    "¿Qué?", Gritó Lieer tan extrañamente como Feng Ming acababa de escuchar la
noticia, sacudiendo la cabeza y diciendo: "Ming Wang, no seas de buen corazón, cree
a esta mujer. ¿Cómo podría prenderse fuego fácilmente?"
    Feng Ming volvió la cabeza y miró a Rong Tian: "Tú eres el rey, y parece ser la
mejor oportunidad para atacar y abandonar el país. Tienes que decidir".
    Rong Tian guardó silencio por un momento y le preguntó a Fengming: "Si dejas
que la familia real se inmole por nosotros, ¿estarás triste?"
    "No te preocupes por mí. Se trata del país. No te preocupes por los sentimientos
personales".
    Rong Tian lo miró y dijo: "Todavía estarás triste".
    Miró a su alrededor durante una semana, sus ojos agudos hicieron que todos
sintieran miedo de estar en lo cierto, y se levantó y suspiró: "Qué luz tan maravillosa,
digna de ser hermana de Ruo Yan". Al mirar por la ventana durante mucho tiempo,
Youyou dijo: "Esto es realmente una extinción Una gran oportunidad para salir del
país, pero desafortunadamente es un pedazo de grasa que ha sido envenenado, por
lo que la gente no puede hablar. Canasta de otoño, habla sobre las razones ".
               
 
 
                        Qiu Lan nunca habló sobre los asuntos de estado con el rey, y de
repente fue nombrado por Rong Tian. Se sorprendió al dar un paso atrás. Se calmó y
acarició su corazón, frunciendo el ceño y pensando: "Debido a que Xilei acaba de
pasar la guerra, no es apropiado hacer un gran movimiento". Comience su ejército ".
    Rong Tian la miró con una sonrisa y sacudió la cabeza suavemente: "Aunque Xi Lei
necesita descansar y recuperarse, apenas puede luchar por la batalla y descansar
después de la ocupación y abandonar el país. Se puede hacer. Qiuyue, dices".
    Qiuyue fue nombrado debido a la canasta de otoño en este momento, y supuse
que también tendría una participación. No estaría tan mal preparado como la canasta
de otoño. Pensé: "Cuando Fan Jia y medio muerto del país mueran, Xi Lei comenzará
de nuevo. ".
    Rong Tian todavía sonrió y negó con la cabeza: "Ningún ataque y ningún ataque
son dos cosas diferentes. Esta es la razón por la que no hay ataque, no la razón por la
que no se puede atacar". Sus ojos se volvieron hacia Qiuxing.
    Qiu Xing tocó la mirada de Rong Tian, ansiosamente retorció desesperadamente
las mangas de Qiu Yue y se quejó tímidamente: "Todo lo que se puede decir es Qiu
Yue y Qiu Lan, ¿qué debo hacer?"
    Por alguna razón, Rong Tian estaba de buen humor, sonriéndole gentilmente a Qiu
Xing, diciendo reconfortantemente: "Ustedes son solo doncellas y no pueden culparlos
si no pueden responder. Escuchemos lo que dice el Rey Ming".
    Feng Ming se echó a reír: "Está bien, es mi turno de hacer frente al examen". Lo
pensó y frunció el ceño. "Debería haber más de una razón. Primero, Li Guozheng está
tratando de lidiar con Fanjia Longtian. La autoinmolación de Lei Qibing dejará a la
gente con la impresión de que abandonará el país mientras está en peligro. No solo la
gente que abandona el país resistirá desesperadamente, causando que Xilei sufra
grandes pérdidas, sino que también hará que otros países consideren al Rey Xilei
como un rey cruel y cruel. Esto es muy perjudicial para la unificación de los 11 países
de West Lei ".
    "¡Está bien!", Rugió Rong Tian y vitoreó, "¿Qué tal el segundo?"
    La cara de Feng Ming se oscureció y suspiró: "Por supuesto, la segunda razón es
por mí. Porque si Miao Guang y otros se queman, estaré muy triste. Si vas a Xilei,
también estaré contigo. Mi corazón está perturbado, Tu corazón también será caótico.
Cuando el corazón del rey es caótico, el corazón del ejército será caótico. ¿Cómo
puedes luchar? "
    Rong Tian se rió a carcajadas, revelando el espíritu heroico, Shen dijo: "No se
desanimen, incluso sin ustedes, no quiero hacer tal caída. La imagen del mundo
unificado es vigorosa, aunque la guerra es inescrupulosa, pero todavía Me gustan más
las espadas y las armas. Sin la salida de Ruoyan del país, no hay nada en mis ojos,
¿por qué molestarse en destruirlo? En cambio, espero que si Yanke se despierta, él
luchará contra mí nuevamente. "
    Fengming escuchó sus ojos brillantes y arqueó su mano: "De hecho, es el Rey
Xilei, y el rey que unificó el mundo en mi mente debería ser así".
    Rong Tian le guiñó un ojo y se inclinó para escuchar el oído: "Ming Ming realmente
admira mis palabras, solo coopera más cuando estés en la cama".
    Fengming no esperaba que realmente pidiera esto cuando todos discutían asuntos
nacionales, e inmediatamente se sonrojó con fiebre. Estaba a punto de pisarlo en
secreto para advertirlo. Rong Tian de repente convergió en su sonrisa y volvió a
hablar sobre el evento, con calma. Camino: "Feng Ming solo dijo dos razones, la
tercera razón, Lieer, hablemos de eso".
    Todos escucharon su tono severo y se sintieron un poco aturdidos, todos los ojos
se volvieron hacia Lie Er.
    Lieer se sorprendió por completo, de repente se arrodilló, su rostro estaba pálido y
respondió: "Xi Lei y Yong Li estaban emparedados con Yong Yin. El rey estaba
preocupado por la expedición de la división laboral, y las tropas en Xi Lei estaban
vacías. En caso de que Yong Yin aprovechara la oportunidad para ocupar a Xi Lei,
Wang Jun Será truncado para regresar a la carretera. Lie Er aseguró al rey con su
vida que Yong Yin nunca hará ningún movimiento adverso a Xi Lei ".
               
 
 
                        Feng Ming y otros finalmente se dieron cuenta.
    Rong Tian comenzó a dudar de la lealtad de Yongyin hacia Xilei, pero la relación
entre Lieer y el príncipe Yongyin era conocida por todos.
    Capítulo 7:
    "¿Quién eres? ¿Cómo puedes garantizar la situación del Reino Yongyin?" Rong Tian
miró los pies arrodillados, y la sensación fría en sus ojos hizo que Feng Ming y otros
gritaran gravemente, Feng Ming tosió, solo quería Ayuda a Lieer a discutir, Rong Tian
había esperado que hiciera un sonido, agitó su mano majestuosamente y dijo
fríamente: "Feng Ming vino conmigo". Señaló la habitación interior.
    Rong Tian mostró el poder del rey, e incluso el corazón de Fengming se levantó.
    Los dos entraron en la habitación interior con un silencio sofocante. Rong Tian
cerró la puerta y se volvió para mirar la mirada seria de Feng Ming. La cara fría de
repente se calentó, mostrando una sonrisa suave y orgullosa como un resorte:
"Parece conectarte Están todos engañados ".
    Feng Ming de repente se sintió confundida, y cuando quiso preguntar, Rong Tian le
explicó: "Aunque la situación general parece tranquila, los países están volviendo sus
fantasías en privado. A medida que el equilibrio de poder entre la partida y West Lei
se rompe, el mundo se unifica. La oportunidad ya ha aparecido, y la llegada de la
maravillosa luz es solo una señal de la tormenta ".
    Hablaba en serio, y Feng Ming ciertamente escuchó uno serio. Feng Ming escuchó
con atención durante mucho tiempo, hizo una mirada de comprensión repentina,
luego se rascó la cabeza y preguntó con confusión: "¿Qué tiene que ver esto con
Lieer?"
    Rong Tian se sintió divertido, sentándose en la silla, agarrando la cintura de
Fengming y tirando de él hacia su muslo, mordiéndose la oreja y diciendo: "Ming
Wang acaba de tocar a la peligrosa mujer de Miao Guang. Déjame hacer una
inspección completa del cuerpo y ver ¿Es sano y salvo ... Ouch! El disparo es muy
pesado ... "Frotando el lugar donde le dolía el codo a Feng Ming, se rindió
rápidamente:" El problema de Lie Er no es simple. Es el mejor talento potencial y, por
supuesto, debe usarlo. Donde más se necesita ".
    "¿Quieres que Lieer atraiga a Yongyin?", Fengming realmente se dio cuenta esta
vez, asintió y pensó por un momento, frunciendo el ceño, "Está bien, ¿por qué
asustar a Lieer? Me preocupo".
    "Entonces no entiendes. La habilidad más importante del rey es usar personas, y
usarlo para ser divino y convencer a las personas que lo usan".
    Cuando Feng Ming vio a Rong Tian comenzando a vender nuevamente, quiso darle
otro codo, pero se giró para mirar a la comisura de sus labios con una sonrisa, guapo
y encantador, cerró los codos, suspiró y envió los labios a la puerta. Rong Tian sabía
con satisfacción.
    Distraído y poco entusiasta, finalmente se separó, Feng Ming jadeaba, apoyando
perezosamente el cuello de Rong Tian contra sus brazos y susurró: "Continúa".
    Rong Tian probó la belleza. Aunque no estaba lo suficientemente lleno, también
sabía que no podía ser demasiado codicioso. Explicó pacientemente: "Si quieres
unificar el mundo, es mejor comenzar con Yong Yin primero. El rey Yong Yin tiene
tres hijos, de los cuales el Príncipe es el más inteligente. Visionario ".
    "Su príncipe tuvo dificultades con los viejos sentimientos de Lie Er. Lie Er era un
buen candidato para tratar con él". Feng Ming también comenzó a analizar la
situación de un lugar a otro: "Pero Lie Er parece haberse movido sinceramente con el
Príncipe Yong Yin. Si Lie Er recibe la orden de dañar" Es demasiado cruel con Mártir ".
    Este tipo de problema realmente hace que la gente quiera crecer más y más. Rong
Tian está a su lado. Feng Ming es simplemente vago y mira a Rong Tian. Quiere que
revele rápidamente la respuesta.
               
 
 
                        Rong Tian sostuvo a Fengming de buen humor y sonrió con calma:
"Déjame enseñarte cómo usar a las personas hoy". Mira el cielo fuera de la ventana,
"Hemos estado por un corto tiempo y es suficiente para asustar a Lieer". Pegado al
oído de Fengming: "Recuerda, cuando salgas, oscurece, y cuanto más serio seas,
mejor". Fengming, que todavía estaba confundido, salió de la habitación interior.
    En el pasillo, no solo Lie Er, sino incluso Qiu Lan Qiu Xing y otros se arrodillan, y
tiemblan esperando que salgan. Cuando escucharon el sonido de pasos, no se
atrevieron a mirar hacia arriba, sino que simplemente se inclinaron, ni siquiera la
atmósfera.
    Entonces Fengming supo cuán poderoso era el poder de Rong Tian. Era solo una
mirada, y luego su rostro estaba oscuro, y ya había asustado a los pequeños monos a
su alrededor que no tenían miedo del cielo, y perdió su alma.
    Rong Tian se sentó con un cuchillo de oro en el pasillo y no habló al principio.
Tomó un sorbo del té que había estado frío en la mesa, los ojos agudos recorrieron la
espalda de todos y finalmente se detuvo en un sudor frío. En el cuerpo, diga con voz
suave que todos dijeron inesperadamente: "Lieer se levanta".
    Lière de repente escuchó su nombre y se sorprendió, bajó la cabeza: "Lière no se
atrevió, Lière sabía que estaba mal y el rey lo castigaría".
    Rong Tian preguntó suavemente: "¿Qué hiciste mal?"
    "Lie Er es arrogante y arrogante sobre los asuntos del estado militar sin
autorización, y no debería preocuparse por los asuntos de Yong Yin". Lie Er cayó al
suelo y no se atrevió a mirar a Rong Tian, al ver a Rong Tian en silencio, su corazón
latía más rápido y ansioso. Casi llorando, sus uñas estaban recogiendo las baldosas
pulidas del piso, y se volvió más culpable y tembló: "Es mentira de Lie, sabiendo que
la situación no está permitida, incluso escribió cartas al Príncipe Yongyin. Lie ...
Cuando venga el rey, pídale al rey que traiga su pecado ".
    Rong Hu Qiu Lan esperó y no se atrevió a hablar. La sala hizo eco del grito de la
súplica de Lieer. Feng Ming no pudo soportarlo. Mientras todos estaban arrodillados e
inclinaban la cabeza, le hizo un gesto desesperado a Rong Tian para que no fuera
demasiado lejos.
    Rong Tian no entró en pánico, pero su tono seguía siendo amable, e inclinó la
cabeza y preguntó: "¿Está tentado Lieer?"
    Las manos de Lieer que sostenían la parte superior de su cuerpo seguían
temblando: "Maldición de Liere ... Lieer nunca lo volverá a encontrar, nunca leerá su
correspondencia ..." Mientras decía, las lágrimas salpicaron el ladrillo y se rompieron
en varios pétalos.
    Fengming pudo ver que su corazón estaba roto en varios pétalos, y no pudo evitar
precipitarse hacia adelante, y antes de tocar a Lie Er, otra persona levantó a Lie Er
con amor.
    Rong Tian levantó a Lieer solo, mirando sus círculos de ojos rojos, mordiéndose el
labio inferior con fuerza y sin atreverse a levantar la manga. Se levantó las mangas y
se limpió las lágrimas en las mejillas por Lieer, suspirando: "¿Qué está llorando? Sí,
me has seguido desde que era un niño, y todavía te veo llorando así por primera vez.
Es natural ver a alguien que te gusta, ¿cuál es la culpa? ", Dijo, mirando a Feng Ming
con los ojos muy abiertos. Una leve sonrisa de felicidad escapó de las comisuras de
sus labios.
    Lie Er inesperadamente fue tan considerado, que las lágrimas no pudieron evitarlo
cuando se movió, se cayó y se ahogó con tristeza: "Rey, Lie ... Lieer lo siente por
Wang ..." Naturalmente sabía que estaba enamorado del Príncipe Yongyin En el
futuro, será el oponente político de Rong Tian, lo cual está muy mal.
    Rong Tian sonrió, sacudió la cabeza lentamente y dijo positivamente: "No le
disculpas al rey, pero el rey inevitablemente lo lamentará en el futuro. Lieer, ¿cómo
puedes hacer que el rey sea tan difícil?" Los sirvientes que todavía estaban
arrodillados, Shen Canto: "Levántese".
               
 
 
                        Qiu Lan y otros se pusieron de pie después de que Xie En no se
atreviera a hablar, y todavía se quedaron allí y esperaron instrucciones. Fengming no
pudo evitar preguntarse: todavía parece un poco majestuoso, ¿por qué los chicos de
Qiuxing Qiuyue son tan honestos antes que yo? Cuándo encontrar a Rong Tian para
asustarlos con ambas manos.
    Después de pensarlo, sentí que estaban realmente asustados así. Debo decir que
no podía soportar este corazón.
    Pensando salvajemente, Rong Tian ha comenzado a emplearlo para mentir Er.
    "Nadie, excepto Fengming, puede hacer que este rey sea tan difícil". Rong Tian Yu
frunce el ceño: "Yongyin está más cerca de Xi Lei, Xi Lei quiere unificar el mundo,
Yong Yin lleva la peor parte. ¿Es cierto que un día el rey se suicidará?" ¿Tu persona
más importante?
    La cara de Lier se puso pálida. Siguió a Rong Tian desde una edad temprana.
Conocía mejor las ambiciones y habilidades de Rong Tian. Aunque el Príncipe Yongyin
no era una persona común, no tuvo oportunidad de luchar contra Rong Tian. Dijo: "El
Rey no puede dejar su La vida?
    Rong Tian suspiró: "No es que no pueda abandonar su vida, sino que no puede
abandonar la vida del rey enemigo. Tan pronto como el rey esté allí, todavía hay
esperanza para que la nación se resista. Para reducir la pérdida de sangre, la vida del
rey solo puede ser sacrificada".
    Feng Ming observó a Rong Tian avanzar y retirarse correctamente, tirando a Lieer
de arriba abajo, muy admirado.
    Para decirlo sin rodeos, lo que Rong Tian usó no fue más que estimular el Fa. Si
este método radical tiene éxito, Lieer no solo será feliz en el futuro, Xi Lei también
podrá capturar a Yongyin con el menor costo.
    Yongyin siempre ha sido un aliado de West Ray, y durante la batalla decisiva con
Yong Lei, Yong Yin incluso ayudó a West Ray, pero bajo la premisa de unificar al
mundo, todas las amistades no ayudarán.
    La amargura impotente se sumergió en el corazón de Feng Ming. Suspiró dos
veces, mirando la cara desesperada de Lie Er, finalmente jugando su papel clave,
acariciando el hombro de Lier cómodamente, alentando una sonrisa, volviendo la
cabeza y discutiendo con Rong Tian: Mi guardia personal, su felicidad es mi felicidad,
y de todos modos no puede ser arruinada por ti ". Extendiendo la mano, bloqueando
el significado de la boca de Lie Er, mirando directamente a Rong Tian, preguntando
fríamente:" Dime, si El Príncipe Yongyin no tomará el trono, ¿qué harás con Yongyin
después de que lo consigas?
    "Mientras no sean reyes, todos los miembros de las otras familias reales se
consideran objeto de consuelo y conservarán todos sus privilegios, pero deben jurar
lealtad al rey".
    "¿Está bien?", Feng Ming miró a Lie'er y le sonrió tranquilamente: "Siendo un rey
destinado a ser asesinado, o un noble que todavía es glorioso y rico, Lieer elige a tu
amor".
    El corazón de Lieer estaba despejado, y vio esperanza en la desesperación. Lo
entendió temprano, y sus palabras fueron indescriptibles de gratitud. Se arrodilló y
adoró a Rong Tian, y dijo en voz alta: "Por favor Wang Yunliee a Yongyin. Yongyin
Segundo Príncipe y Tercer Príncipe Los dos han estado celosos por mucho tiempo del
Príncipe, y con un poco de trucos, Lie Er definitivamente los hará perder a ambos, y
terminará en un caos ".
    Rong Tian dijo: "El segundo príncipe y el tercer príncipe no son príncipes, lo cual no
es suficiente para hacer que Yongyin se desordene".
    "El Rey está seguro de que antes de eso, Lie Er hará que el Príncipe Yongyin
cometa varios errores menores, lo que le hará perder el favor del Rey Yongyin y
abolir al Príncipe. Mientras el Rey Yongyin ordene la reelección del Príncipe, Aquí
viene la oportunidad para que el segundo príncipe y el tercer príncipe causen
problemas ".
               
 
 
                        "Bueno, es digno de ser una persona que me ha seguido desde la
infancia". Rong Tian se rió del pasillo con una sonrisa. Con una sonrisa, sosteniendo a
Lie Er sobre sus hombros, dijo amablemente: "Se atreverá a ser poco entusiasta en el
futuro, y el rey le hará mil espadas por ti". Después de que Lie Er habló, su rostro se
puso serio: "Estás por He Yong El príncipe Yin tenía correspondencias, fue tabú por el
rey, y fue desterrado y abandonado. Desde entonces, ha hecho todo su corazón por sí
mismo y ya no tiene que pensar en el rey. Bueno, vive tu tiempo libre ".
    Lieer escuchó a Rong Tian decir que su nariz estaba dolorida y ahogada, "Rey ..."
    "Recuerde, manténgalo fuera de contacto con los asuntos del gobierno, nade
mucho en las montañas y cultive su temperamento. Cuanto más lejos esté del rey,
más seguro estará". Rong Tian bebió, "No llores, ten cuidado, vete".
    Empujando con fuerza, Lieer tropezó y salió del pasillo.
    Los guardias fuera del guardia escucharon el sonido y se apresuraron a ver las
lágrimas de Lie Er en su rostro.
    La sombra negra de la puerta del pasillo brilló, Rong Tian condujo a Feng Ming y
otros, mirando a Lieer con frialdad: "La ocultación de hoy del intercambio entre el Rey
y Yongyin, será difícil asegurar que mañana no se comunique con aquellos que
abandonan el país. Hum, no hay necesidad de una persona poco entusiasta a mi
alrededor ".
    Shen Sheng preguntó: "¿Dónde está Dongling?"
    Después de que el jefe de guardia Dongling estaba inspeccionando el pasillo,
cuando escuchó lo que sucedió y pensó que algo había sucedido, simplemente se
apresuró y alejó a los guardias para obedecer: "Él está allí".
    "A partir de hoy, los mártires en desuso son civiles y no tienen derecho a ingresar
a la corte. Se ordena a los ministros que no los acepten".
    Lieer gimió, "Rey ..." Tan pronto como sus ojos estaban calientes, las lágrimas
comenzaron a fluir.
    Feng Ming y otros sabían que estaba agradecido por el cuidado de Rong Tian por
él. Tang Ling no entendió por qué, le dirigió una mirada comprensiva y susurró: "El
rey ha ordenado que salgan conmigo". Saludó a dos personas. La guardia, dejando a
los mártires que no querían moverse.
    Feng Ming vio la noticia de la figura solitaria de Lie Er desde lejos. Su cuello se
estiró tanto que ya no podía ver sus ojos. Luego apartó los ojos. Estaba tan incómoda
en su corazón que casi quería llorar a gritos. Con sus pies golpeando el suelo, todo el
hombre cayó en un cofre familiar y fuerte.
    Rong Tianrou dijo: "No estés triste, Lieer siempre seguirá su propio camino. ¿Te
gustaría que se quedara en el palacio todos los días para protegerte, pero
secretamente frunciendo el ceño y pensando en su príncipe Yongyin?"
    Feng Ming tiene razón al pensarlo, de acuerdo con el temperamento de Lie Er, si
no fuera por esta oportunidad, no habría pedido dejar a Feng Ming con su novia por
cien años.
    Pero de esta manera, en el futuro, las cestas de otoño, las estrellas de otoño, las
lunas de otoño y Ronghu tendrán novios. ¿No tienen que irse todos? Pensando en el
solitario Salón del Príncipe, Feng Ming inmediatamente luchó contra un escalofrío,
levantándose de los brazos de Rong Tian para mirar a sus sirvientas y sirvientes.
    Qiuyue estaba de pie detrás de Rong Tian, frotándose los ojos rojos y preguntó:
"¿Beberá el rey Ming té?"
    "No ... no", Fengming vio a Qiuyue esperando, exhaló y murmuró: "Todo está
bien".
    Las palabras no cayeron al suelo, Rong Tian lo abrazó por la puerta lateral del
pasillo y caminó hacia el patio interior.
    "¿A dónde vamos?"
               
 
 
                        "Lo que Ming Ming acaba de decirle a Lier ... Tu felicidad es mi
felicidad. El rey cree que esta frase tiene mucho margen de consideración". Rong Tian
abrazó a Feng Ming fácilmente, cruzó el umbral y dijo con calma: "Si La felicidad de
Lie Er es la felicidad del rey Ming. ¿Qué pasa con la felicidad del rey Wang? Cerramos
la puerta y lo discutimos una o dos veces ". Las botas de cuero con incrustaciones de
oro patearon, y la puerta se cerró.
    "Rong Tian, tú ... ¡todavía no está oscuro!"
    "Exactamente, antes de que oscurezca, el Rey y el Rey Ming pueden discutir
algunas veces más y discutir en detalle".
    "Woohoo ... ¡pervertido!"
    "Bueno, en realidad fue Ming Wang quien vio a través de la verdadera cara del Rey
Wang, y luego el Rey tuvo que sentirse frustrado y enojado. Bueno, este idioma fue
enseñado por el Rey Ming".
    Al escuchar aquí, incluso Qiu Xing, cuyos ojos estaban rojos de lágrimas temprano,
no pudo evitar reírse y susurró: "Wing King gritará por ayuda después de un tiempo".
    "¡Rescate! ¡Rescate!", Gritó Feng Ming en la habitación con ansiedad.
    Todos los que estaban fuera de la habitación se miraron, de repente se echaron a
reír, frotándose los ojos rojos, sentimientos tristes porque Lieer se fue, finalmente
aliviado.
    La canasta de otoño le dio unas palmaditas en el pecho: "Lieer ya no está, después
de todo, no tengo que preocuparme de que la gente solo coma bocadillos recién
hechos".
    "Nadie dijo que estaba gorda".
    "¿Pero quién debería escoger el pañuelo cuando el viento lo vuela al árbol?" Qiuyue
frunció el ceño.
    Qiu Xing consoló: "Bueno, ahí está Rong Hu". La linda boquita se inclinó ante Rong
Hu.
    Mañana en lo alto, la luz dorada goteaba de las ramas y las hojas del árbol,
calentando suavemente los guijarros llenos de baches en el camino de guijarros. Rong
Hu miró a lo lejos y miró el cielo azul. Dijo emocionalmente: "Nadie puede realmente
dejar al Rey y al Rey Ming. El momento más feliz para Lieer es cuando está más cerca
de King y Ming King".
    Los gritos de "conducción de rescate" en la casa han terminado, y el comienzo es
agua rosada, gemidos que hacen sonrojarse y golpear a las personas, acompañados
por el viento que pasa, escalonado en un tinte de colores, manchando los corazones
de todos.
    Rong Hu cerró los ojos, escuchó con agradecimiento y de repente abrió los ojos,
pero vio la canasta de otoño Qiu Xing Qiu Yue tres pares de astutos ojos negros
mirándose a sí mismo, su rostro sonrojado, su deseo de escapar, y su viejo rostro
levantó la cabeza. : "¿Mira qué? Lieer se ha ido, la gran responsabilidad de la guardia
recae sobre mí, naturalmente, siempre debo prestar atención a la dinámica del Rey y
el Rey Ming".
    Los tres pares de ojos redondeados se abrieron de repente, como sorprendidos de
que el engrosamiento de la cara de Ronghu fuera admirable.
    Rong Hu realmente no pudo resistirse, confesó sinceramente: "Gradualmente
escuché el hábito. Realmente siento que el sonido hecho por Ming Wang y King es la
voz más hermosa del mundo. Hay amor y felicidad de total confianza. Por desgracia,
luz Me siento cómodo cuando escucho ".
    Tres criadas, mírame, te miro, y finalmente concéntrate en la cara de Ronghu
nuevamente.
    "Jajaja! Jaja!" Una fuerte carcajada estalló afuera de la puerta.
    Dentro de la habitación, la costosa ropa del tejedor fue desechada, y los dos
hombres patearon la corona suprema del rey en la alfombra al pie de la cama.
               
 
 
                        "Huh ..." Feng Ming asomó la cabeza fuera del edredón de seda y
levantó las orejas: "¿De qué se están riendo afuera?"
    Rong Tian también salió del edredón, atrapando al amor que iba a ser un desertor,
pero su boca dijo: "Hmm, se atreven a molestar a Wang Yaxing, y los reprenderán
mañana".
    Feng Ming puso los ojos en blanco con ira: "¿Creo que está perturbando la
naturaleza animal del rey?"
    "Si el Rey Wang dijera que Ming Wang lo acertó, ¿Ming King cooperaría contigo de
nuevo?" Los senos sexys de Rong Tian fueron presionados suavemente.
    "¿Eres suficiente una vez? Creo que quiero venir siete u ocho veces, ¿verdad?"
    "Bueno, Ming Ming lo adivinó de nuevo. Es digno de la sabiduría del mundo.
Incluso si te topas con él, sufrirás mucho ..."
    "No hagas una mierda, nunca volveré a ser engañado ... ¡Guau! ¡Guárdalo!
¡Guárdalo! Um ... oh ..."
    Capítulo 8:
    Había una pregunta que debería haberse hecho hace mucho tiempo, pero Rong
Tian fue arrojado una o dos veces, recordó Feng Ming al día siguiente.
    "No te vayas", asomó la cabeza por la cama, sacó a Rong Tian, que estaba
cambiando el traje del rey, estaba a punto de salir de la habitación, Feng Ming se
frotó los ojos: "Ya he visto a uno de los dos mensajeros que vinieron a pedir comida
prestada, y al otro tú Una belleza inolvidable ... "
    "Según las noticias enviadas en el camino, espero estar aquí esta tarde".
    "¿Esta tarde?", Feng Ming aún no se había despertado, y su pantorrilla desnuda se
estiró. Dejó que los ojos de Rong Tian le agarraran la mano rápidamente y bromeó
suavemente: "Oye ... Oye, déjame ir. ¿No quieres ir temprano? Ese Ludan ¿Por qué
quieres verme?
    "No preguntó por ti", Rong Tiansong se tomó de las manos, Feng Ming
rápidamente retrajo su pantorrilla en la colcha, mirando a Rong Tian y le pidió que
respondiera rápidamente. Rong Tian dijo: "No te olvides del Rey Ming, ahora el Rey
se mudará al Palacio del Príncipe para manejar los asuntos estatales, por supuesto,
Lu Dan vendrá a mi encuentro. También quiero que lo conozcas ..."
    "¿Por qué?"
    "Bueno, aunque no eres tan bonita como él, deberías aprender el estilo delicado de
los demás".
    Enormes almohadas arrojaron la fachada de Zhong Rongtian.
    Cuando el tiempo se levantó temprano, Rong Tian tuvo que detener
temporalmente las bromas, arrojó la almohada de regreso a Feng Ming y lo besó en la
mejilla: "Los asuntos estatales son lo más importante, Ming Wang, por favor perdona
a Rong Tian por no poder dejar que Ming Wang encuentre dos o tres pecados más
esta mañana". "Parpadea y ve rápido.
    Feng Ming sorprendió por un largo tiempo antes de darse cuenta, gritando "¡Rong
Tian!" La almohada fue arrojada nuevamente, pero solo golpeó la puerta.
    Rong Tian fue temprano al vestíbulo.
    Sonó el timbre, y Qiu Lan Qiu Xing apareció con un lavabo caliente, riendo al
unísono: "Ming Wang se levantó temprano hoy".
    "Pensé que era como ayer. El Rey Ming se despertará hoy al mediodía". Una
cabeza también entró por la puerta, la niña de Qiuyue.
    Fengming estaba tan avergonzada que pensó que estos tipos se estaban volviendo
cada vez más odiosos, e incluso escuchándolos, comenzó a ponerse de mal humor en
persona, se hundió y dijo: "Qiuyue".
    Qiuyue respondió quebradizo: "El esclavo está aquí, ¿cuál es el comando de Ming
Ming?" Fue a la cama a saludar.
    Qiu Xing solo frunció el ceño.
               
 
 
                        La multitud se estaba divirtiendo, pero hubo un repentino grito de
mujeres llorando por la ventana.
    "¡Hermano, no lo hagas! ¡No me atrevo!"
    "¡Hum, síguenos!"
    "¡Por favor, hermano guardia! ¡No me atrevo!"
    Llorando de forma intermitente, Feng Ming y otros se miraron, ¿qué pasó en el
Salón del Príncipe?
    "Ve y mira".
    La niña tenía curiosidad por naturaleza, y Qiu Xing Qiu Yue no esperó a recibir
instrucciones, por lo que se asomó y desapareció después de un tiempo. Fengming se
levantó rápidamente de la cama, corrió hacia la puerta y fue atrapado por Qiu Lan.
    Qiu Lan frunció el ceño: "Ming Wang aún no se ha cambiado de ropa. La criada de
la corte ha sido castigada por la corte por castigo. ¿Cuál es el problema?" Seguida por
Feng Ming, sonrió y maldijo: "Las dos niñas de Qiu Yue Qiu Xing son reales Corrí así,
afortunadamente siguieron a Ming Ming y se cambiaron a otro maestro. No sé cómo
enseñarles ".
    Fengming conocía sus propios asuntos y respondió: "No se atrevieron a ser tan
pretenciosos si no se encontraban conmigo".
    "Eso es correcto".
    Después de cambiarle la ropa a Fengming y atarle una corona de oro, Qiu Lan se
congeló por un largo tiempo antes de asentir: "Está bien", Feng Ming le sonrió
agradecida y estaba a punto de salir, solo para escuchar un grito repentino. Parecía
que la mujer llorando se acercaba.
    Después de un rato, el sonido de pasos llegó y se detuvo afuera de la puerta. Sin
pasos, el grito fue claro. Feng Ming y Qiu Lan se miraron el uno al otro, y entendieron
que esto no era un error de una criada ordinaria, de lo contrario no tendrían que
informar a Feng Ming.
    "Qiu Lan, míralo rápido", Qiu Yue entró en la habitación, y no dijo lo que sucedió,
pero sostuvo una mano frente a Qiu Lan, de repente apareció un colgante de jade.
Qiuyue inclinó la cabeza y preguntó: "¿Es esto algo que está cerca de Ming Wang?"
    Qiu Lan miró más de cerca y asintió con la cabeza, "Bueno, esto sigue siendo lo
que Ming Wang usa cuando es príncipe. Ming Wang dijo que no le gustaba usarlo. Se
lo quitó y lo dejó en el armario, pero nunca volvió a ver la sombra. ¿A dónde fuiste
desde aquí? ¿Encuentra este artilugio inútil?
    "Más que este, hay más". Qiu Yue tomó otros dos o tres humildes artilugios, todos
los cuales eran jade de Fengming o joyas de oro. Qiu Lan era escrupuloso y podía
reconocerlo. Feng Ming se acercaba cada vez más, pero a él no siempre le importaba
su adorno. Rong Tian enviaba muchas cosas y generalmente se caía, así que, ¿dónde
puedo saber si es lo suyo?
    Qiu Lan sospechó: "Todos estos son dispositivos que se dejan de lado y no se ven.
¿Han sido robados?"
    Qiu Xing entró por la puerta y aplaudió: "Supuse que ahora mismo tenemos un
ladrón, tan valiente, incluso se atreve a tomar las cosas del Rey Ming. La gente ya lo
ha llevado fuera de la puerta, Ming Wang estará fuera". ".
    Feng Ming condujo a algunas personas fuera de la puerta de la habitación, Rong
Hu llegó temprano, su rostro estaba en silencio. La mujer se arrodilló en el suelo, su
cuerpo temblaba, su cabeza se inclinó profundamente y la curva de su cuello era
hermosa. No se miró a la cara y sabía cómo mirar. Supuso por su atuendo, pero era
una sirvienta común que esperaba afuera.
    Feng Ming vino a este mundo y pasó la mayor parte de su tiempo con la familia
real como Rong Tian Ruoyan, por supuesto, era el sirviente con la máxima autoridad,
como Qiu Lan Qiu Xing Lie Er. Ahora, por la seguridad de Fengming, todo el trabajo
que entra en contacto con Fengming lo realiza Qiu Lan, etc. Aunque las sirvientas
comunes están ocupadas esperando afuera todo el día, Fengming no conoce a nadie.
               
 
 
                        El jefe de la guardia Dongling se mudó a Fengming e hizo un ritual, y
susurró: "El rey está discutiendo en el vestíbulo y el llanto no es bueno. El rey Ming
ordenó y se deshizo de ella".
    Cuando Feng Ming vio que estaba fanfarroneada, sintió lástima y preguntó:
"¿Cómo te llamas?"
    "Esclavo ... Esclavo llamado Cai Qing" Solo un sonido tembloroso.
    Qiu Lan se paró detrás de Feng Ming y dijo fríamente: "Wing Ming te pregunta qué
dices, levanta la cabeza y responde bien". Ella y Qiu Yue son las grandes sirvientas
alrededor de Feng Ming, y sonríen a Yan Ming y los controlan. Lo que sucedió después
fue inequívoco.
    Cai Qing se estremeció ligeramente, levantó la vista y mostró una cara lamentable.
    Tez clara, ojos claros, también se puede considerar una belleza, Feng Ming la miró
unos ojos: "¿Robaste esas cosas?"
    Está bien no preguntar. Cuando preguntó, comenzó a llorar de nuevo, frotándose
los ojos y rogando: "No te atrevas más, Ming Wang me perdona".
    Esto se considera confesión. Como es culpable, debe ser castigado. Feng Ming
nunca ha tratado con tal cosa. Al ver que todos esperan sus órdenes, piensa un
momento y luego se vuelve para preguntarle a Dongling: "¿Qué haces normalmente?"
    "Ella había robado las cosas de Ming Ming, y no debería ser castigada más
severamente que el robo ordinario. Sin embargo, este Cai Qing ha estado sirviendo
en el Palacio del Príncipe durante muchos años, y no ha habido ninguna falta".
Dongling suspiró. Se sugiere decir: "Si el Rey Ming baja, seguirá el ejemplo ordinario,
sin tener que bajar la cabeza y cortarse las manos".
    Fengming se sorprendió y le preguntó a Qiuyue de repente: "¿Qué robó?"
    Qiuyue sacó la tierra y contó uno por uno: "Un colgante de jade, un pequeño
colgante de longevidad hecho de oro y un colgante de jade para atar la cintura, uno
..."
    "Son todas las cosas que no quiero. El Salón del Príncipe está lleno de moho". Feng
Mingyi echó un vistazo al verde, estaba pálida y asustada, y le dijo a Dongling: "Es
demasiado cortar sus manos para estas cosas. "Tomé esos humildes jade y pequeños
colgantes de oro de las manos de Qiuyue, los sumergí en los brazos de Cai Qing y le
sonreí:" Tómalo, cuando te lo dé. No es sorprendente que a las chicas les gusten
estas cosas, simplemente no Hora de robar ".
    Cai Qing abrió mucho los ojos y la miró con incredulidad.
    Feng Ming estaba encantado de que hubiera hecho una buena acción. Qiu Lan le
susurró en la manga, Qiu Lan le susurró al oído: "Ming Wang no lo manejó
correctamente. Era una criada que limpiaba la galería de flores, ni siquiera la
habitación interior. Calificó para entrar y se atrevió a colarse en la casa para robar
cosas. El Rey Ming la perdonó esta vez, y el Salón del Príncipe será caótico en el
futuro ".
    Qiu Xing asintió con la cabeza, y planteó otro punto: "En un lugar donde el Palacio
del Príncipe está tan fuertemente vigilado, ella también se atreve a estropearlo. Es
realmente audaz. Creo que es un poco extraño, así que por favor pregunte con
cuidado".
    Ronghu, que no ha guardado silencio, dijo a la ligera: "Esto es fácil de hacer, y ella
le permitirá confesarlo todo en un día". Además de ser responsable de la seguridad de
Fengming, también había estado a cargo de la ley penal de interrogatorios y sus ojos
despiadados. De un vistazo, Cai Qing estaba asustada con los labios morados, movió
su suave rodilla hacia adelante, de repente abrazó las piernas de Feng Ming y suplicó,
llorando: "¡Cai Qing estaba confundido, Ming Wang salvó a sus esclavos! ¡Sería picado
por ellos! Con ambas manos, no envíes esclavos a la cámara de tortura ... "
               
 
 
                        Los agudos ojos de Rong Hu se detuvieron en su espalda y dijeron
con frialdad: "¿Por qué robar los accesorios del Rey? Qiu Lan Qiu Yue también tiene
muchos de sus accesorios, que son utilizados por chicas. ¿Qué robas los accesorios de
los hombres? ¡Di!"
    Después de escuchar esto, el corazón de Feng Ming se movió. Rong Tian dijo que
sospechaba que alguien había usado la brujería para dañarlo. ¿No es la brujería algo
que usó la víctima? Sin embargo, para ver qué roba Cai Qing, se tiran solo después
de jugar durante un tiempo. Si usas brujería, debes robar las cosas que él usa
habitualmente. Después de un momento de silencio, Chao Caiqing preguntó: "¿Esas
cosas fueron robadas hoy? Si las robaste antes, ¿robaste muchas de ellas al mismo
tiempo o en varias ocasiones?"
    Dongling respondió: "Parece que hoy no fue robado. Cuando revisamos el
alojamiento de las sirvientas hoy, descubrimos que su hijo tenía un colgante en el
cuello, a diferencia de algo que debería tener una sirvienta, así que la llevó a
preguntar con cuidado. Esas cosas Cai Qing dijo que lo había tomado antes. El
primero fue el pequeño colgante de oro. El año pasado, Ming Wang no estaba en el
Salón del Príncipe, y el guardia no era estricto. Miró las cosas en el armario y se
volvió codicioso ".
    Dicho esto, todos están aliviados. El año pasado, Fengming estaba en el campo y
el Salón del Príncipe estaba en caos. Más tarde, incluso Lie Rong Hu Qiuyue Qiu Xing
siguió a Rong Tian para rescatarlo. Solo había un preocupante otoño azul en el Salón
del Gran Príncipe. A quién le importan los humildes pequeños. Cosas
    Qiuyue asintió: "Recordando que sí, cuando Ming Wang regresa, estamos vigilando
todos los días, ¿cómo puede tener éxito?"
    "Esas cosas realmente desaparecieron hace mucho tiempo, pero no eran muy
importantes. Qiu Lan a veces jugaba y no preguntaba".
    Qiu Lan protestó contra Qiu Xing, "¿Cuándo me equivoqué?"
    Solo Fengming centró su atención en otra parte y resopló, examinando a Cai
Qingdao: "¿Tienes un hijo? ¿Cuántos años tienes este año?"
    Cai Qing inclinó la cabeza y dijo: "Hui Ming Ming, los esclavos tienen diecinueve
este año".
    Fengming parecía perplejo, Qiuyue dijo con un oído: "Debe ser el tipo de noble que
a menudo entra al palacio. Las doncellas no ven el sol en el palacio. Esperan que los
nobles tengan carne y sangre, para que puedan salir a ser cobardes. "
    Qiu Lan suspiró: "Las mujeres en el palacio están todas amargadas. Cuántas de
ellas pueden ser bendecidas cuando tienen nobles. Muchos niños nacen sin la
aprobación de su padre, y todos están vivos. Dejen que los niños sobrevivan ".
    Fengming se contactó por primera vez con la historia interna de estos tribunales y
escuchó un ceño fruncido: "¿Cuántos años tiene el niño? Llámame para verlo. ¿Es
verdad? Es tan fácil recoger y robar cosas. Me dices quién es el padre del niño,
Tomaré la decisión por ti ". Ahora es el rey de los cínicos y habla en voz alta.
    Cai Qing lo miró agradecido e inclinó la cabeza suavemente: "Zai Qing es solo un
esclavo, ¿cómo te atreves a cantar al rey?"
    "No tengas miedo, le dije que se casara contigo".
    "Él ... no puede casarse conmigo". Cai Qing sacudió la cabeza ligeramente, su
rostro mostraba una mirada triste, el agua en sus ojos era eufemística y eufemística,
e instantáneamente era hermosa. Hay muchas criadas hermosas en la corte, y
siempre han sido escogidas por nobles, es considerada por la gente y, naturalmente,
tiene su singularidad.
    Al ver su apariencia, Fengming parecía sincero con el padre de su hijo. Pensó que
no quería revelar el nombre de la otra parte, y no fue fácil de mala gana, y le
preguntó a Rong Hu: "Las cosas fueron robadas antes. Está claro, ¿no la castigarás de
nuevo? "
               
 
 
                        Al igual que el barrido de Rong Hu, se arqueó y dijo: "Escucha a Ming
Ming".
    Después de un rato, el guardia entró con un niño en sus brazos, pero la mirada de
dos o tres años nació con tallas rosas, dos ojos brillaron y eran muy lindos.
    Qiuyue aplaudió: "¡Buen niño Peugeot!" Extendió la mano y lo abrazó, no fue
tímido, pero le dio un abrazo a Qiuyue y se dio la vuelta para encontrar a su madre.
    A las chicas les gustan los niños hermosos, y Qiu Xing también aparece, tuerce la
cara tan tierna que puede sacar agua y se ríe: "Mira esto, su padre debe ser muy
guapo. ¿Cómo se llama?"
    Cai Qing se arrodilló y dijo suavemente: "Cai Xi ..."
    Feng Ming aprovechó la oportunidad para decir: "Suban, los guardias bajarán". Cai
Qing se puso de pie, parado en la esquina, atreviéndose a no moverse, Cai Yuan
volvió la cabeza y vio "¡Madre! ¡Madre!" Alcanzó dos pequeñas manos regordetas. Cai
Qing era un hombre de pecado, y no podía soportar mirarlo cruelmente. Qiuyue
estaba ocupado poniéndolo en el suelo, y Cai Xuan se balanceó y corrió hacia Cai
Qing, sosteniendo la esquina de la falda de Cai Qing, y levantó la cabeza, "¡Madre!
¡Madre!" Aprendí a pronunciar completamente y llamé un poco desafinado.
    Cai Qing frunció los labios y escuchó algunos sonidos, las lágrimas de Douda
rodaron y se inclinó hacia adelante y abrazó al niño con fuerza.
    Qiu Lan desaprobó originalmente la facilidad de Feng Ming para dejar que Qing
Qing, y ahora que ve a su madre y su hijo, no pudo evitar ablandar sus corazones,
entregó un pañuelo a Cai Qing y suspiró: "Robas esas cosas, ¿se usan para los niños?
"
    Cai Qing asintió y respondió con una voz más pequeña que un mosquito: "Los
ancianos en el palacio dijeron que las cosas que su noble ha usado en su hijo pueden
ayudarlo a mantenerse a salvo".
    Qiuyue tomó un pequeño colgante de jade de su cintura y lo pasó por el medio con
un hilo de seda para hacer un collar con colgante de jade. Sacó la mano de Cai Yuan
y se la puso, y dijo: "Este niño es realmente adecuado para usar jade. Mira Su tez es
aún más hermosa que el jade. "No pudo evitar volver a pellizcarse la carita con una
sonrisa:" Si quieres que sea su madre, debes encontrar algo que lo ayude a vestirse
".
    Qiulan preguntó: "Cai Qing, dime honestamente, ¿has robado algo que no sean
estos aparatos? Ahora dices, mientras Ming Wang está aquí, perdona tus pecados. Si
investigas más tarde No hay nada más, pero incluso Ming Ming no te salvará ".
    Cai Qing se arrodilló en estado de shock e inclinó la cabeza. "Robé todas estas
cosas. Todas estaban gastadas en Cai. Estaba confundida y creía esas aburridas
palabras. No me atrevo a mover otras cosas valiosas. Eso es ... "
    "¿Qué es eso?"
    "Por lo general, robo algo de carne en la cocina. Yo ... solo me preocupa que Caiyi
no pueda comer bien y me rompa el cuerpo". Cai Qing agarró la esquina de la falda
con nerviosismo y la arrugó en una bola.
    Cai Yuan no entendió lo que estaba sucediendo, y curiosamente tocó la cuerda roja
en la larga trenza de Cai Qing alrededor de Cai Qing.
    Feng Ming levantó a Cai Qing y frunció el ceño, "No te arrodilles en absoluto, tu
hijo está mirando". Girando la cabeza hacia Qiu Lan, "No creo que todos tus pasteles
recién hechos se comieran por mentira. ¿No? No tienes que robar a los jóvenes en el
futuro, y le darás una copia si lo haces bien ".
    Qiuyue hizo un puchero y se rió: "Ming Wang está confundido. Cai Qing dijo que la
cocina es una cocina grande para que los guardias y las criadas cocinen. Lo que
hacemos es en una cocina pequeña. Si una sirvienta común puede entrar a robar
cosas, Ming Wang habría sido Fue envenenado y asesinado ".
               
 
 
                        Fengming luego llegó a comprender y sacudió la cabeza con una
sonrisa amarga: "No esperaba tener tantos privilegios".
    "Caso, déjame abrazarte".
    Cai Qing pasó a Cai Xing a Qiu Xing, y cuando vieron que a todos les gustaba Cai
Xing, se sintieron felices.
    "Bueno, elige, llama a mi hermana".
    "Está bien, Qiu Xing, ¿qué hermana? Debería ser mi tía".
    "Bueno, mi tía es mi tía, y tú tampoco eres mi tía", dijo Qiu Xing, Qiu Yue puso los
ojos en blanco con ira.
    Qiu Lan tomó a Cai de los brazos de Qiu Xing, le tocó suavemente el cabello suave
y le susurró suavemente: "Es un niño hermoso. Es un hombre caro. Si hubiera nacido
en el estómago de una esposa noble, sería amado". Frunciendo el ceño ligeramente:
"¿Cómo lo miras ... cómo te ves siempre?"
    "¿Como un rey?"
    Fengming se sorprendió, y rápidamente lo miró y no pudo ver lo que estaba
sucediendo. El rabillo del ojo captó la sonrisa estrecha de Qiu Xing, sabiendo que
estaba engañada de nuevo, su rostro estaba opaco, y ella prolongó su voz y advirtió:
"Qiu Xing ... ... "
    Qiu Xing vomitó su pequeña lengua e hizo un saludo pidiendo clemencia: "No te
atrevas, Ming Wang me dejó ir".
    Cai Qing no estaba calificado para entrar en contacto cercano con Feng Ming. Hoy,
sé que Ming Wang es aún más accesible que la leyenda, con los ojos muy abiertos, y
miró a Qiu Xing como una criada y esperó inconcebiblemente con Feng Ming.
    Cai Yan es tan inteligente que incluso Qiu Lan no pudo evitar burlarse de él.
    Feng Ming se rió: "Te gusta, es mejor dejarlo".
    Cai Qing miró a Fengming con horror, y Fengming sonrió y le dijo: "Lieer se ha ido,
y tú solo tienes un asiento libre, así que puedes entrar y esperarlo en la habitación.
Para que no tengas que robar la carne y comerla". Estos artilugios a mi alrededor se
pueden usar para vestirlo ".
    "Aunque esto es algo bueno, tengo que preguntarle al Rey. Rong Hu es
responsable de proteger a Ming Wang, y debe discutirlo con él".
    "Rong Tian no irá contra mí. Es Cai Qing, ¿verdad?"
    Esto es equivalente a ser promovido dos niveles seguidos, desde sirvientas de
limpieza ordinarias hasta sirvientas de Qiu Lan a cargo de sus tareas. Cai Qing miró la
cara sonriente de Feng Ming con incredulidad. Después de un rato, se arrodilló
asombrado.
    Fengming la agarró: "Supuse que volverías a arrodillarte. Te lo dije hoy, no me
gusta que la gente se arrodille hacia mí. Después de que entraste, primero cambiaste
este hábito".
    "Ming King ..."
    Escuché que Cai Qing lloraba vagamente, Fengming dijo apresuradamente: "No
debes llorar casualmente. Tengo mucho miedo de que las mujeres lloren. Acabo de
regresar de salir del país ese día. Cuando me negué a beber la sopa preparada por
Qiu Lan, Qiu Lan lloró y lloró. Me da dolor de cabeza ... "
    "¡Ming King!", Pisoteó Qiu Lan.
    Fengming levantó rápidamente la mano para rendirse: "Está bien, no lo diré".
    Al ver su exageración deliberada, las criadas se rieron a carcajadas, e incluso los
tímidos azules no pudieron evitar escapar secretamente de una sonrisa.
    Hacia la hora del almuerzo, Qiu Lan miró al cielo y le dijo a Cai Qing: "Voy a
preparar las comidas. Puedes ayudarme".
    Qiuyue sostenía a Caiyu, uno por uno, jugando con la pila de jade de Fengming, y
planeaba vestirlo nuevamente. Escuchó las palabras: "Caiqing vete, deja a Caiyu,
déjalo jugar con nosotros". ".
               
 
 
                        Cai Qing respondió, acariciando la cabecita de Cai, y dijo
suavemente: "Madre volverá pronto, obedientemente". Siguió a Qiu Lan.
    Feng Ming esperó a que Cai Qing fuera y preguntó: "¿Hay alguna forma de
averiguar quién es el padre de Cai Lu? Un niño tan lindo no lo reconoce y no es digno
de ser un hombre".
    Qiuyue se dio cuenta de que Feng Ming aún estaba reconciliado, y suspiró: "Ming
Ming es tan amable. ¿Cómo puedo saber que hay algo aún más oscuro que esto?
También hay camareras que tienen hijos en el palacio, y los nobles llevan a su madre
e hijo, siempre y cuando El niño envenenó a su madre. En mi opinión, si el padre de
Cai realmente no quisiera a su madre e hijo, sería mejor dejar a la madre y al hijo de
Cai Qing en el palacio ".
    "¿Quién se atreve a hacer esto conmigo? Si esa persona tomó a Cai Qing y salió y
mató a Cai Qing, debo haberle pedido a Rong Tian que lo matara. Oye, no sé quién es
este hombre, Cai Qing se negó a decirlo. "
    Qiu Xing no sabía que Feng Ming era huérfano, y los padres que más odiaban al
niño eran odiados. Miraron a Feng Ming sin comprender. Qiuyue dejó a Cai Yu, lo dejó
jugar con el jade y le susurró a Fengming: "Ming Wang no le pregunte a Cai Qing de
nuevo. Uno, teme a Cai Qing triste, dos ... en caso de que Cai Qing no esté ¿Sabes?
    "¿Eh?"
    Qiuyue escuchó: "Hay muchos nobles en la corte. No es raro que los dos vean a
una criada al mismo tiempo. Se ven bien y se ven bien".
    Feng Ming estaba aún más sorprendido, Qiu Xing empujó a Qiu Yue suavemente y
dijo: "¿De qué estás hablando? Mira la apariencia de Cai Qing en este momento, y
claramente le gusta el padre de Cai Xun. Ella no sería así". Feng Ming dijo: "Cuando
se trata del padre de Cai, los esclavos piensan en una persona".
    "¿Quién?"
    Los ojos de Qiu Xing se volvieron y susurró en voz baja: "Hitomi".
    "¿Ese tipo?", Exclamó Fengming. Aunque no era travieso, pero definitivamente no
era halagador, ¿podría ser un padre tan lindo y agradable?
    Qiuyue dijo: "No hables tonterías".
    "Por qué tonterías. Aunque hay muchos nobles que pueden entrar y salir de la
corte, solo hay unos pocos jóvenes".
    Qiuyue levantó el listón deliberadamente: "¿Cómo sabes que el padre de Cai Yun
debe ser muy joven y que un hombre de 70 años puede tener un hijo?"
    Qiu Xing dijo débilmente: "¿Un hombre viejo con una cara desvergonzada como el
general Chu, te gustaría? ¡Cai Qing claramente le gusta esa persona!"
    Tenía razón, Qiuyue ya no la provocaba y se volvió para seguir jugando con Cai.
Qiu Xing continuó analizando: "Y Cai Xuan tenía dos o tres años, entonces Cai Qing y
el padre de Cai Xun sabían que el rey aún no había ascendido al trono. En ese
momento, el alumno Tong a menudo corría al Salón del Príncipe. ¿No es así?
    Fengming escuchó durante mucho tiempo, decepcionado: "¿No hay evidencia?"
    "¿Cómo puede haber alguna evidencia de estas cosas?" Qiu Xing hizo una mueca:
"El esclavo acaba de adivinar que juega. Oh, iré a ver qué cocina Qiu Lan hoy". Yi
Yanyan salió corriendo por la puerta.
    Los dientes de Fengming picaban. Solo en este momento se da cuenta de lo
importante que es la ciencia del progreso, al menos las pruebas de ADN pueden
ayudar a muchas personas.
    Después de media hora, Qiu Lan regresó con el sudor en la cara: "La comida está
lista, ¿dejar que Ming Wang coma primero o esperar a que coman juntos?"
    Feng Ming aún no había respondido, y Rong Tian entró por la puerta: "Come
conmigo y agrega un invitado".
    La cara de Fengming brillaba de alegría: "¿Ha sido tan pronto? ¿Qué invitado?" Se
dirigió hacia Rong Tian mientras decía.
               
 
 
                        Rong Tian no respondió, una figura detrás entró, Zhao Fengming
arqueó suavemente su mano, una sonrisa de brisa tocó la frente de todos, y solo
escuchó una voz indescriptiblemente hermosa Judo: "Dongfan Ludan, Conoce a Wang
Ming. "Inclinándose profundamente, Fang se enderezó, sus ojos estaban en todas
partes, Feng Ming y demás se detuvieron.
    Capítulo 9:
    El hombre frente a él era alto y alto, y podía mantenerse en pie con Rong Tian.
Llevaba un vestido blanco puro y un cinturón azul cielo. La cintura delgada que
incluso la mujer quería mostrar parecía cada vez más hermosa.
    El bello rostro neutral puede ser descrito por la perfección. Rong Tian ha sido
considerado como un hombre hermoso. De pie junto a él, solo puede presumir de
heroísmo y el poder del rey. Si es guapo, incluso Fengming tiene que Admita que
Rong Tian ni siquiera podía tocar el costado de Lu Dan.
    Lo que es más terrible es su extraordinaria elegancia, sus ojos oscuros brillaron
intensamente, y hubo un repentino sonido invertido irreprimible en la habitación.
    No es de extrañar que Rong Tian dijo que si él fuera una mujer, la primera belleza
de Mei Ji sería quitada por él.
    Lu Dan debe estar acostumbrado a la maravilla de la gente, visto por Fengming y
otras personas de cabeza recta, y se puso de pie con una sonrisa y les dejó mirar.
Feng Ming regresó a Dios después de un rato, avergonzado y dijo: "Guo Shi vino de
lejos, nunca dio la bienvenida, por favor siéntate". Volteó y llamó a Qiuyue: "¿Vas a
servir té?" Qiuyue no lo ocultó. Conmocionó sus ojos, secretamente sacó su lengua.
    "Ming King, el arroz ya está ..." Qiu Lan se paró detrás de Feng Ming y le recordó
suavemente.
    Luego, Fengming recordó que la comida estaba lista. Se disparó en la frente y dijo:
"Sí". Ella le sonrió a Lu Dan: "¿Puede el maestro chino recompensar su rostro y usar
el almuerzo con nosotros?" Lu Dan frente a él es la obra maestra más elaborada de
Dios para la gente. Su sensación pareció convertirse en humo azul de un solo suspiro.
Ante una belleza tan impactante, incluso él fue cauteloso y habló en un idioma
extranjero.
    Lu Dan se desmayó levemente: "Me siento honrado".
    Las canastas de otoño se organizaron adecuadamente temprano, y los tres
llegaron a la mesa. Fengming todavía estaba conmocionado por la "verdadera belleza"
de Lu Dan. Sentí que no sabía qué decirle a Lu Dan, pero Rong Tian se sentó en la
parte superior y se levantó La copa decía: "Esta copa limpia el polvo para el Maestro
Nacional. Dong Fan está lejos de Xilei. El Maestro Nacional había trabajado duro".
Estaba muy emocionado hoy y sonrió mucho. Feng Ming lo miró a los ojos, y el
encanto de la belleza secreta en el camino era realmente poderoso. .
    Lu Dan rápidamente levantó su brindis a cambio, habló generosa y decentemente,
y fue bien recibido por Fengming. Después de tres rondas de vino, todos se
familiarizaron gradualmente. Feng Ming no estaba tan restringido. Los tres eran de un
país poderoso. Charlaron casualmente y se dirigieron a los asuntos estatales. Feng
Ming preguntó: "¿Cuánta comida quieres pedir prestada esta vez? ? "
    Lu Danluo lo pensó y respondió: "Miles de años". Zain es una unidad de cálculo de
alimentos comúnmente utilizada en once países.
    Xilei se basa en varios métodos de mejora científica y agrícola proporcionados por
Fengming, y resultó que no se encontró con un desastre. En los últimos dos o tres
años, ha habido una excelente cosecha de granos. Independientemente de la cosecha
cerca de Beijing, la comida entregada al palacio real en cada uno de sus territorios
será de uno o dos millones de años. No es difícil pedir prestado a Dongfan 300,000
años. Fengming tenía una buena opinión de Lu Dan, y justo cuando quería hablar, de
repente se dio cuenta de que Rong Tian estaba sosteniendo su mano suavemente
debajo de la mesa, no pudo evitar cerrar la boca y se volvió para mirar a Rong Tian
con una duda.
               
 
 
                        La cara de Rong Tian era completamente diferente. Primero, le
brindó un trago a Lu Dan y se bebió la cabeza, y luego se tomó el tiempo para decir:
"Me temo que la maestra de estado estará decepcionada".
    Fengming estaba sorprendido.
    La pupila negra en Lu Dan Xiumu se encogió ligeramente y dijo de repente: "Rey,
este asunto ..."
    "Trescientos mil años, un número tan grande, este rey no ama nada para ayudar".
Rong Tian interrumpió ligeramente las palabras de Lu Dan, sonrió: "Xi Lei tiene una
gran población, la autoprotección sigue siendo buena, cuando se trata de rescatar, es
un poco reacio". Al ver a Fengming abrir la boca, dijo: "Sin embargo, el Rey vino de
lejos, ¿cómo puede el Rey no dejar que el Maestro regrese con las manos vacías?
¿Qué tal treinta mil años de arroz blanco? Es suficiente para que el Palacio Dongfan
coma durante un invierno".
    Lu Dan guardó silencio por un momento y suspiró suavemente: "Entonces nuestra
gente ..." Frunció el ceño, frunció los delgados labios rojos y la hermosa tristeza
escapó de las cejas.
    Rong Tian también suspiró: "No es que el rey no esté dispuesto a ayudar, Xi Lei
también tiene sus propias dificultades. El maestro se tranquilizó un poco y disfrutó
jugando en el palacio durante unos días". Luego levantó una copa de pan tostado
para Dandan, que resultó ser un visitante.
    Lu Dan vio la actitud decidida de Rong Tian, sabiendo que no era apropiado pedir
más en este momento, y no habló mucho. Levantó su hermoso cuello blanco y bebió
un vaso, su postura era distante y libre, y se puso de pie y dijo: "Lu Dan se retira
primero, gracias por su misericordia". El ojo que estaba tan divertido miró
suavemente a Fengming y se fue.
    Feng Ming estiró el cuello y lo vio irse. Rong Tian se rió: "¿Qué, dije que era una
gran belleza? Tus ojos están derechos".
    "Si no lo has visto con tus propios ojos, nunca creerías que hay un hombre tan
hermoso en el mundo". Feng Ming suspiró dos veces, preguntándose: "¿Por qué no
pedir prestada comida?"
    "¿Por qué prestarle 300,000 años de comida sin razón?"
    Feng Ming lo fulminó con la mirada y tarareó: "Dong Fan ha venido a pedir comida,
¿no te ha pasado alguna noticia antes?"
    "Si"
    "Entonces, ¿cómo respondes?"
    "Negociado".
    Feng Ming miró a Rong Tian de arriba abajo y sacudió la cabeza con
desaprobación: "Como rey, prometiste lastimar a la gente a viajar miles de millas,
pero te arrepientes. Rong Tian, este no es el camino del rey". Su expresión era seria.
    Rong Tian sonrió: "¿Le ha prometido el rey a Dongfan que tome prestada comida?
Pero se puede negociar. No es una violación de confianza". Extendió la mano y apuró
a Feng Mingqiang en su oído y le preguntó con una sonrisa en el oído: "Los asuntos
estatales son aburridos, vamos. Hablemos de algo interesante ".
    La atención de Feng Ming todavía está en la emocionante belleza de Lu Dan, y se
dijo a sí mismo: "Lu Dan rara vez debe aparecer fuera del Palacio Dongfan. De lo
contrario, con su belleza, el mundo habría sido caótico. Usted dijo que él y Dong
Donde el rey ... "
    "¿Vale la pena decirlo? Si Dongfan Wangruo estaba tan decidido a decepcionar a su
belleza, se convertiría en un oponente más fuerte que Ruoyan", preguntó Rong Tian
nuevamente, "entiendo que te dije que vieras a Ludan. ¿Quieres decir?
    "¿No quieres que aprenda el temperamento de los demás? Te digo, Lu Dan nace
con un temperamento trascendente. Ming Wang, no puedo aprender pasado mañana.
Puedes ver sus ojos y miradas, incluso Ronghu fue atrapado. Si planeas
transformarme a ese nivel, es mejor recuperar tu primera belleza rápidamente, ella
todavía puede tener este potencial ". Feng Ming puso los ojos en blanco a Rong Tian.
               
 
 
                        Rong Tianqi sonrió y lo presionó sobre su muslo y le mordió el cuello
con un mordisco: "Tú, diablo celoso, te hubieras humillado al ver a Lu Dan.
Comencemos con el asunto, ¿cómo te sientes Lu Dan?"
    "Es tan pecaminoso conocer a una mujer hermosa como él. Incluso si estás
dispuesto a darle tu vida, nadie lo defraudará". Feng Ming miró a Rong Tian: "Excepto
por ti, el tesoro del estado está lleno. Dispuesto a pedir comida prestada ".
    "¿Qué más?"
    Feng Ming escuchó que Rong Tian no parecía estar bromeando, sino que habló un
poco sobre los asuntos estatales, por lo que dejó de decir tonterías y meditó: "Se
puede decir que la belleza de Ludan es un arma letal, un ejemplo de la belleza del
país desde la antigüedad. Es más. Ahora, más de la mitad de los señores del poder de
los once países adoran el estilo masculino. Si Lu Dan usa su propia capital para
contribuir a Dongfan, es probable que se convierta en un gran enemigo de Xilei ".
    Rong Tian exhaló en los oídos de Fengming, y la risa ronca gritó: "Sin embargo, a
excepción del rey Dongfan, Lu Dan odiaba aparecer frente a otros hombres. No solo
son pocos los forasteros honrados de conocerlo, escuché que La gente en el palacio
de Dongfan tendría dificultades para conocerlo. Esta vez, estaba dispuesto a hacer un
viaje a Xilei en persona, y realmente nos dio una gran cara ".
    Feng Ming gritó: "¿No es un maestro de estado? ¿Qué hacer cuando estaba
despierto?"
    "Todo está cubierto", dijo Rong Tianzheng Fengming: "Este es un buen método.
¿Qué tal si vemos a los ministros cubiertos en el futuro? Solo déjenme verlos solos".
    "¿Quieres sofocarme?", Feng Ming le dio a Rong Tian un codo trasero insatisfecho.
    Por supuesto, Rong Tian aceptó un ataque tal que fue más dulce que el dolor.
Agarró a Fengming con una mano para evitar que se escapara y se metió en la ropa
con una mano: "El maestro de estado es prominente y tiene mucho poder real. Lu
Dan no puede estar solo. Tomando esta posición con el favor del Rey Dongfan,
debería tener algunas habilidades reales. Según mi opinión, la importancia de Lu Dan
en Dongfan es casi la misma que la del Rey Dongfan, un poco como tu presencia en
Xilei ".
    Fengming estaba temblando con su toque, apenas agarrando su mano con
problemas en su ropa, y gritó: "Si me desatas el cinturón, yo ... es mi turno esta
noche". Entonces Rong Tian El pensamiento cayó: "Si Lu Dan, un poder importante
que es suficiente para representar al rey, es rechazado en Xilei, la relación entre Xilei
y Dongfan será muy rígida, lo que no le hará ningún bien a Xilei. Creo que no importa
qué Verán, todos deberían aceptar tomar prestada comida. Relaciones internacionales
... Bueno, no han tomado este curso, y no saben la verdad, ¡algún día tomaré el
tiempo para ayudarlos con la matrícula! "De repente, mi parte inferior del cuerpo
cayó en la pata de lobo de Rong Tian. , Sorprendido, gritó en voz alta.
    Cai Qing respondió fuera de la puerta: "¿Ming Ming lo ordenó?" Feng Ming no había
hablado. Había abierto la cortina y entró. Levantó la vista y vio que Feng Ming estaba
sonrojado y estaba a punto de ganar la concubina de Rong Tian. Acababa de
comenzar a servir. Hou Fengming no tenía claro el hábito travieso de Rong Tian y
Fengming. Se sorprendió en el acto, e inmediatamente llegó a comprender, en
silencio, y rápidamente se dio por vencido.
    "¡Déjalo ir!"
    Cuando Rong Tian vio que Feng Ming estaba enojado y avergonzado, a
regañadientes soltó su mano y sufrió algunos mordiscos de Feng Ming, frenando el
dolor: "Estoy de buen humor hoy, así que estaba presuntuoso. No te enfades, déjame
mucho de noche Sosteniéndote ".
    Fengming estaba rojo de timidez, y los molares dijeron: "Tú ... ¿solo piensas en
eso cuando me ves?"
    "Bueno, todos esos ministros que están afuera solo pueden pensar en asuntos
estatales durante todo el día, y solo si puedes relajarte un poco y pensar en las otras
alegrías de la vida", dijo Rong Tian medio emocionado y medio bromeando: "Dices
que Lu Dan es hermoso, Cuando lo vi, solo pensé en 300,000 años de comida, y
había otra cosa ".
               
 
 
                        Fengming estaba tan indignado que preguntó: "¿Qué más?"
    "El Rey de Ming ha enseñado que no se puede filtrar ningún secreto". Rong Tian
parpadeó misteriosamente, se puso de pie y se arregló la bata, ordenó a Qiu que
entrara y se pusiera su corona nuevamente, y le dijo a Feng Ming: "Arreglaré a Lu
Dan en En el pequeño patio detrás del Palacio del Príncipe, el paisaje es muy bueno y
está cerca de ti. Puedes hablar con él para aliviar el aburrimiento, pero nunca debes
aceptar pedir prestada comida. Si él pregunta, dirás que todo depende de mí. Quiero
decir. "Antes de que Fengming preguntara la razón, bajó la cabeza ligeramente y dijo
Fengming suavemente:" Veré a Tong Jian Mercy por la tarde, por favor espérenme
obedientemente, no huyan, el médico dijo que su vitalidad no se ha recuperado por
completo, su cuerpo Todavía está muy débil. La sirvienta, quédate como quieras, pero
se atreve a robarte el cuerpo, no tímida y cuidadosa, no dejes que te sirva sola ". Te
dije cuidadosamente antes de ir.
    Rong Tian en realidad no fue al Salón del Príncipe, ya que le prometió a Feng Ming,
hizo todo lo posible por permanecer en el salón vacío dedicado al Salón del Príncipe.
Es solo que Fengming no está interesado en la política. Por lo general, para pensar en
Rong Tian, tiene que hablar un poco cuando habla con Rong Tian. Pedirle que siga en
el triste debate y escuchar al anciano con barba blanca durante algunas horas acerca
de las políticas de construcción de canales e impuestos, es aún más terrible que irse
al infierno.
    Por lo tanto, Feng Ming no pudo evitar presentarse con Rong Tian con ocasión de
discutir sobre política.
    Fengming estaba aburrido solo. Quería hablar con Lu Dan. Pero una vez que perdió
su largo viaje, necesitaba descansar. En segundo lugar, Rong Tian simplemente se
negó a preguntarle a los demás, por lo que no quería ir con él.
    Justo cuando Qiu Xing tomó la mano de Qiuyue y entró por la puerta, preguntó
emocionado: "¿Ming Wang vio alguna vez el regalo traído por el Maestro del Este? El
satén de Dong Fan es el más famoso. ¿Puede Ming King recompensar un poco a los
esclavos?"
    Feng Ming se echó a reír: "Todos y Qiu Lan Cai Qing toman un poco y hacen un
buen conjunto de ropa. Por cierto, no olviden Ronghu, la habilidad de Qiuyue,
también pueden hacer de Ronghu un conjunto". Recuerda que a Lieer le gusta más
usar ropa de textura suave. Tiene una tez clara y usa satén como una muñeca de
porcelana. Se siente un poco angustiado y se ve triste.
    Qiu Xing no lo vio y sonrió: "Tenemos mucha ropa, queremos hacer un pequeño
traje para Cai".
    "Oh, ¿por qué me olvidé de elegir? Fui a buscarlo e hice dos sets más para él".
Cuando vieron que Qiu Xing se dio la vuelta, de repente recordaron algo y llamaron a
Qiu Xing: "Este es un regalo de Dong Fan. Príncipe Edward, me ayudas a elegir, y
todos son enviados a la Reina Madre ".
    Qiu Lan intervino: "Tienen prisa por burlarse de ellos. ¿Cómo pueden pensar en ir a
la reina madre? O a los esclavos".
    Las criadas se dispersaron, Feng Ming se calmó. Sabía que cuando Rong Tian
hablaba de asuntos políticos, ignoraba la hora. Entró en el estudio y eligió un libro
sobre Geografía West Ray. Después de un tiempo, se sintió aburrido. Bostezó y
murmuró: "El libro de texto también Debe ser interesante hacer que la gente lea. ¿Le
gustaría reformar el sistema educativo de West Ray? "La mano miró los libros
apilados en el piso y suspiró," Xi Rongtian los alinea a todos. También puedes
retroceder, no es fácil ser un rey ". Después de dos rondas de depresión, se dijo a sí
mismo:" Lo que digo también es el Rey Ming, al menos tengo que ser medio Rong
Tian, de lo contrario, ¿cómo puedo ayudarlo? " Suspirando ruidosamente, sin ganas
de recoger el libro.
    Apoyado en el banco y hojeando algunas páginas, el mapa topográfico no fue
recordado, y se sintió somnoliento, cerró los ojos lentamente y respiró gradualmente.
               
 
 
                        No sé cuánto tiempo dormí, Feng Ming se despertó débilmente,
frotándose los ojos y gritando: "Tengo sed de la canasta de otoño".
    Una figura esbelta se arrastró detrás de la cortina, le entregó té caliente
cuidadosamente, Feng Ming tomó un sorbo con un ojo somnoliento, levantó los ojos y
sonrió: "¿Por qué ustedes, ellos?"
    Cai Qing no parece estar acostumbrada a la actitud demasiado amable de Feng
Ming. Después de saludar adecuadamente, se puso de pie y susurró suavemente:
"Qiu Xing Qiu Yue está confeccionando para Cai Xun, diciéndole qué ropa hacer para
él. Cesta de otoño para la reina madre. Eso fue, ¿no quería Ming Wang que ella fuera?
"
    Mientras hablaba, la cortina de cuentas volvió a colgar, Qiu Lan entró con la cabeza
gacha y saludó a Feng Ming, diciendo: "Las cosas han pasado". El tono era un poco
ronco, como si llorara.
    Feng Ming la miró extrañamente más, y sus ojos estaban rojos, y ella preguntó:
"¿No te gusta?"
    "La reina madre está muy feliz y también aprecia dos piezas de esclavitud".
    "Entonces, ¿por qué lloras?"
    Qiu Basket frunció los labios y permaneció en silencio, y Fengming preguntó una y
otra vez, y todas sus quejas se agotaron, sus ojos cubiertos de agua y niebla, y cayó
de rodillas y gritó: "¿Cuál está desinhibida, Qiu Basket no recoge ni llora?" ¿Qué pasa
con el rey? Ming Wang vino a Ronghu si le preguntaba. Lo sabía. Ming Wang miró
esto.
    Fengming saltó y gritó: "Llama a Ronghu, ¿por qué es así, quién es tan audaz?"
   
 
    Capítulo 10:
    Rong Hu llegó pronto y dijo: "Qiu Lan fue detenida por la Reina Madre fuera de la
puerta. Afortunadamente, me topé con ella. Esas personas son niños nobles que a
menudo entran al palacio. No quería causar ningún problema. Simplemente entrené.
Dijeron algunas palabras, pero comenzaron a confiar en alguien para que las apoyara
".
    Su hermoso rostro se puso azul, Feng Ming dijo a primera vista: "¿Qué, no estás a
cargo de la guardia del palacio? ¿Te atreven a hacerte algo?"
    Rong Hu negó con la cabeza: "Los hijos e hijas están tirando de Qiulan, pero no se
atreven a hacerme nada. El Maestro Tong es quien lo hace".
    "¿El chico con el apellido, Tong?", Fengming se puso de pie con arrogancia y
caminó dos veces por la habitación, volviéndose y preguntándose: "Se atreve a no
tener a nadie así, que lo apoye, ¿es la Reina Madre?"
    Qiu Lan dejó de hablar.
    Un claro grito salió de la puerta: "¡La reina reina está aquí!" Los tres en la sala
quedaron estupefactos, al ver las sombras detrás de la cortina, Feng Ming se despertó
y le dijo a Qiu Lan Ronghu Shen: "Primero ve al interior. ".
    Dándose la vuelta, alguien ya había levantado el telón, y cuatro o cinco doncellas
vestidas entraron y abrazaron a la reina madre.
    "Feng Ming ve a la reina madre".
    La reina madre sonrió y renunció a la cortesía de Feng Ming por la mañana. Ella lo
llevó al banco y dijo lentamente: "Escuché que recientemente el Rey le ordenó a Ming
King que no saliera del Salón del Príncipe por el asesino. Las personas que están
acostumbradas a correr están lastimosamente restringidas y vienen a echar un
vistazo. ¿Estás mejor? ¿Estás tomando el medicamento a tiempo? "
    Feng Ming estaba tan enojada que su reina madre le preguntó y tuvo que
contenerla. Ella respondió: "Mi cuerpo está mucho mejor y el médico dijo que podía
montar a caballo. De vez en cuando tomo un poco de medicina".
               
 
 
                        "Toma la medicina y escúchala a tiempo".
    Feng Ming estaba avergonzado por los ojos amorosos de la reina madre, e inclinó
la cabeza y dijo: "Si lo sabes, solo sigue las instrucciones de la reina madre". Pensé
que era solo para decirme que tomara un medicamento, y miré a la reina madre en
secreto.
    Qiuyue obedeció el té amablemente, y la reina madre lo recogió. Ella Qiuyue le
preguntó a Fengming: "Mingwang de hoy llamó para darle algo a la niña de la familia
de luto. ¿Se llama Qiulan?"
    Fengming estaba preocupado porque no tuvo la oportunidad de plantear el asunto.
Asintió rápidamente y habló un poco más de energía: "Se llama Qiu Lan. Si hay algo,
pregúntele a mi reina madre ..."
    La reina reina balanceó suavemente su mano, detuvo las palabras de Feng Ming,
se sentó en posición vertical y dijo suavemente: "Bajemos todos".
    Las camareras se retiraron incluso después de que Qiuyue esperó, y solo quedaron
dos en la sala de espera, y la reina madre suspiró: "La familia que sabe lo que dijo
Ming Ming está triste, viene por esto. Tonger, el niño está demasiado frustrado. ,
Están a punto de casarse con una esposa y se divierten más que nadie, no es de
extrañar que Ming Wang esté enojado. Le enseñé y no permitiré que vuelva a causar
problemas en el futuro ".
    Feng Ming se estremeció, pero no esperaba que la Reina Madre subestimara
algunas palabras, pero tenía la intención de aliviar a Tonger, y dijo ansiosamente:
"Señor Reina, afortunadamente golpeé a Rong Hu esta vez. De lo contrario, Qiu Lan
no está ..."
    "Hablando de eso Ronghu, la familia de Ai tenía algo que decirle a Ming Wang". La
reina madre de repente miró por completo.
    Ella es la suegra de Rong Tian, quien ha tenido el harén durante muchos años. Tan
pronto como se cortó el poder, incluso Fengming retuvo el tercero. Sin esperar a que
Fengming abriera la boca, suspiró suavemente: "Los que estaban alrededor de
Mingwang fueron escogidos por el rey. Todos ellos son personas capaces. Son criados
y sirvientas en el nombre. No hay mucha gente en el palacio que se atreva a meterse
con ellos. ... Ming Wang mismo debería ser supervisado más severamente. Que Rong
Hu luchó hoy a favor de Tong Ming, ¿sabe Miao Wang? "
    Fengming aplaudió al ver el rostro de la reina madre, sabiendo que no podía
parecer demasiado feliz, y dijo con franqueza: "No sé", Feng Ming levantó el pecho
por un momento ", pero Ronghu siempre se ha negado a tomar la foto con facilidad.
Fue golpeado, debe haber algo mal ".
    La reina madre levantó las cejas: "Tonger no es mejor que otros. ¿Cómo puede
Ronghu atreverse a tomar medidas?"
    Fengming frunció el ceño, "¿Por qué Hitler no puede pelear?"
    La reina madre se quedó sin palabras durante mucho tiempo y miró a Fengming
con dudas: "¿El rey nunca se lo mencionó a Mingming?"
    "¿Archivado?"
    Después de pensarlo un momento, la reina madre preguntó: "¿Está clara la pupila,
Ming Wang?"
    "Rong Tian dijo algo", Fengming trabajó duro para recordar: "Es el sobrino del
alumno del general Tong Jianmin, el único hijo del hermano fallecido del general
Tong, que es equivalente al hijo mayor de la familia de Tong. Creció con Rong Tian
desde una edad temprana. Después de seguir los estudios de artes marciales de Rong
Tian durante unos años, fue libre de entrar y salir del palacio. Es un hombre rojo en el
palacio. Aun así, no puede hacer lo que quiera en el palacio y enseñar a otros niños
aristocráticos a jugarle una mala pasada a las criadas ".
    La reina madre guardó silencio y Banyu preguntó en voz baja: "No es el punto.
¿Sabe Ming Wang quién es la madre de Hitomi? Ella es la tía de la familia de Ai, y
medio hermano y hermana del rey fallecido".
               
 
 
                        Feng Ming estaba a punto de hablar, y su mente cambió
repentinamente, y Huo Ran se levantó y dijo: "¿No es ese alumno ... no podría ..."
Miró a la reina con asombro.
    La Reina Madre asintió con la cabeza y dijo: "Sí. El tío Antu no tiene reina, y el rey
se niega a acercarse a las mujeres. De esta manera, los descendientes de la familia
real que pueden tomar el trono en el futuro deben ser Hitomi o el hijo de Hitomi".
    Fengming finalmente entendió por qué las habilidades de Ronghu serían una
desventaja para aquellos niños nobles que tenían puños y piernas bordadas, porque
Ronghu nunca se atrevería a luchar contra futuros herederos al trono.
    Si Rong Tian no tuviera descendientes, Hitomi se convertiría en el líder de Xilei
debido a la noble sangre de su madre. Incluso si muriera antes que Rong Tian, su hijo
sería elegible para heredar Xilei.
    "Además de Hitomi, ¿alguien tiene ascendencia del Trueno Real?"
    La reina madre sonrió amargamente: "La familia del alumno es Xilei Zhongchen, y
Tonger es el niño más cercano a la línea principal de la teoría del pedigrí. ¿Cómo
quiere Ming Wang llorar a la familia?" Yingying se levantó y dio un alto, esperando a
los camareros afuera. El pez entró y esperó a que se lo ordenaran.
    "Hitomi todavía está un poco insegura, por favor sea considerado con el Rey Ming.
Miro a todos en el palacio y me siento a gusto". La reina madre le dijo a la criada a su
lado: "Deja el té fresco y fragante que me traje. El Rey Ming y el Rey lo prueban y
regresan al palacio ".
    Fengming envió personalmente a la reina madre, y regresó a la habitación
infelizmente. Rong Hu y Qiu Lan esperaron con la cabeza allí temprano, y vieron las
expresiones de Feng Ming tranquilas e inquietas.
    Rong Hu apretó los dientes: "El maestro Tong me golpeó y Ming Wang dijo algo.
Tomaré la ofensa y lo dejaré manejarlo".
    Qiu Lan levantó la vista de repente, con los ojos rojos suavemente y dijo
suavemente: "Este es el problema causado por los esclavos, y el Rey Ming castigará a
Qiu Lan si quiere castigarlo".
    "Bueno, no creo que haya tantos escrúpulos acerca de ser el rey de Ming. No creo
que incluso Rong Tian pueda castigar al niño con el nombre de Tong ..." Feng Ming
hosco durante mucho tiempo, y curiosamente le gritó a Rong Hu: "Rong Hu ..."
    "Si"
    "Cuando comiences la venganza, recuerda ponerte una máscara".
    "¿Ming King?"
    "¿No entiendes?"
    Los ojos de Rong Hu eran brillantes y claros: "Ya veo".
    Hubo un momento de silencio en la habitación, y los tres se echaron a reír al
mismo tiempo. Qiuyue solo levantó la cortina y entró, y preguntó por la puerta: "¿Por
qué Ming Wang está feliz otra vez? Cuando envió a la reina madre a salir, su rostro
era feo y aterrador".
    Feng Ming apretó los ojos hacia Ronghu y le sonrió a Qiuyue: "Está bien, para que
pueda saborear el té de la reina madre".
    "Es algo bueno. Escuché que beber una taza pequeña está llena de aroma durante
unos días".
    Qiuyue hizo un buen té, Qiu Lan dejó de llorar y salió a buscar a Qiu Xing. Varias
personas se sentaron y probaron el té. Fengming se levantó y se estiró: "Siéntate,
daré un paseo".
    Rong Hu se levantó y fue presionado por Feng Ming nuevamente. Feng Ming
frunció el ceño, "Estoy en el Salón del Príncipe, no me sigas todo el día".
    Al dejar la habitación sola, su mano negativa rodeó el porche trasero. Los
problemas de Hitomi lo hicieron sentir incómodo. Solo por esto, uno puede pensar en
la dificultad de Rong Tian como rey. Hay resistencias en todas partes. No solo muchos
enemigos del exterior los miran, sino que el palacio no puede ser pacífico. El chico
con el nombre de Tong, incluso Qiulan, se atrevió a hacer una idea. Debió haber
sofocado el palacio temprano. Xi Lei estaba en el momento de usar sus tropas, y la
mayoría de sus tropas estaban en manos de Tong Jian.
               
 
 
                        Fengming estaba tan avergonzada que no pudo evitar sentirse
culpable, pero en su lugar trató de meterse en problemas. Realmente no sabía cómo
Rong Tian estaría tan de mal genio.
    La culpa crece cada vez más en mi corazón, pensando cuidadosamente, parece que
realmente le debo mucho a Rong Tian. Fengming dio unos pasos apresuradamente,
tratando de encontrar a Rong Tian, que estaba discutiendo al otro lado del Palacio del
Príncipe, y se detuvo poco después, apresurándose sin tal cabeza y cerebro, no
volvería a molestar a Rong Tian.
    Durante toda la vida del demonio, en realidad sufrió de él. De pie en el patio
trasero, no se movió, ni se movió.
    "¿Qué está pensando Ming Wang? Está tan absorto". Detrás de él había una
agradable voz masculina, cálida y baja como el vino.
    Feng Ming giró la cabeza de repente y apareció una hermosa figura.
    Cinturón blanco y cinturón azul, sentados elegantemente en la esquina del quiosco,
brazos delgados erigidos sobre la mesa de piedra, palmas sosteniendo las delicadas
mejillas rojizas, un par de ojos hermosos y hermosos.
    Fue Ludan.
    Capítulo 11:
    Feng Ming giró la cabeza de repente y apareció una hermosa figura.
    Cinturón blanco y cinturón azul, sentados elegantemente en la esquina del quiosco,
brazos delgados erigidos sobre la mesa de piedra, palmas sosteniendo las delicadas
mejillas rojizas, un par de ojos hermosos y hermosos.
    Fue Ludan.
    Frente a esos ojos claros pero aparentemente inexplicables, Fengming solo sintió
que su mente era vista principalmente por Lu Dan, y se avergonzó arqueándolo: "¿No
están descansando los maestros?"
    Lu Dan ofreció una postura elegante y le pidió a Fengming que se sentara en otra
silla de piedra a su lado. Estaba ocupado hablando y miró a Fengming
profundamente. Preguntó con una sonrisa suave durante mucho tiempo: "Cambié al
Rey Ming en mi situación". , ¿Puede Ming Na descansar a gusto? "
    Fengming lo vio elegante, y con una sonrisa, mostró un estilo inigualable, atónito y
secretamente llamó a la belleza para que vierta el país. Resultó que no había
distinción entre hombres y mujeres. Rong Tian está muy cerca de él. Si él también lo
ha visto, también es un hombre hermoso y famoso. Por lo tanto, por los rumores de
que la belleza puede ser engañosa, siempre siento que es una exageración. En este
momento he visto a Lu Dan en persona, solo para entender por qué un rey está
dispuesto a La belleza ha abandonado el país.
    Pensando en la extraña decisión de Rong Tian, me sentí cada vez más avergonzado
frente a Lu Dan y no pude desmantelar la plataforma de Rong Tian. Feng Ming no
tuvo más remedio que culparlo. ... "
    "El rey Ming no tiene que ser así". Lu Dan agitó la mano para cortar sus palabras y
gruñó: "Lu Dan está aquí para pedir prestada comida y no se atreve a ser fuerte".
Sirvió una copa de vino, la levantó y bebió, y se volvió para reírse de Feng Ming.
Camino: "Ming Wang, discúlpeme, este es el buen vino traído por Lu Dan de Dongfan,
que debería haber sido compartido con Ming Wang. Pero escuché que el rey Xilei tenía
órdenes estrictas de no permitir que otros enviaran comida no examinada a Ming
Wang".
    La cara de Feng Ming estaba sonrojada y aún no había hablado. Lu Dan había
bebido el vino en el vaso, giró la cabeza hacia un lado y suspiró en voz baja: "El
Señor de la poderosa nación es tan cariñoso, Ming Wang es tan bendecido".
    Bebió y se bebió en un solo movimiento, elegante y verdaderamente como un
hada.
    Feng Ming se rió cariñosamente: "Cuando el maestro dijo las palabras de cariño, su
tono era diferente al de los demás".
               
 
 
                        Lu Dan dejó su copa de vino, miró directamente a Feng Ming y dijo
con seriedad: "Lo más vulnerable del mundo es la palabra de afecto. Hablar desde la
punta de la lengua también es impactante".
    De repente, estos personajes hincharon sus corazones, e incluso Fengming se
sintió un poco halagado, pensando y preguntando: "¿Qué es el Maestro Nacional?"
    Después de escuchar esto, Lu Dan miró cuidadosamente a Feng Ming, y de repente
cerró los ojos. Le tomó mucho tiempo abrirlos, y sus ojos brillaron débilmente con
sabiduría. Sacó algo de sus brazos: "Aunque me encontré por primera vez, Lu Dan y
Ming La primera visión de Wang fue la misma. ¿Estaría dispuesto Ming Wang a hacer
algo por Lu Dan? "
    Fengming aprendió a ser bueno temprano. Aunque admiraba mucho a Lu Dan, giró
la cabeza y se tragó la boca llena de promesas. Frunció el ceño y preguntó: "¿Qué
está ocupado?"
    "El rey Ming no lo malinterpreta, este asunto no tiene nada que ver con los asuntos
estatales". Lu Dan se acercó a Feng Ming, lentamente abrió la palma de su mano,
revelando una pequeña línea roja que yacía en la palma de su mano: "Lu Dan solo le
pidió a Ming Wang que le diera esto a su vida en el futuro. Aquellos que regresen a
Dongfan, por favor pídanle que lo transfiera a nuestro rey. "El tono era pesado, y
parecía haber un arrepentimiento infinito.
    Fengming se congeló y preguntó con asombro: "¿Qué quiere decir el maestro de
estado? Incluso si no puede pedir prestada comida, no tiene que estar tan
deprimido".
    "¿Por qué Ming King necesita saberlo?" Lu Dan sonrió fríamente y se puso de pie:
"Lo siento, entendí que Lu Dan realmente entró en West Thunder City". A pesar de las
repetidas preguntas de Fengming, se fue por su cuenta.
    Fengming regresó a la habitación con una barriga de confusión. Se dio la vuelta
dos o tres veces, y fue más inadvertido para leer. Envió a Qiuyue para ver la situación
de Ludan. Qiuyue regresó e informó: "El maestro de ese Ludan no es malo y se ha
quedado en En la casa, bebiendo tranquilamente frente a la ventana. No puedo ver lo
hermoso que es, una mujer tan hermosa ".
    "¿Dónde está la canasta de otoño?"
    "Durante la cena".
    Fengming recordó la lesión en la muñeca de Qiu Lan. Sufrió levemente y no quería
que todos lo supieran. Fue difícil preguntarle a Qiuyue y se levantó y dijo: "La veré".
    "Es raro en la cocina".
    La voz de Qiu Xing no cayó, Feng Ming se había ido solo.
    En la puerta de la cocina, uno salió apresuradamente y casi golpeó a Fengming.
Afortunadamente, fue flexible y dio un paso al costado: "¿Ming King?"
    "¿Rong Hu?" Al ver a Rong Hu sosteniendo la botella de medicina del palacio, Feng
Ming dijo de repente: "Aún así, tienes cuidado, sabes darle medicina a la canasta de
otoño. Estoy planeando verla".
    Rong Hu no sabía por qué su cara se ponía ligeramente roja, e inclinó la cabeza y
amortiguó y explicó: "No, fue la canasta de otoño la que me pidió que frotara la
medicina". La mano que sostenía la botella de medicina ni siquiera sabía dónde
ponerla.
    Feng Ming miró cuidadosamente las heridas en la cara de Rong Hu. Efectivamente,
a todos se les aplicó cuidadosamente una capa de yeso, y luego miró la expresión de
Rong Hu. Entendió en su corazón, no pudo evitar sonreír, volvió los ojos y bajó la voz.
"¿La ayudaste con la herida de la canasta de otoño?"
    La cara de Rong Hu estaba aún más roja, y él sacudió la cabeza una y otra vez:
"No, ella dijo que lo acababa de pintar".
    "¡Estúpida! Tiene moretones en las muñecas, ¿cómo puede pintarla ella misma?",
Fengming adivinó que Qiu Ba estaba escuchando en la cocina y deliberadamente
exclamó: "Date prisa y cuida la canasta de Qiu. La canasta de Qiu es la criada más
importante del rey". , Algo salió mal, quiero que pagues ".
               
 
 
                        El telón se levantó de repente, y Qiu Basket se paró en la puerta,
exponiendo la coquetería de su pequeña hija, mirando ansiosamente a Feng Ming:
"Ming Wang intimida a la gente, no cocinaré esta noche". Miró a Ronghu nuevamente
y cayó sobre la cortina. En la cocina
    Fengming le guiñó un ojo a Ronghu. El cuerpo alto de Ronghu casi se quemó rojo,
como un camarón cocido. Fengming lo golpeó dos veces, respiró hondo, pisoteó y
desafió su coraje. Entra en la cortina con la botella de medicina.
    Fengming se rió bruscamente frente a la puerta de la cocina, sintiéndose mejor, y
se volvió hacia la habitación con una sonrisa. Solo intervino y descubrí que Rong Tian
había regresado después de hablar de política.
    "¿Qué cosa buena pasó, feliz de ser así?"
    Feng Ming de repente vio la sonrisa familiar de Rong Tian, pero de repente se
movió, dio un paso adelante y agarró su cinturón, se paró casi a su lado, miró a los
ojos de Rong Tian y gritó solemnemente: "Por lo general no OK, siempre te causa
problemas ".
    Rong Tian estaba alerta: "¿Por qué de repente reflexionas hoy?"
    "Solo aprendí hoy que no es fácil para ti ser un rey". Feng Ming lo miró con
consideración.
    "¿Por dónde empezar?"
    "El alumno, por ejemplo, es terrible. Aunque eres un rey, no puedes enseñarle el
estado de heredero. Pero ten la seguridad ..."
    "¿Relájate?" Rong Tian entrecerró los ojos.
    "He llamado a Rong Hu para que le enseñe una comida", dijo Feng Ming con la
lengua ante la desaprobación de Shang Rongtian: "Recordé, ponte una máscara la
próxima vez, no dejes que la gente lo reconozca".
    Rong Tian lo miró con calma y luego, durante un largo rato, se echó a reír: "Harás
problemas para mí". Suspiró y sacudió la cabeza dos o tres veces, tiró de Fengming a
sus brazos, con la barbilla en el hombro, suavemente. Road: "Hitomi no es demasiado
joven, y ella también debería aprenderlo. Por desgracia, ¿te lo dijo la reina madre?"
    La cabeza que descansaba sobre el hombro se hizo más pesada y parecía estar un
poco cansado. Las manos de Fengming estaban abiertas de par en par, sosteniendo la
cintura de Rong Tian como si estuviera sosteniendo una muñeca de gran tamaño, y
enfurruñada: "Las consecuencias son graves ..."
    "¿Qué?"
    "Tenemos serias consecuencias juntos".
    Rong Tian levantó la cabeza y dijo: "¿Cuál es la mierda?" Bebió de repente, como
un repentino trueno hosco en el cielo despejado.
    Por lo general, es gentil y considerado, y es gentil y considerado con Feng Ming.
Hoy, se enoja fácilmente, e incluso Feng Ming se sobresaltó. Soltó y sostuvo la mano
de Rong Tian, y sus ojos cristalinos miraron a Rong Tian.
    "¡Los platos están listos, tan fragantes!"
    "La canasta de otoño realmente no está bien hoy, incluso si mueres, no la
servirías".
    "Hee, debe ser que Ming Wang la ha molestado".
    Qiuyue Qiuxing entró por la puerta con platos calientes y, al entrar, había olido
sensiblemente el aire anormal, la risa ocupada convergente y contuvo el aliento.
    Que paso
    Mirando al rey, su rostro era tan aburrido y aterrador. Los dos se miraron,
escupieron la lengua rápidamente, dejaron los platos en silencio, acomodaron en
silencio la vajilla y presentaron un ritual a cada uno de Rong Tian y Feng Ming,
susurrando respetuosamente: "Maestro, Ming Wang, por favor, coma. "
               
 
 
                        Los dos talentos que parecían rígidos estaban ligeramente
conmovidos, la cara de Rong Tian estaba un poco mejor, y él saludó con la mano:
"Sal". Envié a la criada, no cruces el cuello, y levanté a Feng Chi incómodo: "Come
Derecho ".
    Feng Ming se sentó en silencio y recogió los palillos, pero nada fue atrapado, pero
todavía estaba aturdida.
    Los dos nunca habían estado en ese estado antes, y estaban incómodamente
callados. Rong Tian tosió y puso un trozo de pierna de cordero en el cuenco de
Fengming: "Prueba esto".
    Feng Ming asintió obedientemente y dio un mordisco.
    "¿Este tofu está hecho en la canasta de otoño como dijiste? Sabe bien, y le pediré
que lo haga la próxima vez. Ven, puedes comer un poco.
    "Bebe un poco de sopa".
    "No estás bien, come más comida".
    "Feng Ming, ¿no te gusta esto?"
    El tazón estaba lleno de vegetales cuidadosamente intercalados por Rong Tian, 
Feng Ming inclinó la cabeza en silencio y tomó un poco de masticación.
    A mitad de la comida, Rong Tian dejó los palillos y Shen dijo: "Fengming, ven
aquí".
    Feng Ming puso el tazón y los palillos, se levantó y caminó frente a Rong Tian.
    Rong Tian lo miró con un dios. Después de un largo rato, suspiró suavemente:
"¿Sabes ahora que las consecuencias son graves?"
    La cuenca del ojo de Fengming estaba ligeramente caliente, siendo arrastrada por
Rong Tian, simplemente se inclinó hacia los brazos de Rong Tian.
    Los dos se abrazaron fuertemente y ni siquiera podían decir una palabra.
    Capítulo 12:
    A la mañana siguiente, Rong Tian desapareció y Bacheng fue a manejar los
asuntos estatales. Fengming estaba acostado en la cama jugando con la cuerda roja
que dejó Lu Dan ayer, pensando durante mucho tiempo, cada vez más dolor de
cabeza, llamando a Qiuyue Qiuxing para cambiarse de ropa y descubrió que la
sombra de la canasta de otoño no se veía en absoluto.
    "¿Qué pasa con las cestas de otoño? ¿Todavía enojado?"
    Qiuyue dudó: "¿Cómo podría la cesta de otoño estar enojada con el rey? Esta
mañana el rey alabó casualmente el tofu que hizo anoche. Ahora está sudando y
preparándose para estudiar varios métodos nuevos de cocina".
    "Rong Hu era torpe y quería ayudar. La canasta de otoño lo echó de la cocina. Me
temo que visitaré el Salón del Príncipe".
    Fengming pensó en Rong Hu y Qiu Lan, y se sintió feliz, y apretó los ojos hacia
Qiuyue Qiuxing: "¿Lo ves?"
    "Los ciegos también pueden ver".
    Las dos hermanas charlaron y contaron muchas bromas sobre Rong Hu y Qiu Lan.
Feng Ming sacudió la cabeza y sonrió, "Wow, me perdí tanta diversión".
    Qiuyue ayudó a Fengming a atar sus botas de cuero: "¿A dónde va Mingwang?"
    "Mira a Ludan".
    Cruzando el pasillo solo, hacia el patio donde se alojaban Lu Dan y el asistente, Lu
Dan estaba sentado en una silla leyendo un libro frente a la puerta, y de repente
levantó la vista para ver la figura de Feng Ming, y se levantó sorprendido: "¿Por qué
Ming Wang está libre?"
    "Todos los días son libres, no sabes, soy la persona más ocupada en el palacio".
Feng Ming entró por la puerta, eligió una silla para sentarse y estiró el cuello y
preguntó: "¿Qué está mirando el maestro?"
               
 
 
                        "Tome una copia de la congestión".
    Feng Ming echó un vistazo más de cerca. Resultó ser un libro sobre la forma de
relieve de West Rays, y se rió: "Gracias a tu paciencia, me quedo dormido cada vez
que leo esto. Hoy hace buen tiempo, debería haber salido contigo, pero yo No puedo
salir del Salón del Príncipe. El Maestro Nacional vino desde una gran distancia. ¿Estás
interesado en visitar la Ciudad Roja del Oeste y conocer las costumbres? Pediré a
algunos guardias que te acompañen a salir ".
    Lu Dan dejó su libro, miró directamente a Feng Ming y preguntó suavemente:
"¿Puede Lu Dan salir del palacio libremente?"
    "Claro"
    "Este asunto ... Ming Wang todavía habla primero con el Rey".
    Fengming dijo de repente: "¿Qué?"
    Lu Dan sonrió inexplicablemente, levantó el libro nuevamente, lo leyó
cuidadosamente y dijo en su boca: "No puedo salir, es bueno leer el libro así. Ming
Wang, por favor perdona a Lu Dan por ser grosero. Realmente hoy no se habla
mucho. Interesante ". Él es elegante, gentil y gentil, lo cual está más allá de la culpa.
    Feng Mingyi se puso de pie: "Esto debe ser un malentendido. Lo preguntaré
claramente".
    En el camino de regreso, llamaron a un guardia y le preguntaron: "¿Se romperá la
dinastía?"
    El guardia respondió: "Todavía no, parece estar hablando por un tiempo".
    "Eso se llamaba Ronghu". El residente de Fengming lo pensó antes de regresar a
su residencia.
    Después de un rato, Ronghu vino y preguntó cuando entró por la puerta: "¿Qué
pasó con el guardia que me llamó por el Rey Ming?"
    Fengming se levantó de un salto y preguntó: "¿Qué demonios está pasando en
Ludan? ¿No puede salir del palacio? Tú controlas a los guardias del palacio, ¿cómo te
lo dijo el rey?"
    "¿Lu Dan? Ni siquiera podía salir del Palacio del Príncipe, y el rey nos ordenó
específicamente que le prestáramos mucha atención".
    Fengming frunció el ceño "¿Qué es esto?"
    Aparentemente, Ronghu lo sabía hace mucho tiempo, y sonrió con desaprobación:
"¿El rey Ming no lo sabía? Desde la llegada de Lu Dan, el rey ha estado enviando
gente para que vigile. Es el maestro importante de Dongfan, y también está en el
corazón de Dongfan". Tomó mucho pensamiento engañarlo ".
    Feng Ming había sentido durante mucho tiempo que Rong Tian estaba actuando
raro en este asunto. Si no había sido ambiguo cuando le respondió al Rey Dongfan,
sugirió que estaba dispuesto a pedir prestada comida. Un olor complicado golpeó la
punta de su nariz.
    Tan pronto como llegaron las palabras de Rong Hu, Feng Ming había salido por la
puerta: "Le preguntaré a Rong Tian qué está pasando".
    A toda prisa, Rong Tian regresó y sonrió: "¿Por qué viniste a recogerme?" Una
docena de ministros que acompañaban a Rong Tian saludaron a Feng Ming.
    Cuando Feng Ming vio a muchas personas, no fue fácil para ella atacar de
inmediato. Miró a Rong Tian y bajó la voz: "Te preguntaré algo cuando regrese".
    Tirando de Rong Tian de vuelta a la habitación, tomó la actitud de Xing Shi y dijo:
"¿Qué demonios le haces a Lu Dan? ¿Por qué engañaste a la gente y te pusiste bajo
arresto domiciliario?"
    Rong Tian lo miró casualmente: "¿Mingming está discutiendo por Ludan, o
sospecha que el rey está celoso de Ludan?" Apretó el puño sobre Fengming y se rió:
"Todavía estaba Planeaba dejar que Lu Dan probara el arresto domiciliario por unos
días más. Incluso sabía cómo hacerte una idea. Olvídalo ". Llamaron a un guardia y
preguntó:" Invita al Maestro Dongfan ".
               
 
 
                        No pasará mucho tiempo antes de que Lu Dan comience. Después de
saludar a Ying Rong Tianying, Chao Fengming le dio una mirada agradecida.
    "Gu Shi, por favor siéntate. Durante los últimos días, el Rey ha estado ocupado y a
menudo vacilante". Los tres se sentaron en filas y Rong Tian miró a Lu Dan con una
sonrisa. Aunque el número solicitado es un poco reacio, si Syre ahorra un poco, aún
puede pedir prestada suficiente comida para que Dongfan pueda sobrevivir ".
    "Gracias, rey". Lu Dan estaba descontento y debía algo, y parecía estar esperando
que Rong Tian terminara.
    Efectivamente, Rong Tian también dijo: "Pero a Wang le gusta tener contactos e
intercambios. Bueno, por supuesto, no puede prestarle a Fanfan por nada".
    "Mientras el pueblo dongfan pueda pasar el invierno, mi rey está dispuesto a
regalar todos los tesoros del palacio", Lu Dan se sentó de espaldas, hizo una pausa y
dijo: "Excepto por el anillo del cielo y la tierra".
    La esquina de los labios de Rong Tian de repente estalló en una sonrisa
impactante.
    Feng Ming lo miró a los ojos y le preguntó a Lu Dan: "¿Qué es el anillo del cielo y la
tierra?"
    La actitud de Lu Dan hacia Fengming es muy buena, con una leve sonrisa: "Es el
tesoro del país de Lao Guozhen. Contiene el maravilloso y enorme poder en los cielos
y la tierra, y ha sido consagrado por la familia real en el cielo y la tierra en las
profundidades del palacio".
    Feng Ming frunció el ceño y de repente recordó una historia que los estudiantes
comunes de secundaria habían escuchado. El protagonista de la historia es el
Emperador Qin, famoso por su brutalidad, pero que también tiene la inteligencia y el
coraje para mirarlo. También era un mundo problemático en el que los países estaban
divididos: los amos de las grandes potencias intimidaban a los débiles y obligaban a
las naciones débiles a ofrecer tesoros nacionales.
    ¿Rong Tian también se está moviendo en esta dirección? Fengming se enfrió por
un momento, sus ojos se movieron en secreto hacia la cara de Rong Tian. La cara
hermosa aumentó con una majestad creciente. Si un día verdaderamente unificara el
mundo, ¿la monarquía mayor crearía otro Qin Shihuang?
    "No malinterpreten al Maestro. Después de escuchar las maravillas de los cielos y
la tierra, el Rey solo quería pedirlo prestado por un tiempo. No tenía corazón de
posesión". Las palabras claras salieron de los labios de Rong Tian.
    Peor aún, incluso las excusas son similares a las de la historia. Feng Ming cambió
su rostro y se volvió para ver cómo Lu Dan se las arreglaba.
    Los ojos de Lu Dan permanecieron inmóviles, sus pestañas caídas y dijo a la ligera:
"El anillo del cielo y la tierra no es una cosa ordinaria, y Lu Dan no puede estar de
acuerdo. Ya que no puedes pedir prestada comida, pídele al Rey Rong Ludan que
abandone el palacio e informe a mi rey pronto".
    "El maestro de estado está demasiado ansioso", se burló Rong Tian, "el rey ha
enviado a alguien para enviar un mensaje al rey de Dongfan, diciendo que el maestro
de estado vivirá más tiempo aquí".
    El ambiente era tenso, Fengming secretamente puño.
    Entonces Lu Dan levantó los ojos que eran tan ridículos y dijo suavemente: "Un
cortesano en el distrito de Ludan, el rey pensó que si tomo al rehén, ¿puedo obtener
el anillo del cielo y la tierra?"
    "Depende de tu rey decidir. El Maestro simplemente descansa aquí".
    Dos ojos similares de Ling Ling chocaron entre sí, provocando chispas
deslumbrantes.
    "Rong Hu". Rong Tian llamó a Rong Hu con un alto número de cinco: "Escolte al
Maestro Nacional de regreso y envíe a alguien para que cuide bien la seguridad del
Maestro Nacional.
               
 
 
                        Rong Hu lo prometió.
    Lu Dan se levantó lentamente, con una expresión impaciente, saludando a
Fengming: "Lu Dan se fue, Ming Wang nunca se olvidó de pedirle a Lu Dan". Se alejó
sin mirar atrás.
    Al ver la desaparición de la espalda de Lu Dan, Rong Tian se levantó fácilmente y
le dirigió a Feng Ming una sonrisa amable: "¿Ahora sabes por qué lo seduje? Lu Dan
está en la mano, no tiene miedo de que el Rey Dongfan no sea sumiso, y pronto
habrá buenas noticias. Ven. Oye, toma una olla de buen vino y pídele a la canasta de
otoño que prepare algunas guarniciones. ¿Puedo acompañarte esta noche para mirar
la luna? "
    Fengming se levantó con arrogancia y entró en la habitación interior sin expresión.
    "¿Fengming?" Rong Tian lo atrapó y empujó, y Fengming cerró la puerta.
   
 
    Capítulo 13:
    Fengming se sentó solo en el cuarto oscuro. Qiu Lan esperó cuidadosamente y
llamó a la puerta varias veces por la mañana, y no pudo escuchar una respuesta. Se
inclinó al lado de la cama y no pudo decir nada. Se tragó dieciocho cuencos de arroz
glutinoso de una sola vez, no pudo digerirlo y no pudo escupirlo.
    La política lo hizo sudar frío. Para ser justos, no es apto para la política.
    Feng Ming nunca supo que tendría una relación tan grande con la política. Solo por
su amor con Rong Tian, la posición del heredero del poderoso país de West Rays ha
provocado una serie de cambios importantes que afectarán profundamente la historia
de esta era.
    Y cuando ayuda a Rong Tian a ganar el mundo, ¿cómo va a cambiar el mundo?
    El asunto de Lu Dan lo hizo tímido. De repente, se dio cuenta de que no podía
controlar lo que sucedía a su alrededor. El libre podría ser Feng Ming, pero nunca el
Rey Ming.
    La cima de la luna era tan aburrida que la habitación no podía respirar.
    Escuchó el ruido fuera de la habitación sin hacer ruido. Estaba distraído en este
momento, solo quería caminar solo bajo la luna. Fengming se levantó, abrió la puerta
suavemente y su cuerpo se congeló de repente.
    Una figura alta estaba sentada en una silla en el medio del pasillo, y su tenue
contorno estaba impreso a la tenue luz de la luna, pero su expresión no era clara.
    Feng Ming quería darse la vuelta y volver a la habitación. Después de pensarlo,
salió y caminó frente a Rong Tian, y susurró: "¿Quieres el anillo del cielo y la tierra
para el prestigio o para recoger tesoros?"
    "¿Estás enojado?"
    Fengming gimió: "Intimidación terca, no estás haciendo lo correcto".
    "Entonces", Rong Tian no pudo escuchar un rastro de anormalidad: "¿Por qué no te
detienes frente a Lu Dan? Si cambias a la anterior, salta temprano y habla en contra
de ella".
    "Aunque lo has hecho mal, es posible que no me oponga", dijo Fengming: "La
unificación del mundo requiere medios sin escrúpulos, y creo que lo harás mejor que
yo".
    "Pero no eres feliz" Rong Tian suspiró profundamente.
    "Puedes hacer una gran carrera, eso es lo más importante".
    "Fengming, ¿tienes miedo?"
    "Cuanto mayor es el poder, más fuerte es la sangre. La decisión del rey es el
sacrificio de miles de vidas".
    El aire se hundió y las cuerdas silenciosas se tensaron.
    "El anillo del cielo y la tierra es algo auspicioso que se ha transmitido desde la
antigüedad. Su calidad es como el jade y es cálido para empezar. Se dice que el
poder mágico entre el cielo y la tierra está oculto en el interior, lo que puede proteger
al propietario de toda la maldición de la brujería". Incluso si Tian se convierte en el
Señor de los Once Reinos algún día, todavía hay un lugar en mi corazón que nunca
cambiará. El mundo solo puede conocer a Fengming, y Fengming no debería olvidar
esto ".
               
 
 
                        El viento paró y la cuerda se rompió.
    Las lágrimas de Fengming, una gota, dos gotas, golpearon las baldosas de oro
púrpura.
    "No lo olvidaré".
    "Incluso si te conviertes en el Señor de los Once Reinos, eres mi Rong Tian".
    "Incluso si los soldados son derrotados, tú eres mi Rong Tian".
    "Al igual que yo, siempre eres tu Fengming".
   
 
    Capítulo 14:
    "Como comandante en jefe, es muy importante comprender el terreno. Según las
grandes esperanzas del enemigo, los canales pueden quedar atrapados, y los giros y
vueltas estrechos conducen a una emboscada ..." En el bosque de bambú, el discurso
se detuvo lentamente. Rong Tian volvió la cabeza, mirando al estudiante distraído y
preguntó suavemente: "¿Qué estás pensando?"
    Después de preguntar dos veces, las cejas de Feng Mingying se aflojaron un poco,
y levantó la cabeza cuando se dio cuenta: "Oh, escucho. El terreno del que estás
hablando, casi lo entiendo, los libros antiguos enseñaban a la gente a estar en
armonía unos con otros. Marchando, Aproveche el terreno favorable ". Levantó el
pergamino a medio caer sobre la mesa de piedra." Continúe, Maestro ".
    "¿Qué estabas pensando?"
    "No"
    El grueso pergamino fue atrapado por la mano de la espada y fue fácilmente
sacado del aire, arrojado descuidadamente a un lado. La cara de Rong Tian se inclinó,
"¿Te gustaría decirme?"
    ¿Por qué hay una luz brillante en esos ojos profundos todo el tiempo? Feng Ming lo
miró con una mirada molesta, estiró una gran cintura perezosa y se sentó en el banco
de piedra, con los brazos estirados sobre su fuerte cintura y suspirando: "Realmente
no quiero ser tuyo Problema ".
    "Si siempre ocultas lo que hay en tu corazón, ese es realmente mi mayor
problema". En un tono serio, los labios que emiten un sonido no se adhieren a la piel
del cuello de Fengming exponiendo el brillo perlado, hidratante. Pase suavemente su
lengua.
    Con la corriente de agua gaseosa fluyendo directamente desde el cuello hasta el
extremo inferior de la columna vertebral, Fengming no pudo evitar temblar. En lugar
de culpar a la broma de Rong Tian, Feng Ming se aferró a Rong Tian con fuerza,
respirando profundamente en el aire perteneciente a Rong Tian, y susurró en voz
baja: "Cuando hablas del terreno, de repente pienso en el pantano. En el gran prado,
a veces El pantano terrible está oculto y la superficie está cubierta de hierba verde.
Está tranquilo, pero nunca puede ser robado. Se dice que las personas que se hunden
en el pantano se hundirán más y más ".
    Los suaves labios de Rong Tian se curvaron en un arco: "¿Solo por esta
distracción? ¿Supuse que tu mente estaba equivocada?"
    Fengming reveló una sonrisa amarga que no pudo esconderse de usted: "No sé por
qué, siempre he estado en el pantano recientemente, cada vez más profundo".
    "Hay muchas dificultades para ser un hombre superior. Hay muchas cosas en el
mundo que son inherentemente dilemas". Rong Tian levantó la cara de Feng
Mingjunmei y miró a los familiares ojos negros: "¿Has visto a Lu Dan?"
    Feng Ming asintió en silencio y dijo con tristeza: "No ha comido en dos días". Lu
Dan parecía normal cuando lo vio, pero su rostro estaba un poco más pálido que
antes, y todavía estaba elegante y refinado. Sin embargo, Fengming sabía que
preferiría entregar su vida a Xilei que entregar la tierra y la tierra.
    Rong Tian gimió en silencio, llevó a Fengming lentamente de regreso a la
habitación, a mitad de camino, y volvió a preguntar: "¿Qué te dijo?"
               
 
 
                        Feng Ming frunció el ceño: "No tenía ningún resentimiento, solo me
habló".
    "¿Oh? ¿Qué dijo él?"
    "Dijo ... la palabra amor y odio fue originalmente el misterio más difícil entre el
cielo y la tierra". Fengming pensó en el cielo extremadamente impresionante de Lu
Dan en ese momento, y su actitud de suspiro pausado, apretó los dientes y vomitó su
corazón: "Usas a Lu Dan para obtener rehén Los trucos de Tiandihuan pueden no
funcionar. Parece que, por el bien de Dongfan, Lu Dan incluso se preocupa por su
propia vida. "No puedo evitar mirar el rostro de Rong Tian en secreto.
    Rong Tian negó con la cabeza: "No por Dongfan, sino por el Rey Dongfan".
    Los pasos de Fengming se retrasaron un poco, recordando el trozo de cuerda roja
que sostenía en sus brazos, y murmuró durante mucho tiempo: "¿Por qué una
persona tan rara es necesaria para su vida?"
    Rong Tian se detuvo y giró la cabeza: "Sin el anillo del cielo y la tierra, no puedes
asegurarte de que no te lastime la brujería. ¿Te gustaría estar atrapado en el Palacio
del Príncipe para siempre?"
    "Si encarcelas a Ludan, seguramente obtendrás el anillo del cielo y la tierra. Ludan
se ve débil, pero de hecho su temperamento es fuerte. En caso de que se enoje, no
solo obtendremos el anillo del cielo y la tierra, sino que también haremos un gran
enemigo".
    "¿Qué quieres decir con que liberaste a Lu Dan?"
    Fengming respiró hondo y bajó la voz: "Escúchame, Lu Dan no es una persona
dispuesta a sufrir tales amenazas. No puede permitir que Dongfan pierda su tesoro
nacional debido a su caída, antes de que Tiandi Huanhuan lo intercambie. Y se
suicidará ".
    "¿Y qué?" Rong Tian resopló fríamente, sin moverse.
    "¿Y qué?", Repitió Fengming sorprendido: "El rey supremo del Trueno, la persona
que vas a sacrificar casualmente es Lu Dan, la primera belleza del mundo real, la
maestra de Dongfan, la amante de Dongfan". Su estado en Dongfan es equivalente a
mi estado en Xilei. Planeas arriesgar la autodestrucción de Ludan por el bien de una
persona andrajosa que no sabe si me protege, y Bacheng no puede conseguirlo, a
expensas de Dongdan. ¿Dónde está la guerra?
    Rong Tian levantó una ceja gruesa peligrosamente: "Wanging King, la
incomparable dinastía Ming en el mundo, ¿planeas dejarme ir para protegerte, pero
fue difícil mentirle a Ludan de Xifan?
    Feng Ming se atragantó abruptamente, mirando a Rong Tian, y suspiró por un
momento: "Es por eso que no he hablado. Yo ... sé que eres bueno para mí".
    Delgados y ardientes dedos levantaron la cara colgando, y los ojos oscuros de
Rong Tian temblaron en el corazón de Fengming: "No digas un Lu Dan, por ti, ¿qué
tal si maté a la familia real de los once reinos? "
    El corazón fue golpeado con fuerza, y la visión de Feng Ming temblaba
violentamente, y no podía ver los cielos y la tierra.
    "¿Sabes por qué quiero dejar a Lu Dan?" En la puesta de sol, no pude evitar
abrazar con fuerza a Rong Tian, Feng Ming olfateó la tranquilidad y dijo con voz
profunda: "Si algún día caigo en la palma del enemigo, me usan Si quieres ofrecer
Xilei, elegiré como Lu Dan ... "
    "¡Cállate!" Rong Tian interrumpió a Fengming ferozmente, y la baja presión se
extendió desde este elegante camino a todo el palacio.
    El cuerpo alto estaba rígido, y Fengming escuchó un fuerte jadeo sobre su cabeza.
    "Te lo ruego solo una vez. No te preocupes por el otro, rogándole a un amante,
solo esta vez. Si tengo un día ..."
    "¡Cállate! ¡Cállate! ¡Cállate!" Hubo un rugido bajo desde la parte superior de su
cabeza, y sus brazos alrededor de su cintura casi dejaron a Fengming sin aliento, y la
cara siempre cambiante de Rong Tian finalmente cambió de color.
               
 
 
                        Después del silencio que pareció detener el tiempo, la respiración
pesada finalmente se calmó, y Rong Tian simplemente preguntó con voz profunda:
"¿Qué haces?"
    "¿Qué hacer? El resultado no ha cambiado en absoluto. No importa si estamos
vivos o muertos, Lu Dan no nos permitirá obtener el anillo del cielo y la tierra". Feng
Ming sonrió pacíficamente y miró a Rong Tian: "No hay nada de malo en eso. Bueno,
al menos me quedaré obedientemente en el Palacio del Príncipe y no dejaré que te
preocupes ".
    "¿En serio?"
    "Um"
    "Entonces ..." Rong Tianjiu miró al amante cada vez más hermoso y elegante en la
puesta de sol, y sus delgados labios de repente dibujaron un arco extraño: "¿Cómo
puede Ming Wang pagarme por el pobre hombre que ha pasado innumerables
pensamientos?"
    Fengming se congeló, pestañas gruesas revolotearon dos veces.
    "Eres un sátiro sin el más mínimo romance ..."
    Al mediodía del día siguiente, la mayoría de los guardias del refugio temporal en
Ludan fueron evacuados. Lu Dan recibió un permiso firmado personalmente por el rey
Xilei para abandonar Xilei.
    En el patio vigilado del Salón del Príncipe, Feng Ming agarró al Ronghu que
acababa de regresar a su vida con gran interés. "¿Cómo reaccionaste cuando recibiste
tu permiso allí?"
    "La gente alrededor de Lu Dan quedó atónita, y luego se regocijaron como locos.
Ja, deben haber pensado que esta vez morirían, y nuestro rey raramente renunciaría
a nada sin sus manos". Había un rastro en la cara de Ronghu. Extraño: "Lu Dan
todavía se ve igual, pero acaba de recibir el pasaporte de acuerdo con la etiqueta y
me dijo que le agradeciera por el rey. Parecía que debería haber sido tan ligero".
    Después de escuchar la descripción de Ronghu, Fengming anheló y dijo: "No puedo
confundirme, cuándo puedo aprender su reino. Oye, Rong Tian ni siquiera me
permitió verlo y dijo que su belleza me fascinaría. Desmayado, incluso comiendo un
vinagre volador tan aburrido. "Lástima.
    Si no fuera por la culpa de Rong Tian, tendría que ver a Lu Dan por cualquier cosa,
un personaje tan ridículo sería inusual.
    Fengming también mantuvo su última esperanza: "¿Cuándo Lu Dan renunciará a
Rong Tian? También debería renunciar a mí si quiere irse".
    Ronghu dijo la verdad: "El cielo y la tierra no pueden entenderlo. El rey estaba tan
enojado cuando lo vio. Me dijo que le dijera a Lu Dan que no tenía que renunciar.
Date prisa y vete para no cambiar de opinión".
    Feng Ming repentinamente colapsó sus hombros, y luego se enderezó de repente:
"Su cuerda roja todavía está conmigo, y este bebé será llevado de todos modos.
Incluso si no le dice nada a Rong Tian, vendrá a mí". Viaje ".
    "Su cuerda roja está destinada a mantenerse en memoria del Rey Dongfan en caso
de accidente. Ahora la gente todavía está viva. ¿Qué quieren hacer con la cuerda
rota? Huh, estás un poco interesado en Lu Dan". Había una familiaridad incómoda
detrás de él. Voz masculina
    Feng Ming miró al lado de Rong Hu, quien no le recordó a Rong Tian cuando estaba
detrás de él. Rong Hu miró a Feng Ming avergonzado y saludó a Rong Tian: "El rey no
lo ordenó, Rong Hu cayó primero". Después de aprender las habilidades únicas de Qiu
Lan, se escapó.
    Feng Ming regañó a Qiu Lan por traer al malo Ronghu, y ella se dio la vuelta y miró
a la cara negra de Rong Tian con una sonrisa brillante: "También estoy muy
interesado en ti, pero estás en el palacio todos los días y puedes mirar en cualquier
momento. Lu Dan es diferente". Fue muy difícil para él encontrarse tan pronto como
se fue. Lu Dan tiene un buen temperamento. Quiero hacer de este amigo ".
               
 
 
                        Rong Tian resopló ferozmente, mostrando indiferentemente que
estaba celoso, agarrando la muñeca de Feng Ming: "Mi rey te va a enseñar el sistema
tributario del mismo país hoy".
    "¿Leyendo de nuevo?"
    "Entonces no lo leas". Rápidamente cambió su posición, y el truco fue como un
truco. Rong Tian cambió la dirección de su avance y agarró a Fengming y fue a la
habitación: "Repasemos la promesa del Rey Ming".
    "¿Venir de nuevo?", Exclamó Fengming, tratando de detener sus pasos: "Ming
King, anoche cumplí mi promesa, no puedes ..."
    "¿Qué lograste? Gritaste hasta la mitad. Si no fuera lamentable que suplicaras
piedad, no te dejaría ir así".
    Fengming observó con desesperación cómo Rong Tian cerró la puerta de su
habitación y preguntó lastimosamente: "¿El rey no se ocupa hoy de los asuntos
estatales?"
    "Iba a tratar con el ejército de Dong Fan. Ya me has dejado ir".
    El cuerpo fuerte que se empujó hacia arriba no le dio al oponente espacio para
resistir. Un órgano cada vez más rígido se frotaba la parte inferior del abdomen a
través de la ropa, y Fengming gritaba en secreto.
    "No estoy sano, tengo las manos y los pies débiles y necesito ver a un médico ..."
    "Pero tienes el espíritu de esperar a que Lu Dan renuncie".
    Parece ser inevitable.
    "Entonces ... no me muerdas ... ese lugar ..."
    "También me mordiste el cuello" Rong Tian lo dio por sentado.
    "Es lo mismo. Ese lugar fue mordido y el cuello fue mordido. Eso es mucho ... un
lugar sensible ..." Feng Ming casi se mordió la lengua.
    ¿Es este un diálogo entre el rey y el rey?
    "¿Puede ser un lugar sin mordiscos?"
    Fengming Huodao: "De todos modos, no muerdas. Además, no uses la postura de
ayer otra vez".
    "Esa postura se vuelve más profunda". La cara de Rong Tian estaba dura sin
discusión. "¿De qué otra forma llorarías por piedad?"
    Finalmente entiendo para quién son adecuadas las palabras Tian Tian Shame.
    Al arrojarse a la oscuridad, Rong Tian estaba fuera de la habitación, sosteniendo a
Fengming, que estaba lleno de pelo. A Qiu Xing y Qiu Yue se les ocurrió ropa limpia y
especias de baño preparadas antes, Qiu Xing susurró: "Maestro Wang, el baño está
listo".
    Qiuyue miró a Fengming con una sonda y susurró: "La cena ha sido preparada, y
Ming Wang Xiang está dormido. ¿Quieres que la cesta Qiu esté lista para que Ming
Wang se despierte y haga otra mesa?"
    "¿Quién dijo que estaba dormido?", La voz de Qi Ruoyou.
    "Entonces Wang Ming no se durmió", preguntó Qiu Xing, "¿Cenará después de
bañarse?"
    Es difícil abrir los ojos con el cuerpo apretado. No es el dolor de espalda y de
espalda habitual. Fengming solo puede mirar con resentimiento a Rong Tian: "Sin
apetito, no más comida". Haciendo el amor, ahora no tiene fuerzas para tomar
palillos.
    Rong Tian besó sus pestañas con un encanto perverso: "Después de bañarse, el
rey personalmente esperó a que el rey comiera".
    "No comas". La persona que era miserable en la cama no era una comida para
comprar.
    ¿Está Rong Tian realmente celoso porque Lu Dan es más guapo que él? Dada la
intensidad y profundidad de la penetración actual, Fengming siente que esta
especulación es muy probable.
               
 
 
                        El hombre celoso es terrible, y su deseo sexual es tan fuerte que
quiere escapar.
    "No puedes hacerlo sin las comidas. Sin las comidas, no tienes fuerza, no tienes
fuerza ... ¿Por qué Ming Wang y Wang prueban las tres poses restantes esta noche?"
    "¿Qué? Abusaste del rey" Fengming gimió como una protesta, pateando
accidentalmente la delgada manta que había cubierto su cuerpo, dejando al
descubierto una pierna blanca y delicada que ahora estaba cubierta de rastros de
inmoralidad sexual.
    Qiuyue Qiuxing se sonrojó, amordazando las lenguas del otro, y cedió
intensamente, diciendo al unísono: "Por favor, King y Ming King se bañan".
    Cuando estaba a punto de salir del baño, Cai Qing entró por el otro lado de la
puerta, entró y preguntó: "¿Salió el rey Ming? Dongfan es un maestro extraño que ha
sacado la puerta del palacio. No sé por qué". Se volvió de nuevo y le dijo a Ronghu
que tenía algo importante que pedirle a Ming Wang. La hermana Qiu Lan me pidió que
me reportara a Ming Wang y ver si Ming Wang no podía ver ... "Levantó la vista de
repente, solo para encontrar que se desvanecía en la luz oscura. La figura en cuestión
era Rong Tian, exclamó con un susto bajo, se arrodilló y dijo: "Ven a conocer al Rey".
Estaba claro que Rong Tian estaba abrazando a Feng Ming en sus brazos, y el cuerpo
debajo de la delgada manta parecía estar desnudo. Acababa de esperar a que
Fengming se acercara recientemente. Por primera vez, vio un disparo tan
estimulante, y sus mejillas de repente se pusieron rojas, e inclinó la cabeza.
    "Ve y dile a Ronghu, dile a Lu Dan que se vaya rápidamente, Ming Wang no tiene
tiempo para verlo".
    "Quiero ver", protestó Feng Ming débilmente.
    "¿No es solo una cara bonita?" Efectivamente, era celoso ser más que el estilo
orgulloso de Lu Dan.
    Si no fuera por ser picado demasiado fuerte, Fengming se reiría por la rara
picadura de Rong Tian.
    "Déjame verlo".
    "No. También podrías verme".
    "Déjame conocerlo".
    "..."
    Tomando prestada la estrategia de la tristeza de la princesa Miaoguang y
aprovechando la postura débil actual para ganar el favor de Rong Tian.
    "Eres el rey del trueno, ¿por qué estás celoso de alguien que quiere irse de
inmediato?"
    "Entonces ... ¿cómo Ming Na pagó la generosidad de su rey?"
    "..."
    ¿Cómo puedes ser tan descarado como un rey?
    Prometido dolorosamente de nuevo por una noche que emocionó a Rong Tian, a
Feng Ming finalmente se le permitió ver a Lu Dan después de bañarse.
   
 
    Capítulo 15:
    Esperando dos horas en el estudio, Lu Dan no parecía impaciente en absoluto. Las
miradas curiosas continuaron parpadeando fuera de la ventana, sonrió levemente y
escuchó los gritos de las camareras y las camareras que tomaban un respiro fresco
afuera.
    "Es una belleza. No esperaba que un hombre fuera tan hermoso". Qiuyue abrió en
secreto una pequeña cortina con la punta de los dedos y se encontró con Qiu Xing.
    "Creo que Ming Wang es mucho más guapo que él, y King es mucho más guapo
que él". De repente, una voz baja y masculina vino detrás de él, y Qiuyue se volvió
nerviosamente. Al ver a la persona claramente, Qiu Xing se sintió aliviado, apretó los
dientes y maldijo: "Entonces escóndete detrás de nosotros, ten cuidado de decírselo a
Ming Wang".
               
 
 
                        Qiuyue la aplaudió: "Nadie en tus ojos se ve bien, ¡solo las canastas
de otoño se ven bien, oops!" De repente, la parte posterior de su cabeza tomó nota,
pero fue Qiu Lan quien estaba detrás de él y la miró insatisfecho. Qiu Xing tiró
apresuradamente a Qiu Yue y lo consoló: "No seas tacaño con ellos, ahora nos
intimidan juntos, y cuando se conviertan en marido y mujer, naturalmente pelearán
todos los días".
    La cara de Ronghu se sonrojó con unas pocas palabras: mirando a Qiuxing Qiuyue
y mirando la canasta de Qiu, no se atrevió a hablar. Qiu Lan dijo enojado: "¿De qué
estás hablando? ¿Quiénes y quiénes son los esposos?"
    Hablando de imbéciles, ¿cómo podría Qiuyue quedarse atrás? Qiuyue
inmediatamente aplaudió y dijo: "No Qiu Xing, ni yo, ¿es Cai Qing? Vaya, si es Cai
Qing, alguien llorará".
    "Qiuyue, ¡mala boca!" Qiu canasta atrapada, Qiuyue se escondió detrás de Qiu
Xing temprano.
    Riendo como una pelota, la cortina se abrió de repente y no pudo ver
profundamente los ojos bajos de Shanglu Dan. A primera vista, a diferencia de la
apariencia mundana de una apariencia incomparable, hubo un silencio instantáneo
frente a la puerta, y todos inclinaron sus cabezas con inquietud.
    Lu Dan sonrió groseramente, y sus ojos se posaron en la multitud: "¿Son ustedes
las personas alrededor del Rey Ming?"
    Qiuyue fue grosera conscientemente, se sonrojó temprano y saludó en voz baja:
"Todos somos camareras que esperamos que Ming Wang viva. ¿Qué dice la maestra?"
    "No te atrevas, solo que Lu Dan está esperando a Ming Ming aquí. Han pasado dos
horas ..."
    "Oh", saludó Qiu Lanxing: "Ming Wang no está bien en estos días, y el rey le dijo
que no lo molestara mientras dormía. Es mejor ... deje ir a Qiu Lan y vea si Ming
Wang está despierto". Saludo a Lu Dan, y Rong Hu se retiró.
    Ronghu dijo mientras caminaba con una voz que solo se escuchaba en las canastas
de otoño: "El maestro Ludan es hermoso y bonito. Siempre lo veo un poco yin y yang
cuando lo miro. No puede esperar, solo no esperes, solo regresa a casa".
    Qiu Lan sonrió y le dirigió una mirada blanca: "¿Crees que voy a encontrar a Ming
Wang? Los pies de Ming Wang todavía están suaves ahora, me temo que no podré
pasar en una hora. ¿Lo olvidas? La buena tela enviada por el Maestro Lu Dan El Rey
Ming nos recompensó mejor y te ordenó específicamente que hagas un juego de ropa.
Creo que sería aburrido estar inactivo y pedirte que midas tu cuerpo ... "
    Lu Dan observó a los dos alejarse, y Zhao Qiuyue Qiu Xing sonrió, y no tuvo prisa
por regresar a la habitación, mirándolo con un poco de aprecio: "El rumor de que
Ming Wang es guapo y sabio, y las sirvientas y sirvientes a su alrededor también son
uno de ellos. Lo vi hoy, y realmente es así. La joven guardia que acaba de salir
debería ser el glorioso tigre con altas artes marciales. Los dos parecen nacidos de
manera similar y hablan de manera diferente, probablemente la niña más hermosa de
la luna y la luna.
    Era cortés y había un leve cumplido en sus palabras, lo que lo hacía sentir
indescriptible. Qiuyue estaba feliz cuando escuchó su corazón, pero su rostro era solo
una leve sonrisa, saludando: "Nuestra maestra elogia, nuestras hermanas son solo
sirvientes de Ming Wang. Si eres una mesera, hay varios Ming Mings a tu alrededor.
El favor del rey Ming ".
    Qiu Xing se preguntó: "Solo somos sirvientas en el palacio. ¿Cómo sabía el Maestro
nuestros nombres?"
    Los gentiles ojos de Lu Dan se volvieron hacia Qiu Xing, y él sonrió levemente: "En
la legendaria historia del Rey Ming extendiéndose por la tierra, el nombre de la niña
ha sido mencionado repetidamente. Lie Er, Rong Hu, Qiu Xing, Qiu Yue y canasta de
otoño ¿Cuántas mujeres aristocráticas escondidas en el palacio profundo envidian tus
coloridas experiencias, me temo que aún no lo sabes?
               
 
 
                        En pocas palabras, Qiuyue se sonrojó y no sabían cómo responder.
Cai Qing salió de la sección del corredor y vio a los tres parados frente a la puerta. Se
sintieron un poco extraños y no se atrevieron a preguntar más. Se inclinaron ante Lu
Dan. Li, Chao Qiuyue susurró: "La hermana Qiuyue y la hermana Qiu Basket dijeron:
Ming Wang no sabe cuándo vendrá, no descuide a los invitados y, a menudo,
intercambie té".
    Inesperadamente, las orejas de Lu Dan estaban en sus oídos. No esperó a que
Qiuyue respondiera y lo recogió solo. Dijo: "Hay una chica con un trabajo, y Ming
Wang no se despertará, Lu Dan continuará esperando. Me pregunto si esto es ..."
    Qiuyue ocupado respondió: "Este hombre que también está esperando a Ming
Wang se llama Cai Qing".
    "Oh, chica Cai Qing" Lu Dan asintió con la cabeza.
    Cai Qing era un poco tímida, e inclinó la cabeza y la saludó, luego se retiró.
    Capítulo 16:
    Fengming está realmente avergonzado.
    Después del incidente, Rong Tian fue abrazado para tomar un baño. Planeaba ir a
Lu Dan después de usar bocadillos. Sin embargo, no pude sostener mi cuerpo y me
quedé dormido en el baño. No fue hasta tres disparos al sol que abrí los ojos y vi que
el sol entraba oblicuamente por la ventana. Entonces, de repente recordé que había
ordenado a Qiu Lan que notificara a Lu Dan que esperara en la sala de estudio.
Inmediatamente gritó que se levantara de la cama.
    "¿Por qué no cumples tu promesa y prometes dejarme ver a Lu Dan?"
    Rong Tian se levantó temprano, se sentó en el otro extremo de la habitación, leyó
el documento oficial, escuchó las palabras y levantó la vista y dijo: "Me quedé
dormido mientras me bañaba, pero en su lugar me culpo".
    "¡Despiértame!"
    "Duermes".
    "Puedo despertarme cuando estoy dormido".
    "Duermes tan fragante que no puedo soportar despertarte". Rong Tian dibujó una
sonrisa en sus labios, sus ojos estaban en todas partes, y Fengming dio un latido
frenético como una corriente, pero lamentaba culpar a Rong Tian nuevamente.
    Llamó a Qiuyue Qiuxing, se cambió de ropa rápidamente, se apresuró al estudio y
preguntó: "¿Guo Shi esperó una noche? Realmente sabes que estoy dormido, ¿por
qué no lo dejas descansar?"
    Qiu Xing lo siguió de cerca, y con tristeza respondió: "También dijimos que Ming
Wang estaba durmiendo, el maestro dijo que cuando Ming Wang podría despertarse,
se negó a dormir. Tuvo que esperar en el estudio, esclavo ¿Cuál es el truco? El Rey
Ming no lo sabe. Tenemos que esperarlo, pero todos nos quedamos afuera una noche
".
    "¿Por qué no informar?"
    "¿Quién se atreve a informar? El rey dijo que Ming Wang estaba tan agotado que
nadie debería ser molestado".
    Feng Ming dijo débilmente: "Maldita sea, maldita sea".
    Como dijo, había llegado a la puerta del estudio, y la cortina se movió ligeramente
y se abrió. La esbelta figura de Lu Dan apareció dentro de la puerta, su sonrisa se
calentó como una brisa primaveral y dijo a la ligera: "Finalmente, tengo que esperar a
Ming Wang". Esperó una noche entera sin ninguna insatisfacción.
    Fengming fue aún más culpable y corrió al frente: "Lo siento, fue mi culpa lo que
hizo que el Maestro Nacional esperara una noche. Es todo Rong Tian ... Bueno, no
hablamos de él".
    Lu Dan detuvo a Feng Ming con una sonrisa y miró a Feng Ming de cerca por un
momento, aliviado: "Anoche escuché que Feng Ming no estaba bien, lo que hizo que
Lu Dan se preocupara por una noche. Afortunadamente, se ve bien hoy".
               
 
 
                        Cuanto más grande era, más ansioso estaba Feng Ming, y estaba a
punto de disculparse. Lu Dan agitó la mano: "¿No tiene Ming Wang cosas pequeñas
en mente, hablemos adentro?"
    Los dos entraron juntos al estudio, y Qiuyue Qiuxing sirvió té caliente.
    "El regreso de Lu Dan y su regreso esta vez es por una pregunta que cuelga en su
corazón". Tomando un sorbo de té fragante, Lu Dan miró a Feng Ming, que escuchó
atentamente y dijo tranquilamente: "Aunque Lu Dan está en Dongfan, está en
contacto con Xilei A mil millas de distancia, he escuchado un poco sobre el trueno del
rey Xilei, así que antes de partir, nunca pensé que habría tal riesgo ".
    Fengming sintió calor en su rostro y dijo: "No dudes en ver a los maestros. Rong
Tian también tiene problemas, realmente ..."
    La mandíbula de Lu Dan dijo: "Era solo que el Rey Xi Lei no tenía dificultades, y Lu
Dan regresó al palacio para ver al Rey Ming". Bajó la voz y preguntó seriamente: "¿El
Rey Xi Lei está dañado por la brujería? Para garantizar la paz ".
    Fengming sacudió la cabeza.
    Lu Dan se congeló, miró a Feng Ming profundamente y respiró hondo: "Sr. Fei ...
Ming Wang, usted ..."
    Feng Ming sonrió amargamente: "¿El maestro piensa que Feng Ming es realmente
inútil?"
    "¿Cómo puede Ming Wang despreciarse a sí mismo de esta manera? Las personas
talentosas pueden estar celosas. ¿Aquellos que no actúan, que se tomarán el tiempo
para hacer daño?" Lu Dan se puso de pie, frunciendo el ceño, pensando, pero
mostrando una leve tristeza, dijo a medias: El Rey Ming tiene un favor que salva
vidas para Lu Dan, y Lu Dan no debe quedarse de brazos cruzados en este asunto ".
    "¿Ah?" ¿Quién pensó en un giro repentino de los acontecimientos. Fengming dijo
de repente: "El anillo del cielo y la tierra es un tesoro nacional del Este, ¿no deberías
tocarlo?"
    "El anillo del cielo y la tierra es un regalo del cielo, y existe para la vida de la
tierra". Lu Dan sonrió levemente: "Si Wang Xilei es fuerte y débil, Dong Fan jurará
protegerlo; si es para salvar a una persona digna, es otro asunto".
    Fengming todavía no podía creer que hubiera algo tan bueno y sacudió la cabeza:
"Este es su tesoro nacional. No prometa nada hasta que el maestro haya recibido la
aprobación del rey".
    Lu Dan asintió con admiración: "Solo escuchando esta frase, sabes que la mente
de Ming Ming es correcta, y no desarrollará codicia por el mundo. ¿Cómo puede Lu
Dan decidir fácilmente el tesoro nacional sin el permiso del rey, pero ... El Rey Ming
está dispuesto a seguir a Lu Dan a Dongfan y conocer al Rey. Lu Dan promete mover
al Rey para pedir prestado el cielo y la tierra ".
    "¿Préstamo?"
    "Sí, es solo un préstamo", explicó Lu Dan: "El anillo del cielo y la tierra es
profundamente espiritual. Cualquiera que use el anillo del cielo y la tierra durante
trescientos días ya no se verá afectado por la brujería. Después de cien días,
devuelve el anillo del cielo y la tierra a Dongfan. A cambio ... Lu Dan no se atrevió a
pedir más de 300,000 años de comida ".
    "El tema de la comida es fácil de manejar". Si ya no puedes ser afectado por la
brujería, no necesitas estar encerrado en el Salón del Príncipe, puedes ir a donde
quieras. Con la idea de poder correr un caballo en la llanura cubierta de hierba, el
corazón de Fengming se aceleró y dio un salto: "Solo voy a Dongfan hasta ahora ..."
    "Sí, Dongfan está demasiado lejos". La alta figura de Rong Tian se detuvo en la
puerta.
    Feng Ming abrazó a Rong Tian felizmente: "¿Lo has escuchado?"
    "Escucha al 70%". Rong Tian entró en la habitación, reflexionando, y le dijo a Lu
Dan por un largo tiempo: "Esta vez, cuando el maestro regresó, el rey envió 600,000
años de granos al maestro". Efectivamente, él era un rey. Tan pronto como abrí,
dupliqué la solicitud de Lu Dan.
               
 
 
                        Después de esperar a que Lu Dan le agradeciera, Rong Tian hizo una
solicitud: "Después de regresar a Dongfan, el maestro estatal informará los detalles
aquí al Rey Dongfan y le pedirá que acepte prestar el anillo del cielo y la tierra.
Después de un viaje a Xilei, el rey preparará otros 600,000 granos finos para
agradecer al maestro por su amabilidad ".
    Feng Ming calculó en secreto que una y otra vez, un total de 1.2 millones de
granos de comida, no podían evitar sorprenderse. Para sonar el cielo, Rong Tian casi
vació el depósito de granos recién lleno.
    Con un regalo tan pesado, Lu Dan negó con la cabeza suavemente, no humillado y
dijo: "Las buenas intenciones del rey, el corazón de Lu Dan. Si el anillo del cielo y la
tierra se convierte en una herramienta para extorsionar la comida, ¿no sería una
vergüenza para toda la gente común? Lu Dan solo necesita 300,000 años de comida,
Para que la gente común de Dongfan pueda capear el próximo invierno. En cuanto a
la escolta del cielo y la tierra a Xilei, perdona a Ludan.
    Rong Tian no esperaba que él realmente se negara, sus ojos gradualmente se
agudizaron y dijo fríamente: "¿Tiene miedo el Maestro del Estado de que el Rey robe
el tesoro nacional de su país? El Rey reparará un libro en persona y hará un
juramento de veneno en nombre del Rey Sirei para asegurarse de que en Fengming
Después de usarlo durante 300 días, fue devuelto al anillo del cielo y la tierra como se
prometió ".
    "El Rey está enojado". Lu Dan suspiró y sonrió. "Si no crees que el Rey y Ming
Wang son humanos, ¿por qué Lu Dan propondría pedir prestado el anillo del cielo y la
tierra? De acuerdo con la costumbre, debes estar protegido por el anillo del cielo y la
tierra. Debes mostrar tu sinceridad e ir al lugar consagrado del cielo y la tierra para
pedir tesoros y usarlos tú mismo. ¿Qué puedes hacer con Lu Dan si Ming Wang no
tiene Dongfan? "Suspiró nuevamente, mirando a Fengming, luciendo impotente.
    Parece que la vida de arresto domiciliario sin fin fue un poco esperanzadora, pero
fue golpeado por Lu Dan. Al pensar en Rong Tian, no prometió correr hacia Dong Fan,
que estaba a miles de kilómetros de distancia. Feng Ming repentinamente se
desanimó y sacudió la cabeza.
    La generosa palma de Rong Tian tocó el hombro de Fengming.
    "Entonces, sal a caminar con el Rey Ming".
    "¿Huh?" Fengming levantó la vista con incredulidad y se encontró con los ojos
sonrientes de Rong Tian.
    "Mi Rey también quiere que Ming King vuelva a su aspecto libre antes".
    "¿Te vas?"
    "No es una manera de consumir tu negocio de esta manera. Estoy molesta todos
los días. Es mejor apretar los dientes y hacer un viaje, con la esperanza de que pueda
resolverse. Además, mira la situación real en el país lejano por cierto". Lu Dan no se
preocupó, Rong Tian inclinó la cabeza. Fengming le besó la oreja: "Si quieres
agradecer, solo gracias en la cama".
    El rey Xi Lei y Ming Ming, de repente, decidieron visitar Dongfan.
    Capítulo 17:
    El viaje personal del rey a un país distante fue inusual, aunque Fengming instó
repetidamente a la partida, le llevó casi un mes prepararse.
    El ministro de etiqueta tenía mucho pelo cuando escribió los suministros reales que
necesitaba preparar. Además de explicar los asuntos de los ministros al abandonar el
país temporalmente, Rong Tian también seleccionó personalmente a los guerreros
para protegerlos. Qiuyue Qiuxing esperó un momento para salir del Salón del
Príncipe, y hubo un incidente de robo por delante. Esta vez, tuvo mucho cuidado y
estaba ocupada contando las gemas de colores y los artículos de jade enviados por
Rong Tian alrededor de Fengming y consagrados debajo.
               
 
 
                        Solo dos figuras importantes son más libres, Feng Ming y Lu Dan.
    En el estudio silencioso, Lu Dan exclamó una vez más con una exclamación
encantadora: "De hecho, es el Rey Ming el que es famoso en el mundo, y Lu Dan lo
admira".
    "La división nacional ha ganado un premio. De hecho, solo yo propuse la
concepción de este diseño de campo en terrazas. La fabricación específica de
herramientas y la excavación de canales son todos los resultados de los artesanos de
Xilei".
    Lu Dan se calmó un poco y sus hermosos labios evocaron levemente: "Lo que hace
admirar a Lu Dan no solo es el diseño de los campos en terrazas, sino también la
elaboración de políticas beneficiosas para Lu Dan por parte de Ming Wang Ken una
por una. "¿Qué tipo de mente hay en el mundo?"
    "Mientras Dongfan ya no pase hambre, no dudará en pasar un viaje a Xilei".
    Feng Ming hablaba con Lu Dan todos los días, y frente a la cara del país, el arresto
domiciliario fue mucho mejor.
    A medida que pasaba el tiempo, las cosas finalmente sucedieron, y cuando la
brigada estaba lista para salir a la carretera, la hierba en la Gran Llanura se marchitó.
El invierno temprano ha llegado.
    El día de la partida, Feng Ming se levantó muy temprano y acababa de usarlo.
Qiuyue fue al periódico y dijo: "El Rey ha ido a la Reina Madre a renunciar".
    Feng Ming chasqueó la cabeza y dijo: "Oh, debería dejarlo".
    "La reina madre envió a la hermana Xiangxiang a predicar, diciendo que el rey
Ming se iba muy lejos, y que sería muy agotador en el camino. No tienes que perder
el tiempo renunciando. Cuando el rey regrese, se irá a la carretera". Qiu Yue
transmitió una palabra y sonrió con los labios. OK ".
    Después de un tiempo, Rong Tian regresó. La multitud estaba lista para todo, y
Rong Tian finalmente les dijo a los funcionarios civiles y militares que abrieran la
puerta y partieran oficialmente. Feng Ming estaba al lado de Rong Tian, seguido por
las cuatro camareras Qiu Yue, Qiu Xing, Qiu Lan, Cai Qing y Song Teng, el mago
maestro responsable de cantar y proteger la seguridad de Feng Ming. Rong Hu dirigió
a un guardia confidente detrás del pasillo para formar un equipo. Núcleo.
    Al salir del palacio, la gente vitoreó y ensordeció. Desde la distancia, las puertas de
la ciudad han estado abiertas de par en par y la ciudad está llena de banderines.
Fengming cabalgó sobre la nube blanca y salió de la puerta de la capital junto a Rong
Tian. Miró la llanura que estaba a unas pocas millas de la ciudad e inmediatamente
respiró con calma: "¿Traer tantos soldados y caballos?"
    Las llanuras estaban densamente pobladas, todas ellas soldados slei. Todas ellas
son fuerzas defensivas desplegadas recientemente desde varios lugares. Para evitar
el caos en la capital, Rong Tian les ordenó que permanecieran en la llanura de la