Capi

tal del mismo país, y el ejército del mismo país está al alcance de la mano, no
debemos ser imprudentes. En la actualidad, el asunto de la venganza y la celebración
puede dejarse de lado primero. Mientras podamos retirarnos del mismo país con
seguridad, esta oficina no cuenta. Nosotros ganamos ".
    Sin embargo, Luo Ning dijo: "Huir con la cola de esta manera solo dejará la
impresión de que el joven maestro es codicioso de la vida y teme a la muerte.
Aunque puede salvar su vida, ¿con qué propósito viajó el joven maestro por el país
sin importar el peligro? Este escape del páramo no solo pierde la cara de mi familia
Xiao, sino que también socava el poder del rey Xilei ".
               
 
 
                        Después de una pausa, agregué la siguiente oración: "El mismo día,
cuando el joven maestro estaba en el banquete con el Palacio del Rey, la Orden de
junio lo reprendió para refutar el instrumento Westley. Es tan feo que sería
demasiado feo si el final se convirtiera en una fuga apresurada". "
    "El panorama general es lo más importante", respondió Ronghu con severidad. "No
todo se trata solo de la cara. Se trata de la realidad. Las personas con cerebro saben
que pueden hacer grandes cosas dejando sus vidas".
    "Ming King ..." la princesa Changliu susurró en voz baja, "Ming King se irá ahora
fácilmente, pero ¿qué hacen las personas en el Hospital Tongan? Qing Li y la mujer
todavía están en coma. Wang Shu Qing Zhang es muy cruel. El Príncipe He Di ya Irse.
Si Ming Ming se fuera así, Chang Liu no tenía soldados ni poderes en sus manos, para
que no llegara a Tianming y Qing Zhang lo matara ".
    La lucha en la corte fue la más cruel. Chang Liu es actualmente el más confiado
entre las cortes del mismo país. Después de decir estas palabras, su rostro estaba
lleno de ansiedad, sus ojos estaban rojos y miró a Fengming lastimosamente.
    Fengming suspiró y tuvo que soltarlo nuevamente, agitando la mano. "¡Está bien!
¡Escúchame!"
    Todos saltaron a sus corazones, se callaron y esperaron a que Fengming mostrara
su aliento.
    Aunque Fengming no pudo encontrar una buena manera de lidiar con Qingzhang,
todavía hay algunas cosas básicas que tengo que hacer. Simplemente ordené todo lo
que sabía hacer primero y conté con los dedos: "Primero, este Rong Tian aún es
desconocido, así que envía a alguien para que le diga a Rong Tian inmediatamente ".
    Rong Hu dijo inmediatamente: "Este asunto puede ser manejado por Changhuai. Él
sabe cómo encontrar a Mianya lo antes posible y le cuenta el asunto al rey". Llamó
detrás de él.
    Un guardia alto y delgado se acercó, sus ojos parecían muy delgados.
    "Está bien, deja que Chang Huai lo haga y deja que Rong Tian conozca la situación
aquí lo antes posible". Feng Ming asintió e instruyó a Chang Huai: "Después de ver a
Rong Tian, no te preocupes demasiado por él, Qing Zhang es realmente un rudo, pero
Tengo a Ronghu y Luoyun aquí, y no pasará nada. Además, la nueva flota de la
familia Xiao ya está en el paseo marítimo a las afueras de Tongze ... "Su rostro
cambió repentinamente y su voz se detuvo.
    Todos pensaron que algo había sucedido, y sus corazones revolotearon, mirando a
Fengming.
    Feng Ming se quedó quieta por un momento, su rostro se retorció extrañamente y
saltó, gritando: "¡Ya veo!"
    Todos se miraron y rápidamente preguntaron: "¿Qué sabía Ming Ming?"
    "La flota de la familia Xiao está en espera junto al río, y eso lo sabemos".
    "¡No es la familia Xiao, son las personas que se quedan en la familia Xiao!"
    Fengming saltó tres pies de altura, emocionado, y sus ojos brillaron, "¿Recuerdas
quién se queda en el barco de la familia Xiao?"
    Obviamente estaba tan orgulloso de sus pensamientos que no pudo evitar mostrar
su naturaleza infantil. Estaba feliz de bailar y miró a la multitud con un poco de
orgullo, esperando una respuesta. Esa expresión sincera era divertida e impotente.
    "¿Ran Qing?", Alguien lo adivinó.
    Fengming gritó: "¡No! ¡Son Liezhongshi y Liedou!"
    Al ver las expresiones incomprensibles para todos, Feng Ming bajó la voz y escupió
misteriosamente las siguientes palabras: "También está la cabeza del rey del mismo
país".
               
 
 
                        La gente alrededor finalmente entendió un poco, pero todavía
estaban un poco confundidos.
    En este momento crítico, la princesa Changliu no tuvo tiempo de preguntar por qué
la cabeza del mismo reino estaría en Fengming, para resolver el dilema inmediato,
mantenerse a sí misma y al niño en su estómago, y dejar a su esposo, Qing Jun, es lo
más importante. Frunció el ceño, pensando, preguntando: "Wang Ming tiene un Rey
del Reino en sus manos. ¿Cómo planeas usar esta cosa?" Me pregunté qué pensar,
Jiao tembló de repente y dijo: "¡Ah! Entiendo por qué Qingzhang puede Para evitar
que Qingli suba al trono es usar al rey como pretexto. Mientras Ming Wang suelte la
cabeza del rey y permita que los ministros del país confirmen la muerte del rey, Qingli
puede tomar el trono de inmediato como príncipe ". Rong Tiger también asintió con la
cabeza, "Sí, la mujer instará a Qing Li a que intente asesinar a Ming Wang por el
trono. Una vez que Qing Li sea coronado, lo primero que debe hacer es levantar todos
los poderes de Qing Qing y eliminar a Qing El poder de Chang ".
    "La pérdida de poder de Qing Zhang es más dolorosa que la muerte", dijo Luo Yun.
    Luo Ning estaba lleno de ira, pero no podía revelar nada en absoluto. En su
cabeza, estaba ansioso por la demora, pero su boca apoyó: "El pequeño maestro
realmente lo pensó. ¿Deberíamos ir inmediatamente a buscar la cabeza y dársela a la
princesa Changliu para que la atienda?" ? "
    Fengming rió con confianza, sacudió la cabeza y dijo: "Esto es demasiado barato
para celebrar, oh, me engañó miserablemente, diciendo que nada podría hacerlo
pasar fácilmente".
    Era juguetón y descarriado entre semana, y no tenía la postura del Rey Ming. En
este momento, sonrió con calma, con un sol radiante y ojos brillantes.
    Después de reírse, reveló sus ojos atrevidos como la primera vez que comió y dijo
a todos: "La cabeza humana no debe ser entregada a la princesa Changliu, sino
enterrada en el palacio real de Qingzhang".
    Changliu lo entendió y no pudo evitar pronunciar un susurro, muy sorprendido.
    "¡Maravilloso!" Rong Hu aplaudió, exclamando: "En ese momento, mientras
informemos al Príncipe Qingli y al General Zhuang Ye, podemos sentarnos y ver a
Qingzhang desafortunado".
    Luo Ning apenas mantuvo la calma, pero se sorprendió en su corazón. Dijo en
secreto que este movimiento parecía simple. De hecho, contenía enormes intereses
políticos. No solo rompió fácilmente el estancamiento de larga data en el mismo país,
sino que también plantó un matrimonio malcriado para celebrarlo. Qing Qingli, un
futuro emperador del mismo país, es un hermano mayor.
    Si se implementa sin problemas, equivale a ganar un nuevo aliado para Rong Tian
después de Shan Lin Hedi.
    Cuando se le preguntó a toda prisa, ¡le pidió que se le ocurriera una idea tan
brillante!
    ¿No está este tipo saltando mucho y jugando tontamente todo el tiempo,
pretendiendo mostrarse?
    Realmente abominable!
    "¿Está realmente la cabeza del Rey del Reino en manos del Rey Ming?"
    "Los jóvenes maestros hacen cosas todo el tiempo".
    "¡Ming King es realmente increíble!"
    "Es divertido imaginarlo. Qingli y Zhuangzhuang encontraron la verdadera cabeza
del mismo rey en el palacio de Qingzhang. Qingzhang no pudo distinguir ni un
centenar de bocas. ¡El crimen de matar a un hermano y usurparlo fue suficiente para
sacarlo de su cabeza!"
    Esta vez corrí a Tong An Yuan, los maestros confidentes de Feng Ming fueron
acompañados, y todos en la casa no pudieron evitar participar en este evento.
               
 
 
                        Entonces un guardia parado detrás de Rong Hu preguntó: "Sin
embargo, ¿alguien dudaría de que Qing Zhang fue plantado por desgracia? Si
encuentra una cabeza en su residencia, no es seguro que Qing Zhang lo haya hecho.
Después de todo, Ming Wang Durante un tiempo, se quedó en el Palacio Heqing de
Qingzhang. Si Qingzhang mordió, dijo que Ming Wang había estado ...
"Probablemente fue la primera vez en expresar audazmente su opinión sin permiso,
recordando la parte de atrás Las palabras no sonaban bien, y no pude evitar
detenerme.
    Fengming preguntó: "¿Cómo te llamas?"
    "Rey Ming, sus subordinados todavía están pensando".
    "¡Pensando, buen nombre!", Feng Ming le dirigió una mirada de alabanza. "La
pregunta que hizo es muy pertinente. Debería decir algo como esto en el futuro".
    "Chang Liu puede responder la pregunta en nombre de Ming Wang", dijo Chang
Liu, ya que Feng Ming propuso este plan audaz y razonable para plantar bienes
robados. Su ansiedad en su rostro había sido reemplazada por sorpresa, y se rió
entre dientes: "La duda es solo sospecha, ¿qué hay? ¿Puede explicar el problema
mejor que la cabeza del rey? Además, Qing Zhangben no es una buena persona. Qing
Li y él tienen muchos odios. Una vez que haya una oportunidad, Qing Li condenará a
Qing Zhang independientemente de todas las circunstancias. Qingli ni siquiera se
molestaría. En cuanto a Zhuang Yan ... "Chang Liu gimió por un momento antes de
susurrar:" El emperador imperial será leal a la misma familia real. Cuando vio la
cabeza del rey sacada del palacio Qingzhang, entendió que debía Al elegir entre
Qingzhang y Qingli, ya no hay ninguna postura neutral. Incluso si Zhuang Min tiene
dudas sobre el asesinato de Qingzhang de su hermano, creo que con la lealtad de
Zhuang Min a su país, eventualmente Elegir al verdadero heredero del Rey pronto
dará a luz al próximo príncipe ".
    Mientras decía, bajó la cabeza y acarició suavemente su abultado vientre.
    Wang Ming realmente fue su golpeador de Fuxing. Hace un momento, todavía
estaba en una situación crítica. Confiar en la pluma de Wang Ming a los dioses
inmediatamente convirtió lo malo en lo mejor. Si puede actuar de acuerdo con el
plan, la ascensión de Qing Li está justo en frente de ella. Es el largo príncipe o
princesa del mismo país.
    "Está bien, el tiempo se acaba. Dividamos de inmediato el trabajo y cooperemos y
comencemos a hacer grandes planes para un nuevo rey en el mismo país". Feng Ming
se frotó las manos y comenzó a enrollarse una por una. "Changhuai, su misión sigue
siendo la misma. Inmediatamente se dispuso a informar a Rong Tian. "Rong Hu, en
cuanto a ti, solo ..."
    Luo Ning estaba ansioso a un lado, en este momento dijo con calma: "El Joven
Maestro actuó con decisión y provocó que sus subordinados sintieran picazón en las
manos. ¿Puede dárselo a sus subordinados?"
    Luo Yun se hundió en su corazón.
    Feng Ming se congeló por un momento. No esperaba que el jefe de la Liga de
Asesinos de la Familia Xiao, que siempre había tenido un ángulo demasiado alto,
tomara la iniciativa de cooperar. Parece que la autoridad de su joven maestro
también ha establecido un pequeño éxito.
    Le mostró una sonrisa ligeramente agradecida a Luo Ning. "Es una buena noticia
que el Sr. Luo se ofreció voluntario para pedir ayuda. Pero Qingzhang es poco común
con el rey, su estado no es pequeño y la casa está muy vigilada. Por lo tanto, quienes
envían a celebrar el palacio del rey deben ser Hay habilidades fantasmales, este
candidato tiene razón, ya lo pienso ". Después de una pausa, dijo alegremente:"
Aunque parece que los tres gruesos y los cinco grandes son muy ruidosos, pero están
ocultos pero son muy silenciosos y asesinos. ¡Lucha! El primer ministro quiere que me
sigan, y finalmente fue útil hoy ".
    La arrogancia de Luo Ning, al escuchar que Feng Ming todavía confiaba en la
actuación trivial de Lie Zhongshi, odiaba aún más el triple para este maestro
"arrogante", pero también sabía que no era el momento de enojarse, de soportar
Furioso, Shen coreó: "Lie Zhongshi está en el bote. El Maestro Xiao siempre necesita
a alguien para ventilarlos. Ahora que la puerta de la ciudad está cerrada, no es fácil
entrar y salir, y sus subordinados pueden llegar a la orilla del río lo antes posible e
informarles sobre el plan del Maestro Xiao". ".
               
 
 
                        Luo Yun no pudo evitar intervenir: "¿Por qué tienes que enviar al jefe
del Grupo Asesino de la Familia Xiao por algo tan pequeño como un mensaje? En este
momento, ¿no debería mi padre quedarse con el joven maestro y concentrarse en el
despliegue de la familia Xiao?"
    Aunque nació en Luo Taro, el asunto involucró el escándalo del antiguo propietario
Xiao Zong. Incluso si la familia Xiao se enteró un poco al respecto, incluso afirmaron
que Luo Ning y Luo Yun estaban en una relación padre-hijo. Frente a Feng Ming, Luo
Yun todavía usaba el nombre de "padre" para su pariente Luo Ning.
    Luo Yun sabía que había una conexión entre la concubina y la conspiración de su
madre. Ahora Luo Ning tomó la iniciativa de preguntarle, claramente incómodo, pero
se odiaba a sí mismo pero no podía adivinar qué iba a hacer. Solo podía tratar de
evitar que Luo Ning hiciera un recado. .
    Después de refutar a Luo Ning, Luo Yun dijo sin un rastro de expresión en su
rostro: "Envía un mensaje a Lie Zhongshi, pidiéndole que celebre el palacio real
plantando bienes robados, y sus subordinados pueden hacerlo".
    Luo Ning fue sofocado por el sobrino de "Standing Wrong" y lo miró bruscamente
de nuevo.
    Luo Yun se hizo a un lado con indiferencia, solo cuando no lo vio.
    Fengming miró a Luo Ning y Luo Yun. No sabía lo que el padre y el hijo estaban
haciendo, pero no era sorprendente que el yin y el yang de los dos fueran extraños.
    "Deja ir a Luo Yun", decidió Fengming: "Tiene una mano ligera, trepó las murallas
de la ciudad por la noche e informó algo. Debería ser pan comido. Luo Yun, ya
terminaste".
    Luo Yun luchó por el éxito de la misión y debería decirle una palabra a Fengming.
Antes de irse, le guiñó un ojo a Ronghu fuera de la puerta.
    La situación involucraba a su madre y su tío, y él no podía decir nada. Con una
cara fría, le dijo a Ronghu cuidadosamente: "Recuerde, no deje al Rey Ming por
mucho tiempo. Esto parece estar a salvo en el hospital. Quién sabe si el espía Solo
estaba esa mujer, y tal vez había más de una fiesta al acecho ".
    Rong Hu dijo: "Lo sé, puedes estar tranquilo".
    "¿Recuerdas lo que te dije la última vez, que deberías controlar estrictamente el
medicamento en tu dieta?" Luo Yun miró a Rong Hu y dijo: "Rong Hu, cuando estoy
fuera, debes cuidar bien al joven maestro. Ahora ".
    "Comprende" Rong Hu le dio unas palmaditas en el hombro con fuerza y sonrió:
"Tú también, después de venir al río para informar las noticias, regresa lo antes
posible".
    Aunque las dos facciones eran diferentes, y tenían posiciones diferentes al
principio, tenían mucha fricción y gradualmente se llevaban bien, pero se
arrepintieron bastante. Entre las palabras, había una comprensión y confianza tácitas
que parecían haber estado juntas durante muchos años.
    La indiferencia en el rostro de Luo Yun se derritió un poco, y le sonrió a Ronghu
con una rara sonrisa. Cruzó los puños y se volvió.
    Rong Hu se volvió y regresó a la habitación, escuchando la voz de Feng Ming.
    "... Una cosa más importante, Qiu Lan, todavía están celebrando ese lado. Es hora
de llevarlos a todos al gran bote en el río. En caso de que las cosas no salgan bien, es
más fácil escapar. Oh, Ronghu, tú Fengming ve que Ronghu regresa, agita su mano
para llamarlo delante de él y le pregunta: "¿Puedes caminar en silencio a la mansión
del Rey Qingzhang? Afortunadamente, aunque es la Mansión del Rey Qingzhang, hay
un solo miembro de la familia que la posee. La pequeña puerta trasera entra y sale,
siempre y cuando no hagas un gran movimiento, no se te notará ... "
               
 
 
                        Incluso sin el recordatorio de Luo Yun, Rong Hu no estaría de
acuerdo en dejar a Fengming en este momento, Shen dijo: "Este asunto no puede ser
subordinado".
    "¿Qué?" Feng Ming frunció el ceño.
    Luo Ning dijo con indiferencia: "¿Rong Hu no estará dispuesto? Qiu Lan no hará
artes marciales. En caso de que ocurra algo, no hay lugar para la autoprotección. Ve
al Palacio Qingzhang Wang a altas horas de la noche para llevar a un grupo de
personas, y Si no causa sospechas, debe haber alguien que sea valiente y capaz de
actuar con decisión en caso de problemas. Creo que el joven maestro tiene razón, y
enviarlo es lo más adecuado ".
    Incluso si Rong Hu dijera que iría al cielo, no vacilaría y dijo con franqueza: "Rong
Hu tiene al rey del Trueno y protege la seguridad de Ming Wang. Incluso Ming Wang
no puede asignar a sus subordinados para que dejen a Ming Wang".
    Generalmente es dócil como un elefante grueso, y una vez que insiste en ello, cien
vacas no pueden ser retorcidas. Afortunadamente, la personalidad de Fengming es
muy fácil de discutir, y se encogió de hombros: "Es Wang Ling de nuevo. Por
desgracia, esto no se puede hacer simplemente enviando un guardia casualmente. Se
trata de la seguridad de Qiulan, por lo que no pueden tener cuidado". , Haciendo un
puchero, movió su mirada hacia Luo Ning, preguntó tentativamente: "No sé ... bueno,
¿está interesado el Sr. Luo en esta tarea de protección débil?"
    La cara de Luo Ning estaba rígida y tranquila, y levantó la cabeza y respondió:
"Luo Ning es un subordinado de la familia Xiao, y naturalmente obedece la orden del
joven maestro. El joven maestro Luo Ning maneja las cosas, y el comando es
correcto. ¿La familia Xiao acepta la tarea, habrá un mal hábito de engordar?
    Feng Ming dijo alegremente: "Entonces, hazte cargo de Tolo, mantenlos a salvo".
    Luo Ning ordenó al líder y se fue a toda prisa.
    Rong Hu miró la espalda de Luo Ning y dijo: "Los maestros de la familia Xiao son
mejores por la noche. El personal que actualmente se hospeda en el palacio
Qingzhang proviene principalmente de la facción de la familia Xiao. De hecho, es la
forma más conveniente para que Luo se encargue de ello. , Cada vez más el estilo
majestuoso de mi rey. Pero todos tienen algo que hacer, y deberíamos encontrar algo
que hacer en la Academia Tong'an ". Volviéndose hacia la princesa Changliu a un
lado, preguntó directamente:" La princesa no quiere decir que la mujer deba ser
interrogada. Quizás Ronghu podría ayudar un poco ".
    La princesa Changliu está tratando de encontrar a alguien que no tenga nada que
ver con ella para interrogarle sobre la ropa, a fin de evitar la sospecha de interrogar a
su suegro sin permiso, y dijo felizmente: "Estoy tratando de pedirle al general Ronghu
que dispare, pero no me atrevo a hablar. Luego estará el general Lau. La mujer está
detenida en el compartimento lateral, y aún no me he despertado, así que dejaré que
la traigan ".
    Fengming tuvo el corazón más suave y rápidamente le dijo: "Rong Hu, aunque es
una espía, después de todo, solo es instigada por otros. Mientras la situación lo
permita, trata de no lastimarla".
    "Ming Wang está aliviada. Nunca me gusta lastimar a las mujeres. Sin embargo, si
ella insiste en negarse a arrepentirse, será necesario hacerla sufrir".
    Capítulo 7:
    Luo Ning estaba en una misión para evacuar de forma segura a Qiu Lan del palacio
de Qingzhang, secretamente afortunadamente de que podría alejarse temporalmente
del lado de Feng Ming e informar a su hermana.
    Después de abandonar el patio de Tong'an al amparo de la noche, en lugar de
apresurarse al palacio de Qingzhang por primera vez, encontró una casa escondida y
llamó a la hermana menor que se escondía cerca por el método ya acordado.
               
 
 
                        Luo taro aparentemente esperó hace mucho tiempo, y tan pronto
como recibió una señal de Luoning, pronto apareció. Inmediatamente después de
cerrar la puerta, preguntó: "Vi al hijo de la perra entrando en Tong An Yuan. ¿Qué
está pasando? ¿No sabía ya que Qing Li no era agradable a sus ojos?"
    "La hostilidad de Qing Li hacia él ya no es un evento importante", dijo Luo Ning con
una cara tranquila: "Contando, extrañamos al extraño Príncipe Dan Lin y al niño
enviado a He Di Enviado especial Ziyan. Los dos se quedaron en Tonganyuan. Habían
visto a través de la trama de Qingzhang temprano, y también sabían que Qingzhang
An había insertado la ropa al lado de Qingli para tratar con el espía del niño. ¿Qué es
la droga de Qingzhang? Hermosa niña, no ha tenido efecto hasta ahora. Es un buen
plan y parece vacío. ¡Mmm! Dije antes que aunque Qingzhang parece anticuado, es
tímido y codicioso y no puede lograr grandes cosas.
    Luo Taro se sorprendió solo por la entrada de Feng Ming a Tong An Yuan a altas
horas de la noche, pero ella no sabía lo que sucedió en Tong An Yuan, y su rostro
cambió drásticamente: "¿Una cosa como esta? ¿Por qué es tan repentino que no hay
advertencia por adelantado? También dijo que Chang Yi le envió una carta y que
Qingli estaba obsesionada con ella nuevamente y que ella nunca fallaría.
    El tiempo es urgente, Luo Ning le dijo a Luo Taro lo que sucedió en Tong An Yuan,
pero suspiró impotente: "Luo Yun no se preocupa. Estamos haciendo todo por él, pero
no me escucha en todas partes. Aquí está la palabra ".
    Luo Taro parecía oscuro: "Si el exterior es indiferente, este niño es exactamente
igual a su padre, pero es tan suave por dentro". Después de un suspiro, se enfrió por
un momento, planeando: "Lo hará Naturalmente conoceremos nuestro arduo trabajo.
Hermano, lo más importante ahora es encontrar una solución ".
    Sus hermanos y hermanas, Xiao, que era muy estricto en casa, eran hombres
decididos. Nunca se retirarán cuando encuentren dificultades. Ahora sus planes se
rompen repentinamente y no están muy alarmados. Todos tratan de calmarse y
consideran cómo dar un paso.
    Cuando Luo Ning estaba en el Tonganyuan, estaba pensando en eso. En este
momento, se le ocurrió una idea general y discutió con Luo Taro: "Hoy, tenemos
algunas cosas que hacer de inmediato. Primero, debemos cortar al niño que está
afuera. Apoyo ... "
    "Rong Tian es cientos de veces más difícil que el hijo de la perra. Si recibe la
noticia y se apresura a regresar, me temo que no tendremos la oportunidad de
comenzar de nuevo". Luo Yatao comprendió de inmediato: "Difundiré la noticia y
enviaré a alguien a matar a la persona. El guardia que envió una carta a Rong Tian.
Acababa de irse, no debe haber ido muy lejos y no pudo escapar de mi orden de caza
".
    Luo Ning dijo: "Qing Zhang me dejará informar las noticias. De todos modos, el
chico me asignó que recogiera y dejara a las chicas, pero fue suave". Sonrisa fría.
    "Las cosas aún no están claras, Qing Chang puede tener otros usos. Cuando el
hermano mayor lo vio, fue más educado con él". Luo Taro dijo de repente: "Sí, hay
una cosa más, recuérdele al hermano mayor".
    "¿Qué pasa?"
    "Qing Zhang me prometió que me ayudaría a matar a la humilde doncella que
seduce a Yuner".
    Luo Ning frunció el ceño. "Cuando todo está enredado con estas pequeñas cosas,
Qiu Yue una vez se refirió a la criada, y ella no quiere artes marciales, ¿no es fácil
recuperar su vida? ¿Por qué debería haber un accidente en este momento?"
    "¡No! ¡Eso es esta noche! Ella es la sirvienta importante junto a esa persona,
generalmente en los guardias del grupo de guardia. El caos de esta noche viene, solo
de la mano de Qingzhang, erradicandola durante el caos, y Yun'er hará un ruido en el
futuro. Es empujado a la cabeza de Qing Zhang. Si pierdes la oportunidad, me temo
que será difícil comenzar en el futuro ".
               
 
 
                        Luo Ning no pudo evitar decir, "Qiu Yue es solo una mujer humilde.
¿Por qué la odias tanto?"
    Las cejas de Luo Taro se dibujaron con disgusto, y se mordió los dientes. "Vi su
rostro serio y falso que confundió a Yun'er, al igual que cuando balanceó a la mujer
para seducir a Xiao Lang. Yun'er no me escuchó, pero también fue provocativa. De lo
contrario, ¿cómo podría abogar por el hijo de la perra? Hermano, ¿puedes ayudarme?
Miró a los ojos oscuros y forzó a Lonin.
    La personalidad arrogante de Luo Ning, pero amaba a su única hermana. Al verla
obstinadamente mirándose a sí misma, no solo no se lo tomó en serio, sino que
pareció ver el ñame taro cuando era una niña. Era respetuosa e indiferente y
espinosa. Cada vez que no podía obtener lo que quería, usaba este aspecto Mirándose
a sí mismo, preguntándole: "Hermano, ¿puedes ayudarme?"
    Cuántas veces, de repente me sentí indiferente de alguna manera, y fui derrotado
por este alumno negro, sin importar cuán irrazonable fuera la solicitud, o dispuesta a
hacerlo por ella.
    Luo Ning suspiró, revelando los ojos compasivos que los extraños nunca tuvieron la
oportunidad de ver, y asintió con la cabeza: "Ya que has decidido, ya no bloquearé.
Sin embargo, taro, debes prometerme, ahora, deja a Tongze de inmediato".
    "¡No! Quiero ver al hijo de la perra cortar en ..."
    "¡No!" La cara de Luo Ning se hundió, estableciendo la postura de su hermano
mayor, mirando a su hermana, "Si eso es lo que quieres, el niño murió en Tongze.
Después de que se difundió la noticia, el viejo maestro no puede preguntar. El viejo
maestro sabía que estabas en Tongze City esa noche. ¿Cómo no puedes dudar de ti?
    "Hermano, puedo ..."
    Luo Ning bebió en voz alta, "Solo deja que el viejo maestro te dude, ¿no temes que
el lugar de Yuner en la mente del viejo maestro esté involucrado? ¿No es para Yuner
que estás planeando de esta manera?"
    El cuerpo de Luo Taro se sacudió ligeramente, su rostro continuó cambiando, y
quería hablar una y otra vez, pero finalmente se contuvo. Bajó la cabeza suavemente
y dijo: "Está bien, te lo prometo".
    Luo Ning dijo con voz profunda: "Relájate, hay un hermano mayor en todo. No es
bueno que te quedes. Esperarme en el río Omán es noticia. Me estoy quedando sin
tiempo, voy a ver a Qing Zhang de inmediato, Me temo que despertará el estado de
alerta del niño ", dijo Luo Luo Ya, caminando hacia la puerta de madera.
    "¡Hermano!", Luo Taro lo llamó, y cuando volvió la cara hacia atrás, levantó las
pestañas gruesas en silencio, miró a Luo Ning y susurró: "Hermano, debes tener
cuidado".
    Los duros labios de Luo Ning se volvieron hacia arriba, y una sonrisa casi invisible
escapó. Sin decir una palabra, se volvió y se alejó.
    Luo Taro lo miró y se fue por un momento, muy solo.
    Pero no es una persona cobarde, pero después de algunas respiraciones, ha vuelto
a su indiferente calma y ha dejado esta pequeña casa de madera que sirve como
fortaleza secreta.
    Ella está a cargo de la Red de Información de la Familia Xiao. De hecho, tiene
mucho poder. La mayor parte de la entrega de inteligencia del Asesino de la Familia
Xiao, incluidas las órdenes de caza, debe ser emitida por ella aquí.
    La Red de Información de la Familia Xiao se extiende por todo el país, que es
comparable a la red de inteligencia utilizada por las diversas familias reales. Es
incluso mejor que eso. Por supuesto, en Tongze, hay contraseñas y métodos
mutuamente acordados que solo uno puede entender.
    Parece que Dios sabe que algo malo está sucediendo. Esta noche no tiene estrellas,
y es una noche adecuada para matar y prender fuego. Es muy conveniente que la
familia Xiao haga negocios.
               
 
 
                        Luo Taro viajó por los oscuros callejones de Tongze. De repente,
como un fantasma, entró en una taberna en silencio, subió al segundo piso, sacó una
vela especial, la encendió, la colocó junto a la ventana y la trazó con tinta sobre el
papel. Algunas señales
    La luz de las velas estaba cerca del papel de la ventana. Inmediatamente, se
imprimieron algunas marcas en el papel de la ventana para que fuera particularmente
visible. Era aún más claro cuando se veía desde el exterior. En una noche tan oscura,
las personas interesadas pueden ver desde la distancia.
    Por supuesto, si no se trata de la familia Xiao, es imposible saber qué información
contienen estos símbolos simples. A lo sumo, es un niño travieso que no duerme de
noche y garabatea.
    Luo Taro emitió la orden de matar al guardia Chang Huai, y no hay nada que hacer
en Tongze.
    Ella ya le había prometido a Luo Ning la solicitud de abandonar Tongze, y sabía
que su hermano realmente estaba pensando en ella. Después de terminar el trabajo,
él ya no dudó e inmediatamente salió de la taberna y se dirigió a la puerta de la
ciudad.
    La puerta de la ciudad se cerró por la noche, pero no pudo detener a alguien como
ella. Al pie de la muralla de la ciudad, Luo Ya sacó el gancho y el cable largo en sus
brazos y estaba a punto de tirarlo a un lugar alto, de repente sintió que algo se movía
detrás de ella.
    Luo Taro estaba en shock, con sus habilidades, alguien podía seguirla
inconscientemente. En este momento, no había tiempo para pensarlo. Todo se basó
en una reacción instintiva. Entre la luz y el pedernal, la espada de Luo Taro había sido
envainada, y había una figura mirando por el rabillo del ojo.
    Pero vi un destello de luz en la oscuridad, y una espada afilada fue bloqueada por
una fuerza contundente. Más extrañamente, las dos espadas chocaron, y no sabía
qué técnica terrible usaba el oponente. Con una fuerza tan poderosa, incluso el sonido
de un ataque de metal también No emitido
    La boca del tigre de Luo Taro fue muy dolorosa, y la espada larga casi se rindió,
experimentando un sudor frío y gritando: "¿Quién eres?"
    El hombre tenía un temperamento elegante y no respondió a la pregunta: "¿Qué
papel increíble te ha hecho trabajar duro y dudar en emitir una orden de caza a altas
horas de la noche?"
    Su voz es dulce y baja, y el volumen no es alto, pero está lleno de fuerza profunda
y profunda, como si fuera metódico en cualquier momento. Lentamente hace
preguntas, y al mismo tiempo se aleja de los rincones oscuros, para que el taro pueda
usar la tenue luz de las estrellas. Y vio el contorno de su rostro.
    De hecho, ¿por qué molestarse en mirar el contorno de su rostro?
    Tan pronto como habló, el cuerpo de Luo Taro temblaba violentamente e incluso la
espada larga era inestable. Incluso dio dos pasos hacia atrás y se apoyó contra la
gruesa pared para apenas sostener su cuerpo.
    Tenía la cara blanca como la nieve y se mordió el labio inferior con fuerza. No sabía
cuánto tiempo pasó antes de sonreír y susurrar: "Xiao Lang, ¿no has dicho que nunca
me volverás a ver en esta vida? Esto es bueno, tú ... tú Finalmente ... todavía no me
he olvidado ".
    Soltó la espada bruscamente, se lanzó hacia adelante y se apretó contra los brazos
del hombre indiferente frente a sus ojos, llorando y riendo, cerrando los ojos y
murmurando con tristeza: "Esto no es un sueño, No está soñando ... "
     Capítulo 8:
    Luo Ning había retrasado mucho tiempo debido a una conversación cercana con
Luo Taro, e inmediatamente corrió a la mansión Qingzhang inmediatamente después
de irse. Cuando llegó al lugar, en lugar de caminar hacia el patio independiente donde
estaba Feng Ming, encontró al confidente de Qingzhang y empujó en secreto el regalo
que le dio Luo Taro en su mano, y susurró: "Toma esto y ve a Qingzhang
inmediatamente. , Dijo que Luo Ning tenía un asunto urgente, y debe ser entrevistado
de inmediato. El asunto es importante, tenga cuidado de no perder el viento ".
               
 
 
                        Por supuesto, Qingzhang sabía lo que era Luo Ning. De repente
recibió un obituario y, aunque se había acostado, se levantó rápidamente y se vistió.
Invitó a Luo Ning a la habitación secreta y le preguntó por qué.
    Luo Ning dijo apresuradamente las cosas otra vez y preguntó: "Las cosas se han
filtrado, ¿cuál es la idea del tío Wang? El niño me envió a llevar a la criada mascota a
su lado al bote. Si es necesario, el tío Wang puede agarrarlas todas como Ser terco.
En cuanto a mí, naturalmente hay una excusa para engañar al niño y perdonarlo por
no llevarme de todos modos ".
    Las cosas realmente vinieron de repente.
    Cuando Qingzhang escuchó la narrativa de Luo Ning, cómo se reveló la
conspiración y cómo Feng Ming fue introducido en secreto en Tong An Yuan, al
principio no pudo evitar mostrar su pánico.
    Pero cuando escuchó que Fengming era caprichoso, dijo que quería plantar bienes
robados a Qingzhang, pero Qingzhang frunció el ceño y sacudió la cara con una
sonrisa gorda. Haha se rió: "Se puede ver que Dios también está bendiciendo a
Qingzhang. , Debo haber sido golpeado por el ladrón esta noche. ¡Pero ahora, el
resultado se invierte de inmediato! "
    Luo Ning preguntó: "¿De qué buena manera es el tío Wang?"
    Qing Zhang se rió arrogantemente: "¿No va a enviar a alguien a plantar los bienes
robados? Es justo que el tío Wang atrape los bienes robados personales". La voz se
hundió y una mirada cruel apareció en sus ojos, "Bueno, para entonces, yo ¡Pero
miren quién perderá la vida por el asesinato del rey! La mujer de Changliu es la
esposa del cabello de Qingli. Ahora que está involucrada, es inevitable que Qingli esté
implicado. Creo que hay otro ministro que se atreve a ¡Habla por Qingli! "
    Cuando Luo Ning escuchó esto, ya sabía lo que Qing Zhang quería hacer, y en
secreto, este tipo era un poco cerebral y realmente era una cabeza resbaladiza.
    Sin embargo, hacerlo también será de gran beneficio para Luo Ya.
    Luo Ning dijo: "Si quieres obtener todo lo que quieres, el tío Wang no puede contar
con su propia familia. Debe tener un testigo importante".
    "Por supuesto, debe haber testigos, y todavía tienen la capacidad de reunir a su
grupo de testigos. Cuando Zhuang Ao vio a los hombres del niño entrar sigilosamente
a mi palacio, con la cabeza del rey sobre su cuerpo, Zhuang Ao no estaba enojado". "
    Los ojos de Qing Zhang se entrecerraron y sus ojos brillaron con una luz terrible,
cortando los dientes: "Quiero dejar que el pequeño bastardo de Ming Wang esté
plantado en todas partes en las manos de mi ejército de la misma nación. ¿Cómo se
atreven a plantar al tío Wang? "
    Efectivamente, su verdadero color no fue visto.
    Luo Ning sabía que Qing Zhang también tenía algunas habilidades, pero al recordar
que este viejo y gordo en realidad tenía un complot para su hermana Luo Taro,
estaba lleno de desprecio por él. No quería tratar con Qingzhangduo. Dado que
Qingzhang ya había tenido una buena idea, también era más perezoso y solo agregó
una frase: "Mi sobrino Luo Yun es la guardia del niño. No importa cómo va todo,
recuerda el tío Wang No lastimes a Yuner ".
    [Esto es natural. "
    "Por cierto, Taro me pidió que le recordara al tío Wang, mientras que la confusión
de esta noche, permitió que la mujer que seduce a Yuner también sea tratada".
    La vida de una pequeña criada no es diferente de una hormiga en los ojos de Qing
Zhang. Qing Chang prometió sin pestañear.
    Después de que Lonin se alejó rápidamente, Qing Zhang actuó de inmediato.
    Primero escribió una carta secreta, llamó al ama de llaves y dijo: "Ve a ver al
general Qian Zhuang, general. No importa lo que esté haciendo, asegúrate de
entregar mi carta escrita a mano. Se trata de transporte nacional y dar ¡Lo hice con
cuidado, con un pequeño error, te maté vivo! ¡Vete! "
    Empujando al ama de llaves sin pisar, Qingzhang se envió a vigilar a los asistentes
confidentes dentro y fuera de la residencia de Fengming, preguntando por el paradero
de Qiuyue.
    Fengming y otros actuaron en secreto, y cada guardia los escoltó antes y después,
y no fue fácil de seguir.
    Qiuyue era una pequeña sirvienta, pero su paradero era difícil de ocultar, y nunca
pensó que los ocultaría.
    Efectivamente, la gente de Qingzhang conocía mucho el paradero de Qiuyue.
Cuando Qingzhang preguntó, su confidente respondió: "Esta sirvienta fue a Fuqimen
esta noche y aún no ha regresado. Sus subordinados han preguntado por el anciano
de Fuqimen. Estaba enferma, así que se quedó a su cuidado. Sus subordinados han
dispuesto que alguien se quede fuera de la puerta de bendición para vigilar sus
movimientos. ¿Será arrestada? "
    Qing Zhang dijo con calma y calma: "La mujer era un poco incómoda y no
necesitaba ser arrestada. Debería resolverse en el acto. Sin embargo, debes estar
limpio y no dejar rastros y rastrearlo hasta el tío Wang".
    El confidente de Qingzhang también fue cruel y despiadado, y sonrió sin piedad,
susurrando: "Esto es aún más conveniente. Hay casas de madera alrededor de la
válvula de bendición. Enciende un fuego y asegúrate de que no queden huesos".
Hagámoslo ".
    Xiang Qingzhang se inclinó y saludó, y rápidamente desapareció fuera de la puerta
del armario. Después de verlo irse, el nervio tenso de Qingzhang se rompió de
repente, y se desplomó, sentado en una silla de madera, exhalando y jadeando.
    Medio día, se levantó de su silla y salió de la habitación de atrás.
    A través de las ventanas abiertas en el pasillo, puedes ver el distante cielo oscuro.
    Tong Ze bajo el cielo nocturno es tan acogedor, como un bebé que duerme en una
cuna.
    Pero mañana, todo en el mismo país se pondrá patas arriba.
    Algunas personas ascenderán a la posición suprema, mientras que otras
derramarán su sangre y se convertirán en cuerpos fríos.
    Qing Zhang levantó la vista hacia las tenues estrellas en la distancia, una
despiadada burla salió de su boca.
    ¿Qué tal eso?
    La escalera al trono siempre ha sido amontonada por huesos.
                
Vol 17 Cap 01 hasta el 04
 
 
                       
 
   
 
    Capítulo 1: on
    Colinas, todo está inmerso en la noche tranquila.
    Esto está muy lejos de la capital del mismo país, Tongze.
    Los rumores de los insectos eran uno tras otro, como si los susurros de amor
desconocido se comunicaran entre los amantes.
    Xi Lei Wang Rongtian y sus guardias, Mianya, ahora estaban al acecho en las
malezas de media altura, monitoreando el campamento ubicado temporalmente no
muy lejos.
    En el camino, siguieron al embajador de instrumentos de Westley, y llegaron al
cruce de Westley y el mismo país.
    Xilei y el mismo país siempre han tenido diferencias en la demarcación detallada de
la frontera. Algunas áreas aún no han sido liberadas de los derechos de propiedad, y
hay muchas disputas. Por supuesto, a menudo hay confrontaciones militares.
Después de la lucha, dejaron escapar a los aldeanos, abandonaron sus hogares y el
ejército se fue. , Dejando una gran área de tierra desierta desierta, convirtiéndose en
la fortaleza de los ladrones.
    Según las palabras de Fengming, es la Zona de Régimen San.
    Y esta noche, la misión clerical estacionada en el resto está exactamente en una
zona de tres, no importa.
    ¿Cómo podría Rong Tian dejar pasar la oportunidad dada por Dios?
    "Rey, los guardias en el campamento pronto serán entregados". Mian Ya estaba a
su lado, bajando la voz e informando.
    Ahora la mayoría de las personas en el campamento se han quedado dormidas. Los
guardias entregados a la medianoche ya tenían sueño en la clase anterior y
entregarán tareas. La vigilancia se relajará. El siguiente grupo, que acaba de
despertar y listo para hacerse cargo, también tiene sueño.
    Este es el mejor momento para sumergirse.
    Los ojos de Rong Tian eran brillantes y enérgicos en la oscuridad, y miró el
campamento frente a él, mostrando una leve sonrisa, "Hagámoslo". Primero, arqueó
su cuerpo, y los fantasmas generalmente se colaban en el campamento debajo de la
noche.
    Mianya sostenía una espada afilada en su mano, seguida de cerca.
    Después de rastrear y observar durante muchos días, tenían una buena
comprensión del personal de esta pequeña misión clerical. Conocían la distribución de
los guardias y el momento de la transferencia. Con esta información, se colaron en un
campamento tan defensivo y llegaron a maestros como Rong Tian y Mianya. Di, no
hables en absoluto.
    Pero lo más importante es que no deben ser conscientes de los fantasmas.
    El niño arrogante de Su Jinchao debe desaparecer en el campamento de alguna
manera, para que Hao Yuanzhang, quien es el empleado oficial del instrumento, no
pueda decir nada.
    Todo el mundo sabe que Hao Yuanzhang, un antiguo cortesano, en realidad no es
muy merecedor de los jóvenes y pequeños cortesanos que fueron detenidos por
Tonger después de tomar el poder.
    La lucha entre los nuevos y viejos ministros ahora es solo un fusible que puede
causar conmoción.
    De acuerdo con la ruta establecida, Rong Tian y Mian Ya se colaron en el círculo
interior del campamento a lo largo de la esquina de la montaña. Al pasar por una
tienda, la cortina de la tienda se abrió de repente sin previo aviso.
    Un camarero probablemente se despertó y quiso soltar su mano, mientras
levantaba la cortina, bostezando con los ojos entrecerrados, sintiendo la figura alta
frente a él, su rostro cambió repentinamente.
               
 
 
                        En el futuro, tuvo que abrir la boca y gritar, y Rong Tian se cruzó la
garganta y terminó en el acto.
    Mianya abrazó el cadáver que cayó al suelo para evitar hacer ruido, y vio la cara
del hombre claramente a través de la tenue luz, riéndose, "Casualmente, este tipo es
el asistente de Su Jinchao. Cuando encuentran a Su Jinchao desaparecido mañana
por la mañana, Y el asistente de Su Jinchao fue asesinado nuevamente. Veo que el
viejo de Hao Yuanzhang tiene dolor de cabeza y cómo explicó cuando vio al maldito
usurpador ".
    Rong Tian levantó los labios levemente y generosamente, recordándole: "Ten
cuidado, si nos encuentran aquí, las cosas no serán tan interesantes".
    "Sí", respondió Mianya con seriedad, y luego dijo: "¿No es tan interesante? Oh, el
rey habla ahora, y su tono es un poco como el de Ming Wang".
    Pensando en Fengming, Rong Tian se rió cálidamente y le guiñó un ojo a Mianya.
    Los dos continuaron vigilantes y rápidamente se apresuraron hacia la hermosa
carpa de Su Jinchao que fue atacada más fácilmente.
    Todo el plan era secuestrar a Su Jinchao, y la escena se arregló de la manera en
que Su Jinchao fue asesinado en secreto, para que pudiera plantar infortunios y
salirse con la suya.
    Ni Rong Tian ni Mianya eran personas educadas. Cuando estaban fuera de la
tienda, primero se escondieron detrás de los guardias fuera de la puerta, y trataron a
cada uno en silencio.
    Los dos se colaron en la cuenta y tocaron la cama.
    Su Jinchao estaba acostado pacíficamente en la cama, cubierto con una fina
colcha, y mirando esa expresión, Bacheng estaba soñando.
    Por supuesto, Mianya no fue cortés con él, y recibió el impulso de Rong Tian, sacó
la toalla de algodón preparada anteriormente de sus brazos, roció un poco de polvo y
presionó con fuerza contra la cara de Su Jinchao.
    Su Jinchao se despertó de inmediato, de repente mirando de par en par, y al ver la
figura del hombre fuerte en la oscuridad, respiró hondo y se asustó. Inmediatamente
succionó la mayor parte del polvo de la toalla de algodón y se desmayó.
    Mianya envolvió a Su Jinchao con un brocado y lo cargó sobre sus hombros como
si fuera una carga.
    Los dos siguieron el camino cuando llegaron, y en silencio se fueron todo el
camino. Encontraron el caballo que habían escondido, e inmediatamente lo azotaron y
se fueron rápidamente.
    Corrí durante más de media hora y me detuve en el prado cerca del pequeño lago
cuando llegué a otro lugar de descanso programado.
    Mianya se dio la vuelta y desmontó, descargó los "bienes" que yacían sobre el lomo
del caballo y los arrojó sobre la hierba.
    El lago estaba despejado y limpio, y Rong Tian se golpea la cara junto al lago. De
repente, Mianya escucha un "chasquido" detrás de él. "Este chico tiene esa
costumbre".
    Rong Tian miró hacia atrás y se echó a reír.
    Mianya había abierto el brocado, y Su Jinchao, que estaba acostada adentro, no
tenía rastros de su cuerpo, estaba suave.
    Mianya lo miró y preguntó extrañamente: "¿Hay algo malo en él?"
    La expresión de Rong Tian dijo naturalmente: "Esto es un sueño desnudo", dijo
Feng Ming, a algunas personas les gusta esto, no es nada extraño. No podemos
llevarlo así, encuentra un traje para ponerlo.
    Mianya por un tiempo, pero dijo impotente: "Sí".
    ¿Pero dónde vas a encontrar ropa? El rey se cambió de ropa y el niño no estaba
calificado para usarlas. Tuvo que sacar un juego de su equipaje, se puso en cuclillas,
reemplazó a Su Jinchao, que tenía tanto sueño como un cerdo muerto, y frunció el
ceño. "Ni siquiera hay un capullo en todo el cuerpo, ¿dónde está este hombre?"
               
 
 
                        Rong Tian agarró a Su Jinchao, recordando que había prometido
darle a Fengming la oportunidad de azotar a Su Jinchao, y estaba de buen humor.
Escuchó la voz de insatisfacción en Mianya, y se rió a carcajadas: "¿No hay siquiera
un capullo? Debe ser agradable tocarlo. Oh, desafortunadamente él no es una mujer,
de lo contrario el Rey lo recompensará por ti, puede considerarse como una
recompensa por el arduo trabajo que has realizado recientemente con el Rey ".
    "Seguir al Rey es un honor para sus subordinados, y no me atrevo a esperar
recompensas. Además", Mianya le dio unas palmaditas en la cara súper delgada e
inconsciente de Su Jin, y dijo con franqueza: "Los subordinados más disgustados con
esta cuñada arrogante, él es una mujer, yo No lo hagas ".
    "No tienes que hacerlo", dijo solemnemente Rong Tian, al ver a Mian Ya levantar la
cabeza y esperar un poco erróneamente su orden, y luego explicó con una sonrisa:
"Esta persona sigue siendo útil, sin mencionar que Wang le prometió a Fengming , No
lo matará casualmente. Entonces, el rey continúa marchando hacia Xiqin, usted es
responsable de escoltar secretamente al niño y entregarlo a Fengming ".
    La operación de Luo Yun fue bastante fluida: después de recibir la asignación de
Feng Ming, salió del Hospital Tong An por la noche y se dirigió a la orilla del río en los
suburbios para unirse a la familia Xiao.
    La muralla de la ciudad no es nada para sus amos. No ha habido combates
recientes. Los guardias del mismo país tienen ojos somnolientos cuando patrullan,
paseando casualmente para marcar la diferencia, ¿cómo pueden pensar en los amos
de la familia Xiao por la noche?
    En la noche, Luo Yun se apoyó en la cuerda de la garra para dar vuelta la muralla
de la ciudad, fuera de la ciudad de Tongze, a lo largo del camino de barro amarillo,
cabalgando en un tramo hasta la remota orilla del río donde estacionó la flota.
    Desmontó, sacó los brazos y encendió la carta de fuego, y se paró en la orilla para
señalar a la flota.
    Pronto, llegó un bote.
    "¿Es Luo Yun?" La noche era nebulosa. Desde la distancia, solo podía ver el
contorno y las luces parpadeando. Después de que el bote se acercaba, podíamos ver
claramente el otro lado. Ran Qing llamó y le pidió a Luo Yun que subiera al bote y
preguntó extrañamente: "¿Qué pasó, vino aquí en medio de la noche?"
    "¿Qué barco es Lie Zhongshi y Lie Dou? Llévame allí de inmediato".
    Ran Qing y Luo Yun trabajaron juntos durante más de uno o dos días. Después de
ver que el tono de voz de Luo Yun era ligeramente diferente, después de un tiempo,
se dieron cuenta de que algo había sucedido y dejaron de hacer preguntas.
Respondieron: "Están en el barco principal más grande. Eso es todo ". Con ambos
brazos, la pala de madera se sacudió en el agua.
    El bote se aceleró de repente y voló hacia el barco principal anclado de Jiang Xin
como una flecha.
    "¡Mentira Zhongshi! ¡Peleando!"
    En el barco principal, Lie Zhongshi y Lie Dou, los dos grandes erizos, aún no se
habían quedado dormidos. Cuando oyeron que alguien los llamaba por su nombre a
altas horas de la noche, ambos saltaron de la habitación y dijeron: "¡Aquí! ¡Aquí!
¿Hey?"
    Al ver claramente que fue Luo Yun quien los llamó, y al mismo tiempo dieron un
increíble y extraño grito: "¡Cómo estás, muchacho de cara amarga!"
    El chico de la calabaza amarga es el apodo que tomaron para Luo Yun. Estaban
inactivos y ayudaron a Luo Yun a tomar muchos apodos extraños. Luo Yun siempre lo
ignoró y extendió su rostro hacia los dos: "El Señor ha Le ordenó a Lie Zhongshi y Lie
Dou que hicieran algo importante ... "
    "¡Importante!" Luo Yun no había terminado de hablar, Lie Zhongshi vitoreó, luego
abandonó un salto mortal y estaba tan emocionado que se rascó las orejas y gritó a la
feroz pelea a su lado: "Pelear, hay cosas importantes para mí ¡Hazlo! ¡Cosa muy
importante! "
               
 
 
                        Liedou respondió a regañadientes: "¿Qué quieres hacer? Obviamente
queremos hacerlo, ¿no escuchaste al tipo amargado decir, Lie Zhongshi y Liedou para
hacer algo importante?"
    "¿Eh? Incluso si somos dos de ellos, soy mayor. No escuché el nombre de Lie
Zhongshi en el frente, el nombre de Lie Dou en la parte de atrás ..."
    "¡Cállate!" Luo Yun odiaba a las dos personas más vergonzosas. Ahora las cosas
son urgentes, y no tengo paciencia para escucharlas desordenadamente, y dijo
fríamente: "Si no obedeces, solo vuelve a dormir conmigo".
    Cuando escucharon que los volverían a dormir, ¿no se estarían sofocando? De
repente cállate.
    Sucedió que Luo Deng, el jefe de la flota, también estaba en el barco principal.
Recibió el informe de Ran Qing. Luo Yun subió al barco y se apresuró a entrar, "¿Luo
Yun? ¿Por qué viniste a la flota a altas horas de la noche? ¿Qué ordenó el joven
maestro?"
    Luo Yun dio una breve descripción de lo que sabía, y no tuvo tiempo de explicarlo
en detalle. Finalmente, el joven maestro pensó que Lie Zhongshi y Lie Dou tenían las
mejores habilidades para esconderse, y les pidió que trajeran la cabeza del mismo rey
a la Mansión Qingzhang para plantar botín.
    Lie Zhongshi y Lie Dousheng pueden verse privadas del poder para distribuir tareas
importantes. Soportaron no interrumpir el discurso de Luo Yun, pero escucharon a
Luo Yun decir que Feng Ming sintió que tenía el mejor momento para esconderse y
estar contento. Orgulloso de estar orgulloso.
    Luo Deng es relativamente maduro, después de escuchar las palabras de Luo Yun,
primero debe encontrar la cabeza del mismo rey del país.
    Sintió que el desarrollo era inesperado y no sabía si era bueno o malo. Con calma
dijo: "No puedo pensar en tantas cosas que suceden en la ciudad de Tongze. El joven
maestro está actualmente en la ciudad para presidir la situación. ¿Es suficiente la
mano de obra? Creo que enviaré una señal inmediatamente y lo haré La familia Xiao
cercana llamó a un caballo y corrió hacia Tongze para proteger al joven maestro ".
    "El Sr. Luo tiene razón, también estoy preocupado por la falta de mano de obra
alrededor del joven maestro". Luo Yun dijo por un tiempo y dijo: "Sin embargo, el
plan del joven maestro es enmarcar al villano malo de Qingshi. En este momento, la
familia Xiao se mudó en grandes cantidades". , Puede causar la sospecha de
Qingzhang, pero obstaculizar el plan del joven maestro ".
    Luo Deng también es el jefe, y la respuesta es extremadamente rápida.
Inmediatamente se dio cuenta de que "primero movilizaré al personal en secreto y
tendré una emboscada fuera de la ciudad de Tongze. Ahora vuelves corriendo al
joven maestro para informarle al joven maestro sobre la situación de la flota.
Simplemente deje que la familia Xiao señale los fuegos artificiales al aire.
Inmediatamente llevaré a Ran Qing a la ciudad para ayudarlo ".
    En pocas palabras, Lie Zhongshi y Lie Dou han encontrado la caja envuelta en la
cabeza de Qing Ding, y tienen el equipaje envuelto alrededor de ellas, llevándolas en
la espalda de Lie Dou, y le dijeron a Luo Yun: "Vayamos a trabajar Ahora ".
    "Esto es muy importante para el joven maestro. No juegues en el camino y no te
alarmes ..."
    Los dos luchaban enérgicos y ansiosos. ¿Cómo podría alguien escuchar las severas
instrucciones de Luo Yun y esperar a que Luo Yun termine de hablar? Jeje, dijo:
"¡Sabes! ¡Sabes! Nunca hacemos el tonto". La gente agitaba las manos, retrocedía al
azar y parecía ansiosa por escapar.
    Al retirarse al borde de la cubierta, Lie Zhongshi y Lie Dou parecían saber que no
tenían lugar para caer, y aún así se retiraron. Dos de ellos se ataron debajo de sus
pies y plantaron hacia atrás. Ambos se cayeron de la cubierta.
               
 
 
                        Este tipo de truco solía engañar a todos, pero ahora juegan
demasiado y todos saben que están actuando.
    Luo Yun asomó la cabeza fuera del bote, los dos tipos traviesos habían aterrizado
en el suelo durante mucho tiempo y la torre se encontraba en el bote amarrado al
lado del barco. Aunque el bote era pequeño, transportaba a dos personas de pie en
un extremo y otro extremo, no se sacudió y se inclinó rápidamente hacia la orilla.
    Este ligero esfuerzo es realmente asombroso.
    La familia Xiao tiene una esgrima de primera clase y es bueno para pelear, pero si
es ligero, tienen que admitir que los dos tipos malvados de Liejia tienen sus propias
características únicas.
    Después de que Luo Yun terminó el trabajo, discutió con Luo Deng sobre la
respuesta y se sintió aliviado de que Feng Ming, que se hospedaba en Tong An Yuan,
también se fuera de inmediato.
    Apresurándose a montar el caballo de regreso, fuera de la ciudad de Tongze, vio a
un grupo de personas cabalgando a lo lejos, se acerca hacia él.
    Luo Yun frunció el ceño y vio una figura familiar entre la gente, y rápidamente se
apresuró a ponerse al día, preguntando intrincadamente: "¿El padre no se quedó con
el joven maestro?"
    Efectivamente, fueron Luo Ning, Qiu Lan y otros traídos por él del Palacio
Qingzhang.
    Qingzhang recibió el informe secreto de Luo Ning, y ha presentado contramedidas
contra Fengming. Este grupo de sirvientas no tiene ningún valor para Qingzhang.
Para no dejar que el grupo de Fengming sospeche, para lograr el propósito de matar
a Qingli, el heredero al trono, Qingzhang Solo abre un ojo y cierra un ojo, y retira
toda la vigilancia fuera de la puerta del pequeño patio, para que Luo Ning los saque.
    Entonces Luo Ning fue muy fácil de hacer este recado.
    "El joven maestro estaba preocupado de que las sirvientas fueran dañadas en el
Palacio Qingzhang. Me pidieron que las escoltara hasta el bote". Luo Ning sostuvo la
cabeza del caballo y dijo: "Afortunadamente, es tarde, y la mayoría de las personas
en el Palacio Qingzhang se han quedado dormidas. Sáquenlas". No es demasiado
problema ".
    "Luo Yun", Qiu Lan también se acercó a un caballo, se acercó a Luo Yun, solo para
ver su rostro claramente a la luz de la luna, jadeando y preguntando: "¿Cuál es el
problema? ¿Ming Wang? ¿Por qué no lo haces? ¿Seguir a Ming King?
    Fengming y su grupo salieron, y no volvieron las noticias.
    Cuando Luo Ning llegó a ellos, no pasó un poco de tiempo explicando. Solo instó a
Qiulan a abandonar el palacio de Qingzhang e irse cuando dijo: "Si algo sucedió,
síganme de inmediato".
    Qiu Lan estaba asustado por el impulso de Luo Ning, y sabía que él era el gerente
general de la familia Xiao que tenía poder real. Tenían miedo de pedir más. Incluso
subieron al caballo sin siquiera empacar su equipaje. Estaban ansiosos y medio
ansiosos.
    En este momento conocí a Luo Yun, que estaba más familiarizado, y le pregunté a
Fengming dónde estaba.
    Fue demasiado lento para elaborar. Luo Yun no tuvo el esfuerzo, y solo dijo:
"Esperen en el bote, pregúntenle al Director Luo". La multitud que se apresuró hacia
la parte de atrás se miró rápidamente, su cara ligeramente aturdida, "cómo Señorita
Qiuyue?
    "El maestro de Qiuyue estaba muy enfermo. Fue a Fuqimen para cuidar de su
maestro. Por la noche, también nos envió un mensaje diciendo que pasaría la noche
en Fuqimen".
    "Hemos enviado un guardia para notificar a Qiuyue y rápidamente la sacamos".
    Qiu Xing ajustó las riendas de su mano y dijo con tristeza: "Originalmente dijimos
que esperaríamos a que Qiu Yue volviera a estar juntos, pero el Jefe Colo se negó a
aceptar". Gloriosamente, Luo Ning miró a su lado con una expresión de miedo.
               
 
 
                        El corazón de Luo Yun dio un vuelco, y hubo una sensación vaga, e
inmediatamente dijo: "Primero ve al barco, recogeré a Qiuyue y luego vendré".
    Señalando a la multitud, "Qu Mai!"
    Luo Yun hizo clic en el nombre de una familia maestra de Xiao e instruyó:
"Inmediatamente vas a la Academia Tong'an y ves que el joven maestro le dice que
ha ordenado a Luo Yun, que Luo Yun lo ha hecho. Cuando recibo a Qiuyue a bordo Es
decir, se apresuraron a reunirse con el orfanato y el joven maestro ".
    Mientras decía, azotó las nalgas de su caballo y corrió hacia la ciudad de Tongze a
lo lejos.
    La Mansión del Rey Qingzhang se encuentra en un estado de vigilancia de primer
grado en los pinos exteriores y los pinos interiores.
    "Tío King, el general Zhuang Ye ha estado fuera de la puerta".
    "¡Date prisa! ¡Por favor, trae al General Zhuang Jun!"
    Qingzhang esperó un poco ansioso durante mucho tiempo, y escuchó el tono del
tono mencionado y presionó alertamente, recordó: "Recuerde, no haga el ruido
grande, tome al general Zhuang con cuidado y nunca deje que el exterior La gente
nota la diferencia y ahuyenta a los pequeños ladrones que esperamos ".
    "Si"
    Por un momento, una ligera oleada de pasos se cargó en el tranquilo corredor de
Wangfu.
    "¿Qué es tan importante sobre la situación militar, el tío Wang está tan ansioso por
llamar al general?" Zhuang Yan entró con una mirada ansiosa, al ver que no había
luces brillantes en la sala de estar, pero deliberadamente dejó solo dos o tres velas
delgadas en la esquina. La tenue luz de las velas definitivamente no es lo
suficientemente brillante para la gran sala de estar, como si estuviera ocultando algo.
    Bajo Zhuang Anran, no pudo evitar estar molesto: "¿Qué está haciendo el tío
Wang?"
    Al ver a Zhuang Huan aparecer a tiempo, Qingzhang se calmó y el anciano sonrió
con picardía: "Oh, el general Zhuang ha trabajado duro. No se preocupe, siéntese y
hable".
    Zhuang Zheng se sentó en la silla con las nalgas, y después de un momento de
silencio, Xiang Qingzhang apretó los puños y dijo con voz profunda: "El general no
respirará después de leer la letra de la letra del tío Wang. Tío Wang, en la carta ¿Qué
está pasando con la vida y la muerte del rey? ¿El tío Wang no me mentiría?
    "¿Qué dijo el general Zhuang?" La cara de Qing Zhang se enderezó. "¿Cómo podría
convencer al general de tal cosa? La llamada de emergencia del general esta noche
está relacionada con la vida y la muerte del rey".
    Zhuang Zheng vio que no parecía estar haciendo trampa e inmediatamente reveló
su tolerancia: "Tío Wang, por favor explique".
    "El general todavía recuerda que ese día, usted y yo supimos que la familia del
Maestro Xiao estaba a punto de llegar al mismo país. Para mostrar la amistad entre
nuestro país y la familia Xiao, nos apresuramos al enemigo juntos y saludamos
personalmente al Maestro Xiao con un regalo".
    "Por supuesto".
    "En ese momento, había rumores de que nuestro rey fue realmente asesinado por
Xi Lei Rongtian, y el Rey Ming, el actual Maestro de la Familia Xiao, también
participó".
    Zhuang Wei dijo: "El tío Wang dijo en ese momento, ¿no era absolutamente un
rumor?"
    "Pensé ese día. Si él mató al rey, ¿por qué tendría el coraje de venir al mismo
país?" Qing Chang suspiró con un suspiro, y luego expresó su expresión triste,
sacudiendo la cabeza, "Pero nunca pensé que el mundo lo haría". Con una persona
tan audaz, Qing Zhangbai vivió durante décadas, pero un niño maloliente lo engañó
cuando era viejo ".
               
 
 
                        "¿Qué? ¿Es ese rumor, en realidad ..."
    "Es verdad". Qing Zhang escupió estas cuatro palabras, respiró por un momento,
su voz asustada, "El tío Ben fue amable y saludó con esplendor, lo acompañó todo el
camino, y lo dejó quedarse en mi palacio, y esperarlo. Como un VIP.
Inesperadamente, muchas de las acciones de Xiao Xiao parecen misteriosas y
fantasmales. Sus subordinados siempre tienen prisa y no saben a dónde los envían.
Observé e intenté espiar secretamente la vigilancia, no esperaba , Pero encontré una
noticia extremadamente terrible. "Hablando de esto, se detuvo de repente.
    Zhuang Min había escuchado siniestro, y rápidamente preguntó: "¿Qué noticias
hay?"
    La cara de Qingzhang era tenue y amarilla bajo la luz de las velas, y se volvió más
vaga. Después de un largo rato, torció la cara y dijo: "Originalmente el rey ... mi
hermano biológico, Rong Tian y Feng Ming lo conocían mucho. ¡Dos villanos viciosos
los han atacado! "
    "¡Rey!", Zhuang Yue saltó de su silla y presionó su mano sobre la empuñadura.
    Estaba de pie en el pasillo oscuro, como una estatua alta y negra. Después de un
momento de silencio, su sibilancia se calmó.
    "Tío Wang", después de la emoción, la razón de Zhuang Zheng se recuperó.
    Bajó un poco la voz y le dijo a Qing Zhang con cautela: "Detrás de ese hombre,
hay dos facciones de Xi Lei y la Familia Xiao. Recientemente, llegó a una alianza con
Shan Lin He Di. La vida y la muerte del Rey son de gran importancia. Tío Wang
¿Cómo obtuvo la noticia? ¿Hay alguna evidencia? "
    Con el poder militar en sus manos, incluso Qing Zhang y Qing Li, figuras tan
importantes no pueden movilizar fácilmente al ejército del mismo país.
    La razón por la cual el Rey Qingding del mismo país eligió a Zhuang Huan como el
ex general, además de creer en su lealtad, lo que es más importante, también era
una persona cuidadosa y valoraba los hechos.
    Tales personas no serán influenciadas fácilmente.
    Qingzhang conocía la personalidad de Zhuang Yong hace mucho tiempo, y no
estaba nervioso y dijo: "Sin un poco de certeza, no me atreví a decirle esto al general
Zhuang casualmente. Hace unos días me sentí escéptico, así que dije algo fuera de la
palabra Recuerde al general que tenga cuidado con esta persona, pero esta noche
recibí un informe secreto de que el híbrido Xiao de la familia Xiao no solo le hizo daño
al rey, sino que esta vez, cuando entró en el mismo país con valentía, también mató
a mi tío. Solo así Qingli puede controlar el poder del mismo país. Por supuesto, Qingli
también beneficiará a la familia Xiao para pagarle ".
    La cara de Zhuang Min cambió, y su corazón se volvió más escéptico.
    Él y Zhuang Xuan saludaron a la familia Xiao en el enemigo y lo acompañaron a la
ciudad capital de Tongze todo el camino. También experimentó la valla de He Di en el
camino. Tuvo un pequeño trato con el joven maestro de la familia Xiao.
    No puedo verlo tan cruel y audaz.
    Sin embargo, la discordia entre Wang Shuqingzhang y el gran príncipe es bien
conocida por todos.
    Si hay una posibilidad, Wang Shuqingzhang probablemente también ... querrá
pedir prestada su propia mano, deshacerse del heredero al trono y celebrar Su
Alteza?
    Pensando en esto, Zhuang Huan se volvió más cauteloso y pensó durante mucho
tiempo antes de decir: "Me temo que lo que dijo el tío Wang ahora es un momento de
afirmación. Su Alteza Qingli es la carne y la sangre del rey, y el rey lo ha seleccionado
como el príncipe heredero. Solo se puede hacer piedad filial. ¿Cómo puede ser posible
confabularse con la familia del Maestro Xiao, no solo para asesinar al rey, sino
también para tío Wang? Además, Su Alteza Qing Li siempre ha odiado al maestro de
la familia Xiao, pensando que él mató al rey, aún no ¿Es un intento de ser perjudicial
para la familia Xiao? ¿Por qué el tío Wang dice que son un grupo?
               
 
 
                        "Todos en el mismo país vieron a Qing Li odiar al Xiao Family Master
Xiao, y debido a los rumores, pensó en matar al Xiao Family Master y vengar a su
padre". Qing Zhang se burló, preguntando a cambio: "¿Conoces al General Kezhuang,
Maestro Xiao, dónde estás ahora?"
    "Es muy tarde, ¿no deberías descansar en la mansión de Wang Shu?"
    "No, se está reuniendo en privado con el hospital, ¡He Qingli!"
    "¿Qué?", Zhuang Zheng se sorprendió, "¿Existe tal cosa?"
    "Si el general Zhuang no lo cree, podría enviar a alguien para que verifique de
inmediato si está en mi palacio o fue a Tong An Yuan en secreto".
    Qingzhang hizo una mirada franca y molesta: "Sin mencionar al propio maestro del
maestro Xiao, en nombre de mi residencia temporal, incluso su amada criada fue
secuestrada en secreto. En la superficie, él y Qingli La relación es mala. De hecho,
esta es su guerra engañosa. De hecho, los dos han estado coludiendo durante mucho
tiempo y planeando en secreto el mismo trono ".
    Qing Zhangyi dijo enojado y agregó una frase maliciosa: "El Rey está en buena
forma física y disfrutará de cien años de vida, pero no esperaba que su cruel hijo,
esperando el día de su ascensión, no pudiera esperar. Colabora con extraños y envía
a alguien para asesinarlo afuera ".
    Hablando de "tristeza", también levantó la manga y se la limpió varias veces por el
rabillo del ojo.
    Zhuang Zheng se sacudió un poco, pero dijo en voz baja: "Su Alteza Real Qingli es
el padre-hijo del Rey, e incluso si se encuentra con Xiao Xiaoshou en privado, tal vez
las dos partes simplemente se reconcilien, y hablaré de eso más tarde. Y ..."
    "¿El general Zhuang todavía tiene esperanzas para ellos ahora?", Dijo Qing Zhang
indignado: "Sí, el certificado de hierro cobrará vida a los ojos del general esta noche.
Me gustaría ver si el general lo ve, pero también para el rompecorazones". ¿Qué tipo
de cosas dice Qing Li?
    "¿Certificado?"
    "Tengo la noticia. Para dañarme, enviarán confidentes ligeros y fuertes esta noche
para colarse en mi palacio y enterrar algo. Mañana, espera a que me traigan a mi
casa con Qingli y desenterrar de mi lugar. Después de tal cosa, puedo ser ejecutado
por cargos rebeldes, eliminando el último obstáculo para la ascensión de Qingli ".
    Zhuang Zheng frunció el ceño y preguntó: "¿Qué está enterrado?"
    "Cabeza humana", la voz de Qing Zhang parecía exprimirse de su garganta una por
una, y dijo en un tono extremadamente deprimente: "¡Después de que mataron al
rey, le cortaron la cabeza!"
    "¿Qué?" El cuerpo de Zhuang Zheng envuelto en una armadura pesada se sacudió
violentamente, y finalmente su rostro cambió enormemente, exclamando.
    Luo Taro siguió la espalda de Xiao Zong en silencio y llegó a un pequeño río en el
medio oriente de la ciudad de Tongze.
    Este pequeño río fue introducido por un pequeño afluente desconocido del río
Omán. Fue utilizado por los residentes de la ciudad como agua potable, lavandería y
agua. Con el fin de facilitar a todos tomar agua de barriles de madera, se colocaron
grandes y ásperos escalones de piedra azul en las orillas del ancho río.
    Era tarde en la noche, y también faltaba un cazador de agua junto al río ruidoso
entre semana.
    Xiao Zong y Luo Taro, un par de hombres y mujeres con relaciones complejas,
monopolizaron el color tranquilo.
    Ninguno de los dos habló en el camino.
    Demasiados eventos pasados están en mi mente, Luo Ya Ya está tratando de
deshacerse del shock de Xiao Zong.
               
 
 
                        La búsqueda definitiva de la vida, la locura de la ansiosa esperanza y
la sensación de vacío sin nada, se enredaron en mi corazón y produjeron un dolor
corrosivo como el veneno.
    Con los años, Yun'er se ha convertido en un apuesto joven.
    Pero todavía es como la niña que se volvió loca cuando vio a Xiao Zong en el
pasado.
    Mirando a Xiao Zong quedarse en frente, mirando hacia la parte posterior del agua
tranquila, Luo Taro finalmente no pudo evitar dar un paso adelante, de pie al lado de
Xiao Zong, aprendiendo a Xiao Zong así, mirando hacia la tenue superficie del agua
que refleja la débil luz de las estrellas bajo sus pies, dijo "¿No me pregunta el joven
maestro ahora mismo, quién emitió una orden de caza a altas horas de la noche,
quién era el que quería matar?"
    "Eso fue justo ahora". La voz de Xiao Zong no fluctuaba, no podía escuchar
ninguna emoción y dijo a la ligera: "Ahora, no quiero saber más".
    Luo Taro guardó silencio y luego preguntó: "¿Por qué aparecí de repente en
Tongze? ¿El joven maestro me pregunta?"
    "No hay necesidad de preguntar", dijo fríamente Xiao Zong, "ya no soy un joven
maestro. Deberías llamarme un viejo maestro".
    Luo Taro sacudió sus hombros y dijo amargamente: "He estado contigo desde que
era joven, te he estado esperando y admirando. En mi corazón, siempre serás el
maestro de la familia Xiao. Hasta ahora, quieres que te haga viejo Maestro, ¿ese hijo
oscilante es el maestro?
    Cuando comenzó a hablar, su voz era extremadamente baja, pero cuando
mencionó el nombre oscilante, el tono de repente se agitó, levantó la cabeza, miró a
Xiao Zong a su lado y sonrió fríamente: "No quieres saber por qué liberé la caza en
este momento". Ling, no quiero saber por qué aparecí en Tongze, quiero decirte. Xiao
Zong, lo adivinaste bien, aparecí en Tongze. El hijo tambaleante también está en
Tongze, sabiendo ya el día que vendrá , Acabo de salir y sé por qué. Porque yo ... "
    "Porque vas a matar a mi hijo". Xiao Zong vio la sangre y dejó de mirar el agua
bajo sus pies, giró la cabeza y miró a Luo Taro.
    Sus ojos eran fríos y despiadados, como la espada más afilada, lo suficiente como
para cortar la carne.
    El corazón de Luo Taro está lleno de sentimientos encontrados, y varios gustos
complejos se mezclan, pero no tiene miedo, y frente a él frente a él, frente a frente,
enfrentándolo: "¡Sí! ¡Quiero matarlo! No puedo esperar para comerlo ¡Carne, bebe su
sangre y ceniza sus huesos! "
    Parece que en este momento, incluso si Xiao Zong perfora su corazón, no importa.
    Levantó la cabeza y miró a Xiao Zong sin miedo, su pecho ondulaba violentamente.
    Unos mechones de cabello suelto se agitaban suavemente en el viento nocturno.
    Xiao Zongsen la miró con frialdad y, después de un momento, la bella silueta
tallada por Tiangong dejó escapar una sonrisa.
    "Sé por qué te perdono por no morir esa noche" Xiao Zong sonrió, pero en estado
de shock, su mirada regresó a la superficie del agua, como si lo más interesante
estuviera escondido en el río, sus ojos eran profundos. Profundamente en el fondo del
río invisible, como si mis pensamientos hubieran sido llevados a un pasado lejano,
recordando a Shen Chan: "Porque cuando desperté, te vi mirándome, y esa mirada
era muy Como balancearse. Orgulloso y terco, como si hubiera un fuego que no
dejaría ir ".
    La noche que dijo fue exactamente la noche en que Shao abrazó al niño recién
nacido para ver a Xiao Zong, pero Xiao Zong se lo llevó.
    Esa noche, Xiao Zong estaba tan borracho por primera vez.
               
 
 
                        Xiao Zong nunca ha sido una persona indulgente. Alguna vez ha
bebido, pero nunca lo ha estado. A los ojos de Xiao Zong, no tiene coraje para
enfrentar la vida, y cuando encuentra dolor, se confía a las cosas lodosas como el
vino. , No calificado para subir la cima.
    La mente del espadachín siempre debe ser clara y firme, sin sacudirse.
    Para lograr su sueño, sintió que tenía que mantenerse despierto en todo momento.
    Nunca se permitió emborracharse.
    Pero esa noche, después de irse desesperado, comenzó a beber sin saberlo,
comenzando con solo una o dos tazas. No sé cuándo comenzó. Era una olla o dos
ollas ...
    Xiao Zong siempre se mantuvo alerta, pero ese día, ni siquiera sabía cuándo Luo
Luo Ya apareció a su lado.
    Xiao Zong ni siquiera recordaba que en sus brazos ese día, era la pequeña niña
Luo la que había sido obediente y obediente, o se balanceaba de un lado a otro.
    No debe beber.
    Solo las personas borrachas tienen un sentimiento poco realista en sus sueños.
    Pensó que estaba abrazando a la mujer que amaba, pero cuando despertó,
encontró a otra en sus brazos.
    ¿Qué podría enojar más a un hombre que eso?
    Sin embargo, Luo Taro levantó la cabeza con calma después de descubrir que
estaba despierto.
    "He estado detrás de la puerta y te vi borracho. Así que usé su ropa, derramé sus
especias favoritas, usé los zuecos de madera que dejó atrás y sus queridos labios
estaban rojos. También "Sí ..." Luo Taro respiró como una orquídea azul,
recordándole: "Tu espada está al lado de la cama".
    Xiao Zong originalmente quería matarla, pero instantáneamente disipó esta idea.
    El asesinato comienza con la intención de matar.
    Sin la intención de matar, Xiao Zong no estaba dispuesto a sacar su espada.
    Esta noche, frente a la misma mujer, volvió a ocurrir lo mismo.
    Debería estar enojado y desenvainar su espada, pero solo quería quedarse quieto y
observar el flujo interminable de agua bajo sus pies.
    Luo Taro esperó mucho tiempo y finalmente lo perdió. "¿No vale la pena sacar una
espada? Aun así, no dejaré que el hijo se balancee, deberías saber esto".
    "¿Cómo se llama ese niño?"
    Miró a Xiao Zong con incredulidad y tembló: "¿Le preguntaste a Yuner? Tú ...
nunca me mencionaste a Yuner".
    "Su nombre es Luo Yun, ¿no?" El tono de Xiao Zong no se arrepintió ni suspiró, y
las palabras se volvieron y de repente dijeron: "Su habilidad con la espada es
bastante buena".
    Luo Taro casi estalló en llanto, "¿Cómo lo sabes? ¿Lo has ... alguna vez lo has visto
practicar la espada?"
    "Solo mirando su espada de la mano, ya lo sabía".
    "Él ... Yuner, es muy duro practicando espadas", Luo Taro no pudo evitar decir,
"Parece haber nacido con una espada. Ha trabajado duro desde que era un niño, de
día o de noche, independientemente de la lluvia o la lluvia ..."
    "Apenas puedo decir que es un poco talentoso. Me temo que no puedo hacerlo
para llegar al lugar sagrado".
    Luo Taro fue interrumpido por él con frialdad, y no pudo evitar rechinar los dientes
y dijo: "¡En tu corazón, solo el niño que se balancea es tu hijo! ¿Qué cosa decente dio
a luz el balanceo? ¡Incluso Yuner no tiene talento! "
               
 
 
                        Si Xiao Zongxi no lo escuchó, se dio la vuelta y se fue.
    Luo Taro tembló ligeramente, se subió las mangas y le preguntó: "Maestro, ¿a
dónde va?"
    "Déjalo ir".
    "Tú ... ¿no tienes miedo de que realmente haya matado al hijo que se balancea?",
Dijo con resentimiento Luo Taro, "Sabes que mi temperamento no es en absoluto un
tonto".
    Xiao Zong ni siquiera le dio la espalda. Después de escuchar las palabras de Luo
Taro, dijo sin dudar: "Él es mi hijo. Le he dado a toda la familia Xiao. Si incluso tiene
los siguientes gerentes No puedo lidiar con eso, no soy capaz de matar a alguien, ¿y a
quién puedo culpar?
    Esta respuesta, incluso Luo Luo Ya también escuchó: "¿Realmente lo dejas ir?"
    "¿Por qué importa? Sacudir es una mujer tan inteligente y alerta. La carne y los
huesos que dio a luz en octubre no se matarán tan fácilmente". Xiao Zongran dijo:
"Feliz, triste, feliz, la vida y la muerte son gustos de la vida. Cada gusto tiene su
propia belleza. Si se quedara conmigo desde una edad temprana, todos mirarían mi
reputación y respeto y lo adularían, ¿cómo puede convertirse en el famoso Ming Wang
del mundo hoy? Si encuentra dificultades Es necesario para mí, mi padre, rescatarlo.
Si no puede mostrar sus habilidades de limpieza, ¿cómo puede merecer el respeto de
la familia Xiao? "
    Levantó la vista y sonrió por un momento.
    Con una sonrisa, las mangas se agitaron, y las manos de Luo Luo, que no tenían
fuerza, fueron desechadas y desaparecieron en la noche con paso.
    Capítulo 1: in
    En la sala del patio donde se encuentran Tong An Yuan y el príncipe Liu Chang Liu.
    Feng Ming estaba sentado en una silla, mirando hacia afuera y preguntando a la
gente a su alrededor: "Rong Hu, ¿qué vas a hacer cuando ese vestido esté aquí? ¿No
esperarás una tortura cuando te encuentres?"
    "Ming Wang está segura de que no soy una persona a la que le guste el castigo. Es
miembro de Tong'an Yuan. Según las reglas, la princesa Changliu debería ser
interrogada primero. Si confiesa bien, no necesariamente tiene que comenzar una
oración. Sin embargo, Si no lo admito, debería intentarlo ".
    "No sabía que torturarías algo tan terrible".
    "Shhh, ven pronto. Por cierto, se estima que Naruto nunca ha visto una escena así.
El interrogatorio es el más poderoso y la majestad es terrible. La otra parte es fácil de
confesar. No importa si simpatiza o no con la mujer, no debe ser expuesto. Simpatía.
De lo contrario, ella usaría ... "
    "Ya veo. Bueno, ¿soy tan estúpida?"
    La ropa fue arrastrada por varios guardias y arrastrada al centro de la sala de
estar.
    Estaba en la cama cuando inhaló el tóxico, y no resultó herida. Shimin
apresuradamente le puso dos ropas y ordenó a los guardias que la trajeran aquí, para
que su cabello y su ropa estuvieran desordenados, sus ojos estaban confundidos,
obviamente no del todo Despierta de la droga.
    Changliu Yongrong se sienta en el asiento principal de la sala de estar lujosamente,
miró el vestido en el suelo con frialdad, luego giró la cabeza hacia la izquierda y le
dijo a Feng Ming rotundamente: "Ming Wang, este es el Qingli desconcertado La
orden secreta de la mujer, Feng Qingzhang, acecha en Tong An Yuan, provocando el
traje de Qingli y Mingwang ".
    Feng Ming entiende que es hora de crear una atmósfera de interrogatorio "intensa
y terrible".
    Cuanto más subestimación y apatía despiadada, más pueden asustarse
mutuamente.
               
 
 
                        Para reunirse, asintió gentilmente con la princesa Changliu y dijo a la
ligera: "Lo he visto".
    Lo vi una vez.
    Cuando asistí al banquete con el Palacio del Rey la última vez, esta joven y bella
mujer se sentó al lado de Qing Li en la primera fila de asientos. El paisaje favorito no
puso a la verdadera princesa en sus ojos.
    ¿Quién hubiera pensado que la segunda aparición frente a él sería tan
desordenada?
    La gloria de esa época fue tan grande que el contraste fue demasiado grande.
    Fengming suspiró en secreto y le guiñó un ojo a Ronghu fingiendo.
    Rong Hu comprendió y caminó hacia la ropa frente a él. Primero miró la ropa con
una mirada indiferente y aguda, y ordenó a los guardias que dijeran: "Mirándola, no
tienes fuerzas para pararte. Paralizado en el suelo, ve y busca Ven a una silla y déjala
sentarse y responde la pregunta de la princesa ".
    Inmediatamente, alguien tomó una silla y la colocó en el pasillo. Levantó sus
manos y pies izquierdos y derechos en el vestido paralizado, y la dejó sentarse a
medio lado de la silla.
    "¿Por qué estoy aquí?"
    Después de amortiguar durante ese período de tiempo, el disfraz ha visto
claramente la situación circundante y vio a la princesa Changliu sentada en ella con
una postura completa, a su lado, acompañada por el Rey Ming que nunca debería
aparecer en Tonganyuan, alzando los ojos son extraños que no saben. Guess también
adivinó que las cosas estaban mal.
    El bello rostro primero dejó escapar el pánico, pero pronto hizo una expresión de
insatisfacción y agravio, y primero suplicó tímidamente a la princesa Changliu,
diciendo: "Si la princesa quiere convocar un vestido, puede enviar una doncella y
decirle: ¿Cómo te atreves a no obedecer? ¿Lo sabe la princesa?
    Shi Min estaba de pie detrás de la princesa Changliu para esperar, y cuando vio
que el espíritu del zorro estaba aquí, incluso se atrevió a levantar a Qing Li como
escudo. El resentimiento acumulado ya no podía soportarlo, y lo despreciaba: "¿No te
atreves a elevar a su alteza? Eres tan cruel Mujer, si no conspiraste ni animaste a su
alteza para tomar medicamentos, ¿cómo podría su alteza no reconocer su cara
engañosa? ¡Gracias a Dios por la bendición, veamos a través de tu plan traicionero, y
esta noche es tu día de expiación! Di, Qing Chang te envió, ¿qué buenas obras vas a
hacer? "
    Había un susto en su ropa.
    Tan pronto como se rompió el nombre de Qingzhang, también se le dijo que
"persuadiera a Su Alteza Real para que tomara drogas". Parece que Changliu conoce
sus planes.
    Qingzhang puede favorecerla, y es una candidata que acecha alrededor de Qingli.
Además de su hermoso rostro y buena figura, naturalmente necesita algo de coraje.
    Después de ser gritada por Shi Min, Chang Yi también sabía que, frente a la
princesa Changliu, que había estado celosa de sí misma por mucho tiempo, era inútil
jugar el papel de luchar por la simpatía. Estuvo en silencio por un tiempo, y retiró su
expresión lamentable y puso una cara fría. .
    "La princesa no ha respondido la pregunta de la princesa en este momento. ¿Tenía
la princesa la aprobación de esta noche para sus acciones? ¿No es así?" Miró a la
multitud lentamente durante una semana, finalmente miró a la princesa Changliu,
preguntó con voz grave " ¿Es este tipo de método de olor a humo usado solo por
asesinos e incendiarios, no solo la princesa lo usa en su ropa, sino también en su
Alteza Real? ¿Dónde está su Alteza Real ahora?
    Esta pregunta sucedió para tocar la debilidad de la princesa Changliu.
    La razón por la que se ha sentido agraviada en Tong An Yuan, naturalmente, es
porque la preferencia de Qing Li por la ropa es mucho más que el favor de su príncipe
y concubina.
               
 
 
                        Esta vez, tomé la iniciativa y me desmayé. Llevé la ropa a un juicio
privado. Aunque fue un asunto, seguramente dañaría la vanidad de Qingliyan. Incluso
si se explicara claramente en el futuro, tuvimos que repararlos. No sé cuánto se
necesita para involucrarse.
    Ming Wang, naturalmente, no les resulta difícil, pero en lo que a ellos respecta,
Qing Li es un esposo y padre de un niño.
    Marido y mujer, el más asustado es la incomprensión.
    Chang Yi era bueno comprobando palabras y mirando los colores, y cuando miró la
expresión de Changliu, supo que Changliu estaba actuando sin permiso, y se sintió
aliviada.
    Mientras Qingli esté obsesionada con ella, ella tiene esperanza.
    "¿A quién demonios se animó a la princesa a hacer tales cosas?" Cuanto más largo
era el tiempo, más se extendía la anestesia y el disfraz estaba sentado en la silla, solo
mirando a Changliu, palabra por palabra. : "A Su Alteza Qingli le disgusta el Rey Xi
Leiming, la Princesa es muy clara. Pero ¿por qué Su Alteza Qingli no da la bienvenida
a este hombre que aparece en el patio de la Princesa por la noche? Su Alteza ... No
debería saberlo ¿Tú y Ming Wang se conocieron en secreto? La princesa es su alta
esposa, ¿cómo se lo explicarías al mundo?
    Shi Min estaba tan enojado que gritó: "¡Cállate! Si estás muerto, ¿todavía quieres
incriminar a alguien? ¡Esta noche intenta juzgarte como una mujer astuta, pero no te
deja juzgarnos!"
    "¡Cállate por mí!", Respondió Chang Yi, desdeñando: "¿Quién eres, atrévete a venir
a juzgarme?"
    Shi Min se congeló.
    Esta mujer siempre ha tenido una apariencia débil, esbelta y lamentable, y solo
estará coquetamente frente a Qingli, y al soplar su almohada sobre la cama, ¿cómo
puede haber un lado tan feroz?
    Vestida ligeramente levantó la cabeza, "No eres más que una doncella, que está
esperando a la princesa. Soy la habitación lateral del Alto Príncipe del mismo país. De
acuerdo con la etiqueta de la corte real, personalmente me arrodillo y acepto el sello
de matrimonio con el sello real. Nos vemos Cuando llegue, debería llamar
respetuosamente a mi esposa. Si hay algún problema con el vestido, la princesa
puede reprenderlo, pero no es tu turno de gritar y maldecir delante de mí ".
    Ella habla con claridad, y todos en la sala de estar pueden escucharla con claridad.
    Feng Ming era tan estúpida que quería rascarse la cabeza, pensando que la
situación iba a caer de su lado, pero esperaba disfrutar de una muy buena telenovela.
    Pero en serio, es maravilloso.
    "Qué gran bocacita". Chang Liugao se sentó en la parte superior con su mano
derecha descansando suavemente sobre el reposabrazos, se burló: "Resulta que
todavía sabes que soy una princesa y tengo derecho a deshacerte de ti. Te pregunto,
¿qué eres?" Shi He Qingzhang comenzó a planear dañar a Su Alteza Real? Con el
propósito de envenenar, darle a Su Alteza las píldoras que afectan su mente? Y, ¿cuál
es la pregunta para desafiar a Su Alteza a matar al Rey Ming?
    "La princesa dijo que no podía entender una palabra de Chang Yi". En este
momento, la mejor manera es morir y no admitirlo. Chang Yi también sabe que no
hay vitalidad en una boca suelta, y solo espero arrastrarla a Qingli. "Fui seleccionado
por Su Alteza Real para servir en el Hospital Tong'an, y he sido fiel ..."
    "¿Te atreves a decir que secretamente no le diste a tu alteza una misteriosa
medicina y no hiciste inconsciente a tu alteza? ¿Te atreves a decir que no conspiraste
con Qingzhang y desafiaste a su alteza a asesinar a Ming Wang en un intento de caer
en su injusticia?"
    "La princesa primero aturdió su ropa sin el consentimiento de su Alteza Real, y la
incautó en secreto en el otro patio. ¿Tendrá ahora muchos crímenes en su ropa?"
               
 
 
                        Chang Yidao: "Shang Yi es la píldora de Su Alteza Real. Realmente
hace que las personas se sientan tan felices como en un sueño. Su Alteza también es
muy clara. Definitivamente no es lo que dijo la princesa. Si la princesa no lo cree,
puede invitar a Su Alteza Real a preguntarle a Su Alteza. El asesinato del Rey Ming es
su piedad filial para vengar al Rey ".
    "¡Mentir! Fuiste instruido por Qingzhang ..."
    "¿Qué evidencia tiene la princesa, y Qingzhang me instruyó?"
    Chang Liu se asfixió.
    Hablando de evidencia, aunque He Di y Zi Yan fueron escrupulosos, la
correspondencia entre Chang Yi y Qing Zhang no se conservó.
    Debido a que Zhao Hedi comenzó a tener algunos espectadores maliciosos, no
tenía la intención de defender la justicia y, por supuesto, no quería retener la
evidencia. La carta solo miraba el contenido, incluso si estaba copiado. No era la ropa
del propio Chang Yi. En cuanto al reemplazo La droga confiscada no fue mencionada
por He Di antes de irse.
    Incluso si Chang Liu lo tuviera, era difícil demostrar que estas cosas vinieron de las
manos de Qing Zhang.
    Cuando Chang Yi vio a Chang Liu sin hablar, lo adivinó un poco y se mostró
agresiva: "Si hay evidencia, sáquela y reúnase con Su Alteza conmigo, y trátela. Si no
hay evidencia, oh, la Princesa quiere quitarme el corazón, Todos en Tong An Yuan
saben que incluso si Chang Yi muere aquí esta noche, algún día terminará mal ".
    "¡Negrita!", Shi Min tenía altibajos en el pecho por su arrogancia, apretó los
dientes, "¡Fox! ¿Crees que puedes limpiarlo, para que nadie pueda ponerte marrón?
Tu alteza está aquí corta, tu alteza es corta, tu alteza no está aquí ahora , Mira quién
puede protegerte. ¿Reclutas o no? ¡Si no lo haces, serás castigado de inmediato! "
    Chang Liu también estaba irritada por la ropa en sus sienes. Estaba realmente
cansada durante los últimos dos días, y no podía soportarlo. Decidió dejar el asunto a
Ronghu, suspirando: "No quería hacerlo demasiado feo, parece que De ninguna
manera "Asintiendo hacia Ronghu.
    Rong Hu sabía que era su turno y caminó hacia adelante. Se paró frente a la ropa y
con calma le dijo: "Estoy bajo el mando del Rey Ming. Mi nombre es Rong Hu".
    A diferencia de los interrogadores ordinarios, Rong Hu no solo no tiene espíritus
malignos, sino que tiene una expresión suave.
    Varios guardias de la facción Westray afuera de la puerta prepararon algunas
herramientas de tortura como él había ordenado, e inmediatamente se mudaron.
    Además de la estufa de carbón común, el látigo de cuero y el bambú puntiagudo,
hay varias formas extrañas, con diamantes y cuernos, que parecen combinarse, ya
que no saben cómo usarlos, se ven aún más aterradores.
    Chang Yi pensó hace mucho tiempo que sería torturado, pero en este momento,
miró estas extrañas herramientas de tortura, y luego miró la expresión tranquila. Al
parecer, Rong Hu, que era bastante experto, también estaba asustado en su corazón.
Preguntó severamente: "¿Qué quieres?"
    Rong Hu le sonrió de nuevo, pero no respondió, volvió la cabeza y le preguntó a la
princesa Chang Liu, que estaba sentada al margen: "Disculpe, ¿qué castigo debería
imponerse al pecador que asesinó al Príncipe Heredero de acuerdo con la ley?"
    Chang Liu respondió: "Con las leyes del mismo país, te atreves a asesinar a los
miembros de la familia real y decapitado".
    "Oh"
    Aunque Shi Min odiaba la ropa, siempre fue una mujer en el patio apacible durante
todo el año. Al ver la inminente tortura pronto, no pudo evitar sentirse un poco
nerviosa. Se mordió el labio inferior y preguntó: "¿Por qué el general Ronghu de
repente quiere preguntar esto?"
               
 
 
                        "Es solo curiosidad. Las leyes de varios países tienen diferentes
métodos de ejecución para este delito grave. En el mismo país, es una decapitación",
se encogió de hombros, diciendo como hogareño: "Y en nuestro West Ray, Está vivo
".
    Fengming sostenía un tazón de té junto a su boca y lo golpeaba, casi tosiendo sus
pulmones. Qiu Lan y otras criadas no estaban cerca, Shi Min rápidamente se apresuró
a ayudarlo a calmar su espalda y ordenó a otros que trajeran té nuevo a Ming Wang
para hacer gárgaras.
    Cuando Fengming jadeaba y se avergonzaba de levantar la cintura en la silla,
Ronghu había ordenado a varios guardias que combinaran las cosas que acababan de
enviar en un extraño marco de madera, con cuerdas y giros simples en el medio.
    "Usted es la cámara lateral del príncipe, y también honraré a su esposa por el
momento". Rong Hu erigió el marco de tortura montado en un ángulo de unos
cuarenta y cinco grados, caminó frente a la ropa y dijo sincera y francamente: "Sra.
Ya sabes, la confesión más efectiva y creíble debe obtenerse sin ser obligado a
confesar. Por lo tanto, torturar a la esposa no es lo que Ronghu quiere ". Prisión diez
+ nueve capas
    Chang Yi trabajó duro para ajustar su respiración desordenada, y dijo ferozmente:
"La princesa está celosa del favor de mi alteza, y esto me incriminó y lastimó. Si te
atreves a tocar mi cabello, serás torturada e insultada a la mujer débil, ¡y
seguramente serás golpeada en el futuro! ¡Celebrar a Su Alteza no te permitirá salir
vivo de tu país! "
    Rong Hu no respondió a su maldición, y todavía tenía la serenidad que hizo que se
le destriparan los dientes. Luego dijo hacia abajo, diciendo a la ligera: "¿Cómo puedes
decir que nunca te han obligado a confesar? Creo que lo más importante es No había
cicatrices en el cuerpo.
    Como dijo, abrió su cuerpo a un lado y dejó que la ropa mirara claramente el
extraño estante de tortura. "Aunque el tiempo se apresuró, el aspecto no es muy
bueno, pero debería ser bueno para usar. No habrá marcas de látigo Quemaduras, y
mucho menos manos y pies rotos ... "
    No sé por qué, cuanto más minimizaba, más sentían que lo extraño era malo y
horrible, y su cabello estaba empapado de signos fríos.
    Como fiesta, Chang Yi se estremeció y apretó los dientes: "Soy Su Alteza Qingli,
¿te atreves a lastimarme en el Tong'an Yuan? ¡Fui agraviado! Fueron la princesa y el
rey del trueno los que conspiraron para enmarcar ..."
    Rong Hu levantó la mano, y varios guardias ignoraron la ropa y gritaron,
arrastrándola fuera de la silla, con las manos y los pies atados al estante de tortura.
    Feng Ming parecía pálido y Rong Hurou dijo: "Ming Wang está seguro. Aunque se
ha atado las manos y los pies, sus subordinados lo han tenido en cuenta y utilizan
cuerdas suaves. Incluso si dejan huellas, pronto desaparecerán".
    Fengming asintió, maldiciendo por dentro.
    Chico Ronghu, ¿dónde está para consolarlo, claramente intimidando indirectamente
la ropa, diciéndole que será miserable?
    Inesperadamente, Rong Hu era tan competente en la creación de presión
psicológica.
    Eso ... Parece que fue más misericordioso cuando se enseñó desde el frente.
    Shi Min no pudo evitar frotar las finas gotas de sudor en su frente, y no pudo evitar
susurrar: "¿Cómo demonios se usa esta cosa?"
    Rong Hu dijo: "De hecho, cuanto más poderosa es la tortura, más simple es la
verdad. Esto es claro, pero solo ata las manos y los pies de las personas, y
lentamente tira del cuerpo hacia arriba y hacia abajo".
    "¿Es así de simple?", Dijo Feng Ming sorprendido.
    Al ver a Ronghu pretender preparar esto y preparar aquello, pensó que era muy
técnico.
               
 
 
                        "Es así de simple", se rió Ronghu fácilmente. "Aprieta la cuerda con
un cabrestante, estira tu cuerpo y podrás interrogarlo lentamente. Cuando estés casi
allí, puedes aflojarlo un poco y puedes despertarte vertiendo un poco de agua fría".
    Fengming vio a Rong Hu guiñándose a sí mismo, y le tomó mucho tiempo
reaccionar. Tuvo que cooperar para crear la atmósfera, y tuvo que comenzar a hacer
el papel de cuestionamiento descarado nuevamente, tratando de realizar una mirada
que no tenía nada que ver consigo mismo, actuando como un bebé curioso. ¿Ya casi
está allí?
    "El anciano que me enseñó este castigo dijo que cuando esta A se usa hasta su
límite, en el sol, incluso se puede ver el contorno visceral aproximado debajo de la
piel tensa. Eso debería ser casi lo mismo".
    La princesa Changliu susurró, acarició la parte inferior del abdomen y levantó la
cabeza para susurrarle a Shi Min: "No quiero que el bebé vea tal escena, espera a que
te pares frente a mí y bloquees un poco".
    Shi Min asintió rápidamente.
    "Este método no necesita tratar heridas como quemaduras o preocuparse por las
cicatrices". Rong Hu caminó alrededor de la ropa que estaba atada al estante de
tortura. Pareció verificar cuidadosamente si las cuerdas estaban atadas y se detuvo
intencionalmente. Más tarde, el tono no fue inusualmente auténtico: "Si mueres
accidentalmente, porque es solo una hemorragia interna y no cortas el cuerpo,
generalmente no encontrarás que has sido torturado". Todos asintieron y dijeron "Oh"
claramente.
    Chang Yi sintió un corazón frío.
    Este último punto es el más terrible. Incluso si ella se queda al final y no da una
confesión, todavía pueden llevarla a la muerte. Si no se encuentran cicatrices, puede
ser una excusa para su brutalidad. Soing Qingli puede ser capaz de perfundir el
pasado.
    Con los celos de la princesa Nagisa hacia ella, la posibilidad de "matarla
accidentalmente" es muy alta.
    Pensando en esto, mi corazón estaba en pánico, y luché en el estante de tortura:
"¡Su Alteza Real no te dejará ir! ¡Changliu, estás haciendo daño! ¡Suéltame! ¡Quiero
ver a Su Alteza! ¡Quiero ver a Su Alteza! Su Alteza, ¿Dónde estás? ¡Alteza! "
    Rong Hu no pareció oírla gritar. Cuando todo estuvo listo, envolvió sus brazos
alrededor de su pecho y gentilmente preguntó: "Adelante".
    Los guardias comenzaron a torcer la placa de madera, apretaron las cuerdas y la
ropa escuchó la introducción de Rong Hu al principio. Temblaban de miedo, sintiendo
que sus manos y pies se estiraron gradualmente en dos lugares, y podían ver cuando
los llevaban al extremo. La tragedia de los órganos internos, el dolor fue magnificado
por la mente subconsciente más de diez veces, y de repente llamó aún más
miserable, "¡No! ¡Déjame ir! ¡Déjame ir! ¡Ayuda! ¡Ah, voy a morir!"
    Aunque recibió la advertencia de Ronghu por adelantado, Fengming aún no podía
soportarlo, se levantó violentamente y corrió alrededor del estante de tortura,
persuadiendo desesperadamente: "Sra. Changyi, todos sabemos que esto no es un
marco, usted tiene una conspiración con Qingzhang Hagámoslo rápido, de lo contrario
debe ser terrible. Eso ... eso ... no has tratado con Rong Hu, no sabes quién es él, de
hecho él y él ... no tiene humanidad, incluso si es contra mí. ¡Es tan difícil como una
víbora! "
    Rong Hu parecía extraño a su lado.
    ¿Cuándo fue tan duro con Ming Wang como una serpiente venenosa?
    Pero ahora no tengo tiempo para pensar en otra cosa. En este momento, el grito
del grito frenético de Chang Yi se ha metido en mis oídos, "¡Me muevo! ¡Muevo todo!"
    Rong Hu inmediatamente bebió: "¡Libérala!"
    Todos dejaron el vestido asustado y desnudo, Fengming estaba incómodo y subió
deliberadamente para mirar, aliviado y consolado: "Está bien, no hay pocos dedos de
manos y pies. De acuerdo, no llores Ahora, escribe tu confesión rápidamente. Para
ser franco e indulgente, siempre y cuando cooperes bien, te trataremos mejor y
nunca dejaremos que Ronghu te vuelva a torturar. "No olvides mirar a Ronghu de
manera extraña.
               
 
 
                        Rong Hu no pudo evitar llorar, extendió las manos y dijo: "No es que
sus subordinados no tengan piedad de las mujeres. De hecho, sus subordinados no
han comenzado oficialmente en absoluto. Ahora tiene un poco de dolor en las
muñecas".
    Chang Liu exhaló un largo suspiro y dijo con calma: "El asunto es importante, deja
que escriba la confesión rápidamente.
    El interrogatorio de la ropa pronto llegó a su fin.
    Después de este tiempo, Fengming tuvo una mejor comprensión del poder de
Ronghu y se recordó a sí mismo en el fondo de su corazón: no provocar a Ronghu en
el futuro.
    Ese tipo, Rong Tian, no sabía si había dejado a Rong Hu de su lado para mirar y
asustar.
    Obviamente obediente, no he causado muchos problemas recientemente ...
    "Ming Ming, la confesión ha sido escrita".
    La voz de Rong Hu llegó desde detrás de él, sorprendiendo a Feng Ming, quien
sostenía su mejilla para pensar en algo.
    "Oh, oh ... lo he escrito". Feng Ming lo tomó en vano, fingiendo mirar hacia abajo
en serio, "Bueno, fue similar a lo que sospechábamos. Qing Zhang le ordenó colarse
en Tong An Yuan, confundido Qing Qing "Elegir Qingqing para matarme. ¿Esto, la
princesa Changliu ya lo ha visto? Cierto, ¿está mejor la salud de la princesa?"
    Después del interrogatorio, la princesa Changliu se sintió incómoda. Después de
vomitar, dijo que estaba mareada, que su cabeza era insoportablemente dolorosa y
que su cuerpo no podía soportarlo.
    Como último recurso, se declaró culpable de Feng Ming y le pidió a Shi Min que lo
acompañara a descansar en la habitación interior.
    "No debería ser un gran problema". Rong Hu se encogió de hombros. "El que está
en su vientre puede ser el futuro heredero al trono en el mismo país, y hay un médico
imperial enviado por la corte en Tong An Yuan. Ahora la ha diagnosticado en la sala
interior. "Mujeres, duele tener un hijo con dolor aquí o allá, mareos y vómitos".
    "Rong Hu, has asumido ... bueno, quiero decir, asumí".
    Fengming preguntó cuidadosamente: "¿La princesa Changliu estaba asustada por
su cruel escena de interrogatorio?"
    Rong Hu mostró una expresión de dolor de cabeza y dijo inocentemente: "La falsa
acusación al rey, sus subordinados han hecho todo lo posible. No digas cruel, los
subordinados sienten que esto ni siquiera es una tortura formal. A lo sumo, solo
asustó a la mujer Eso es todo ".
    "Dilo primero, no puedes asustarme de esta manera en el futuro".
    Rong Hu fue muy inteligente y sonrió, "Los subordinados ciertamente no harán
esto cuando no sea necesario".
    "¡Esta respuesta es simplemente superficial para evitar Tai Chi!"
    Los dos estaban hablando, Shi Min salió de la habitación interior y proclamó: "Le
preguntaré al director, ¿se ha escrito la confesión de la mujer? Si se hace, la princesa
quiere verla".
    Feng Ming rápidamente le entregó la densa confesión a Shi Min y le preguntó:
"¿Cómo está el cuerpo de la princesa?"
    La expresión de Shi Min se desvaneció, y estaba un poco preocupado: "Ha habido
demasiadas cosas malas últimamente, he estado preocupado y estoy embarazada de
mi hijo. ¿Cómo puedo no enfermarme? Pero el médico dijo que descansar
cuidadosamente durante unos meses no debería ser un gran problema "Tomó la
confesión de Chang Yi y volvió a la habitación interior.
    Después de un tiempo, Shi Min se volvió de nuevo y le dijo a Fengming: "Ming
Ming, la princesa me ha invitado".
    Fengming dejó a la mayoría de los guardias en la sala y condujo a Ronghu.
               
 
 
                        La princesa Chang Liu estaba acostada en la cama, su cuerpo estaba
cubierto con una gruesa manta, su rostro estaba débilmente pálido y vio a Feng Ming.
Le pidió a Min que la levantara, se inclinó al lado de la cama y le susurró a Feng Ming:
"Ming Rey, por favor, ven y habla ".
    Fengming se inclinó hacia delante.
    "He leído la confesión de Chang Yi. Parece que estaba diciendo la verdad. Ming
Wang acaba de decir durante el interrogatorio que si Chang Yi confesaba y escribía la
confesión, ella la perdonaría". La princesa Changliu descansó Con un suspiro, levantó
los ojos y miró a Feng Ming, y preguntó en voz baja: "¿Es este el recurso para que
Ming Wang la deje confesar, o el corazón de Wang Ming realmente está planeando?"
    Fengming estaba un poco sorprendido, "¿Por qué la princesa preguntó esto?
Aunque era culpable, no era la mensajera, y era franca e indulgente ..."
    "Ming King, no te preocupes", la princesa Changliu sonrió levemente y susurró:
"Solo soy una mujer frágil. Solo quiero que mi familia esté a salvo. Ahora depende de
Ming King decidir qué hacer con la ropa". , Por supuesto, el Rey de la Audición ".
    Rong Hu dijo: "Ming Wang no es un hombre de corazón débil que no se atreve a
matar gente, pero Ming Wang es más atento y la confesión no es suficiente. Debe
tener evidencia para condenar a Qing Zhang de una sola vez. Un cadáver es útil ".
    Fengming pensó en otra cosa, "Sí, cuando se trata de esto, no sé cómo celebrar el
trabajo enterrado de Qingzhang, ¿cómo va?"
    Rong Hu calculó el tiempo: "Luo Yun debería haber estado en contacto con la flota
hace mucho tiempo. Dijo que regresaría de inmediato para informar sobre la
situación. Me temo que llegará pronto".
    Mientras sucede, el guardia dijo fuera de la cortina que algo debe ser reportado.
    Fengming preguntó rápidamente: "¿Ha vuelto Luo Yun? Date prisa y pídele que
entre".
    "Rey Ming, Luo Yun aún no tiene noticias. Pero el Príncipe Qingli en la habitación de
al lado está despierto. Está tan emocionado que grita y nos pregunta dónde está la
ropa. Se ha golpeado la cabeza contra la pared varias veces y está loco". Es similar.
Tus subordinados vienen aquí y preguntan, ¿quieres traerlo? "
    "Llévelo a la sala de estar", Fengming recordó haber visto a un drogadicto Qingli,
tan angustiado que quería rascarse la cabeza, se levantó y dijo: "Princesa, no vayas,
escucha lo que dijo el guardia. Adicto
    Cuando esté despierto, expliquemos la situación, reunámonos. "
    "No, lo vi con Ming Wang". La princesa Changliu mostró un lado fuerte, y le ordenó
a Shi Min que se ayudara a salir de la cama, decididamente: "Siendo un esposo y una
esposa, algunas cosas no pueden escapar ni escapar. El asunto de la ropa ha sido
probado Para ser claros, tengo que decirle personalmente qué tipo de mujer busca ".
    Capítulo 1: under
    Del color de un héroe, la ropa de Luo Yun era como el viento, corriendo hacia la
calle donde se encuentra Fu Qimen.
    Cuando Qiu Yue fue a Fuqi Valve para aprender arte entre semana, a menudo
tomó la iniciativa de asumir la responsabilidad de escoltar, y conocía bien el terreno
alrededor de Fuqi Valve.
    El camino oscuro no tuvo efecto en su ágil figura.
    Desde la esquina del camino de acceso directo al ala lateral que mira hacia la
válvula Fuqi, Luo Yun se detuvo de repente.
    Una sensación de peligro que solo el asesino podía detectar le puso los nervios de
punta.
    La puerta de la bendición está cerrada herméticamente, y en la pared baja, una luz
tenue parpadea en el pequeño edificio.
               
 
 
                        Luo Yun sacó suavemente la espada de su cintura y se zambulló en
la pared exterior de la válvula de bendición. El gato espiritual giró la pared como un
gato y rápidamente avanzó por la pared hacia la puerta.
    Todo lo que me resultaba familiar era un poco extraño en la tenue noche
estrellada, y un gran espacio abierto debajo del vestíbulo estaba lleno de montones
de caracolas.
    Qiuyue dijo una vez que el hermoso color del Emperador Púrpura se extrajo de las
secreciones de estas conchas. A medida que los piratas se enfurecían, se hacía cada
vez más difícil obtener conchas de caracol, solo las conchas vacías, pero aún
hermosas, se convirtieron en un paisaje de bendiciones.
    "¿Todo está bien?" Una sombra negra apareció frente al edificio, y se le habló la
garganta.
    Luo Yun se echó hacia atrás de repente y se escondió contra la pared.
    Había unos cinco o seis personajes más, todos con medias que actuaban de noche,
cubriéndose la cara con tela y observando sus acciones, todos ellos eran inteligentes.
    "Está hecho", señaló uno de ellos. "La línea de fuego ya está encendida. Mientras
el fuego esté encendido, no quedará rastro. Maldición, no esperaba que esa chica
hiciera una espada y lastimara a Lao Tzu. "
    Otra persona maldijo a Shen: "Estúpido, dijo el tío Wang, lo más importante es
hacer la limpieza, si no tú ..."
    La voz no cayó, y los subordinados que inclinaron la cabeza de repente se torcieron
y cayeron al suelo como un montón de lodo. Los ojos del hombre se abrieron
inconcebiblemente, mirando el aire frío frente a él.
    "¿Qué mujer?", Luo Yun sacó la espada de la espalda del hombre, mirando al
hombre frente a él. "¿Por qué, Wang Shuqingzhang, entra por la puerta de bendición
por la noche?"
    No tenía los ojos vendados, pero a corta distancia, la otra persona todavía veía su
rostro claramente.
    El líder era el confidente de Qingzhang. Por supuesto, él sabía quién era. Tenía un
gran corazón en su corazón y bebió con un gesto a izquierda y derecha. "¡Mano!" Se
retiró al edificio.
    Luo Yun resopló fríamente, su cuerpo se movió repentinamente, saliendo del
círculo que lo rodeaba y pegándose a él.
    Cuando el líder vio la luz de la espada brillante, ¡levantó la espada y la bloqueó!
Tan pronto como Hukou sintió dolor, Luo Yun lo cortó inesperadamente y se dirigió
hacia la derecha.
    "¡Ah!" El grito gritó contra el cielo.
    Luo Yun cortó el brazo del oponente con una espada, pero en un instante, pateó al
enemigo que gritaba al siguiente paso, bloqueando así el asedio de todos,
aprovechando la oportunidad y una espada en el costado. La garganta del enemigo
golpeó.
    Salpicadura de sangre
    El grupo asesino de la familia Xiao es famoso en todo el mundo, y Luo Yun es el
maestro más poderoso de la generación más joven. No sé cuántas personas han sido
asediadas.
    El kung fu entrenado en la sangrienta batalla se ejerció al extremo. Después de
sellar una espada, los ojos de Luo Yun no parpadearon, pateó el cadáver para volar
horizontalmente y se volvió hacia otro que fue atacado por una espada.
    En un abrir y cerrar de ojos, cinco de los asedios habían sido resueltos por él. Los
dos restantes estaban horrorizados, y de repente gritaron, dejando la espada y
huyendo salvajemente por la puerta.
    Luo Yun ignoró a los demás, saltó los escalones, pisó la espalda del hombre cuyo
músculo estaba cortado y preguntó con una cara tranquila: "¿Qué pasa con las
bendiciones?"
               
 
 
                        "Todos ... todos allí ..." El hombre señaló desesperadamente hacia el
edificio, "Fuego ... el fuego está a punto de comenzar".
    Luo Yun lo pateó en el costado de su cerebro y lo noqueó.
    Al entrar en el pequeño edificio, había un olor penetrante a aceite caliente, una
marca de fuego parpadeaba lentamente con una estrella roja y estaba a punto de
correr por el piso lleno de aceite caliente.
    Luo Yun agarró las llamas antes de apresurarse, preocupado, preocupado por todo
lo demás, y corrió a la habitación del viejo tesorero en el segundo piso. Al entrar en la
habitación, los ojos eran todas personas en la bendita puerta de gas, el ama de llaves
y los tipos que vendían ropa estaban allí. El viejo tesorero estaba acostado en la
cama, con los ojos cerrados.
    Solo veo a Qiuyue.
    La tez de Luo Yun estaba oscura, y fue al lado de la cama, extendió la mano e infló
la nariz y se sintió aliviado.
    Afortunadamente, ese grupo de personas solo usaba drogas, presumiblemente con
la intención de pretender ser un accidente de incendio.
    Cuando no tuvo tiempo de mirar a su alrededor, vio un plato de sopa medicinal fría
que quedaba sobre la mesa, lo sostuvo y lo vertió sobre la cara del viejo tesorero,
Futong, y lo golpeó con fuerza entre otros. "¿Qué tal Qiuyue? ¿Dónde está la gente
Qiuyue?"
    "Um ..." Futong se despertó, miró a su alrededor y ahogó sus viejos ojos, diciendo
inexplicablemente: "Qiuyue? Ese niño ... todavía estaba aquí ... Qiuyue, Qiuyue".
Sonido
    Luo Yun estaba ansioso.
    Sin embargo, ha recibido varios entrenamientos, sabe que cuanto más crítico sea,
menos capaz será, y en este momento debe estar tranquilo.
    Sabiendo que no podía preguntar nada, soltó a Futong, volvió a mirar alrededor de
la habitación y determinó dónde Qiuyue no podía esconderse en la habitación, y salió
por la puerta.
    Justo ahora, escondiéndose en las sombras para espiar a la gente, no retuvieron a
nadie cuando salieron, se puede ver que Qiuyue todavía debería estar en el edificio.
    Para hacer este tipo de asesinatos furtivos, Luo Yun puede ser llamado maestro de
nivel medio, bajar las escaleras y primero buscar desde el sótano donde estaba
guardada la tela en el pequeño edificio.
    Levantando la tabla de madera de la bodega, un ligero olor a sangre llegó a la
punta de la nariz.
    Luo Yun de repente tembló y cayó al sótano.
    "¡Luna de otoño!"
    Una figura familiar, suavemente agachada sobre un rollo de tela.
    Luo Yun se adelantó, la levantó con cuidado, y cuando ella pasó de acostarse a
acostarse de espaldas, vio la cara familiar de Qiu Yue.
    Había una herida sangrante en la parte inferior del abdomen.
    El bloque de sangre mojó su nuevo vestido esmeralda.
    "Luo Yun ..."
    "No hables", Luo Yun le pidió que se apoyara en sus brazos, mordiera el nudo de la
ropa de Qiuyue con los dientes, levantara la tela manchada de sangre y murmurara
suavemente: "Una pequeña herida, no interfiere. Necesito ayuda Dejas de sangrar ".
    Tenía un polvo hemostático en los brazos, que había sido rociado sobre las heridas
de Qiuyue en este momento.
    Pero las botellas estaban vacías, pero la sangre seguía fluyendo como si nunca se
hubiera secado, el polvo blanco, todo manchado de sangre, se fue lavando de la
herida poco a poco.
               
 
 
                        "Luo Yun", Qiu Yue le sonrió débilmente: "Usé la espada que me
enseñaste".
    "Lo sé, no hables".
    "No pude aprender en casa, pero golpeé una espada ..."
    Luo Yun se estremeció. Raramente sonríe. Ahora quiere esbozar una sonrisa para
consolar a Qiuyue, pero sonríe más fuerte que llorar. Solo puede decir en voz baja:
"No puedo enseñar bien. Te enseñaré con el corazón". ".
    "Yo solo ... siempre pensé en eso", Qiuyue le dio una sonrisa inolvidable de su
vida. "Si tuviera la mitad de la habilidad de Luo Yun, no tendría miedo de esas malas
personas".
    Cuando Luo Yun vio su sonrisa, sintió una sensación espeluznante y siniestra, e
incluso su mano que sacudía la espada temblaba incontrolablemente. No podía
soportar escuchar a Qiuyue por más tiempo y, tratando de usar su expresión severa
habitual, Shen dijo: "Cierra los ojos y descansa un rato, te llevaré al bote. El general
Luo es muy bueno para manejar este tipo de lesiones con espada". Cruzado desde el
suelo.
    Qiuyue fue abrazada por él, y ella respiró hondo, y de repente, con todas sus
fuerzas, estiró los brazos para abrazar el cuello de Luo Yun, se incorporó y se apoyó a
medio camino sobre Luo Yun. Yang dijo: "No estoy en ningún lado. Ve. Luo Yun, no
puedo hacerlo. Puedes hablar conmigo. En el futuro ... moriré en el futuro, así que
tengo un recuerdo ".
    Luo Yun escuchó su corazón.
    Estaba acostumbrado a la vida y la muerte, y nunca sintió que la muerte era algo
terrible.
    En este momento, sintió que el cielo estaba a punto de caer, y sus rodillas eran tan
suaves que si Qiuyue todavía estaba en sus brazos, estaría de rodillas.
    "No te lastimaste, por lo que pensaste que la herida era mala. En realidad, no era
realmente pesada en absoluto, pero daba miedo. Escúchame, Qiu Yue, no cierres los
ojos y aguanta. El director Luo tiene buenas habilidades médicas, incluso si no puede,
Y nuestro médico del Grupo Asesino de la Familia Xiao, que observa este tipo de
trauma para nosotros, no sé cuántos hermanos sanaron ... "Luo Yun dijo ansioso e
inconscientemente, las lágrimas ya estaban derramadas.
    Al ver a Qiuyue, las comisuras de su boca eran suaves como de costumbre, pero
en su maldad, era más tierno y gentil que de costumbre, y dijo suavemente: "Todavía
estás engañando y lloras".
    Hubo un dolor casi paralizante en la herida. Ella frunció el ceño y permaneció en
silencio por un rato, y luego sonrió y preguntó: "Recuerda esa vez, ¿me asustaste
apuntándome con tu espada? También me regañaste, diciendo que era rudo e
irracional ... ... "
    "Es mi culpa, no lo volveré a hacer". Luo Yun la sostuvo fuertemente en sus brazos
y juró con una maldición: "Fue Luo Yun quien se equivocó al principio, y cómo puedes
vengarte en el futuro. No eres tonto, un poco No es irracional causar problemas.
Quienquiera que te diga esto, lo mataré ".
    Por naturaleza no le gusta hablar mucho, y le gustan las palabras.
    Dije mucho en este momento, sosteniendo a la mujer amada en mis brazos,
palabras llorosas, muy serias.
    "Qiuyue, espera a que te mejores. No importa lo que hagas, si quieres que te
enseñe algo, te enseñaré todo. Deja que los malos ... que nunca se atrevan a tocarte
el pelo ... ... Akiyuki? Akiyuki? "
    Al detectar algo diferente en sus brazos, se congeló por un momento, detuvo el
desordenado diálogo interno e inclinó suavemente la cabeza ante el nombre del
hombre en sus brazos.
    No sé cuándo Qiuyue cerró los ojos y los labios en silencio y sonrió, como si antes
de quedarse dormida escuchara las palabras de amor más conmovedoras del mundo.
               
 
 
                        Luo Yun respiró hondo.
    Lloró, sosteniendo a Qiuyue entre sus brazos, como para protegerla para siempre
en su pecho.
    El cuerpo delgado se inclinó tiernamente en sus brazos.
    Qiuyue nunca parecía ser dócil con él de esta manera.
    Luo Yun no podía esperar a que estuviera tan orgullosa como siempre, levantando
la cabeza, hablando con Qiu Xing y volviendo la cabeza de vez en cuando, mirándose
con una mirada brutal y despectiva.
    Esa mirada agria y extraña que ya no podía ver.
    "Autumn Moon", susurró su nombre en vano, pero no pudo darle una nueva
apariencia como ayer.
    Todo se condensa amargamente.
    El tiempo cruel pasó silenciosamente de las dos personas abrazándose juntas.
    Cuando desapareció el último rastro de Yu Wen de Qiuyue, Luo Yun, que había
estado rígido, finalmente se movió.
    Encontró el último púrpura imperial almacenado en el almacén, lo rompió y lo
extendió en el suelo, y tomó prestada una gran cantidad de tierra, de modo que
Qiuyue yacía sobre su amado brocado púrpura imperial.
    Gran vestido deslumbrante de color púrpura y esmeralda manchado de sangre.
    Luo Yun sabe que nunca olvidará la sonrisa serena de Qiuyue como dormido toda
su vida.
    Después de finalmente mirar a Qiuyue, encontró su espada caída del suelo, salió
del sótano, regresó al pequeño edificio y despertó al aturdido líder.
    "¿Esta es la orden de Kyung Chang?"
    Cuando despertó, lo primero que vio el hombre fue el odio despiadado y la
crueldad que aparecieron en los ojos de Luo Yun.
    Nadie se atrevió a contrarrestar a ese Luo Yun.
    "Sí ... es el tío Wang ..." El líder respondió escalofriantemente, y rogó: "Pequeño
también es ... y se le ordenó hacerlo, lastimar a la mujer no era nuestra intención
original, pero nunca esperábamos que de repente sacara una espada, nosotros
También está obligado a ... duele como último recurso ... "La voz temblorosa se
detuvo de repente y no se escucharon más sonidos.
    Luo Yun se cortó la garganta con una espada, miró su cuerpo y dijo fríamente:
"Vamos a hacerle las paces".
    Inclinándose, buscando por un momento al hombre, sacó una ficha especial que se
puede ingresar y salir en el palacio de Qingzhang.
    Se burló, puso la ficha en sus brazos, recogió las armas de estas personas en el
suelo, las ató a la espalda, encontró los caballos que dejó el grupo de personas afuera
de la puerta, escogió el mejor caballo y preguntó El palacio de Qingzhang se precipitó.
    Esta noche, que la luna y las estrellas no pueden evitar, es muy larga.
    Hay asesinatos sin precedentes dentro y fuera de la Mansión del Rey.
    Al conocer los "hechos" impactantes de la boca de Qingzhang, Zhuang Yan, quien
siempre ha sido un hombre maduro y decidido, inmediatamente tomó una decisión.
    Según Qingzhang, Zhuang Zheng ha enviado su corazón a revisar el paradero de
Ming Ming.
    "Informe al general. Efectivamente, la mayoría de las casas en el pequeño patio
están vacías, con solo unos pocos guardianes insignificantes afuera".
    "¿Ves claramente?"
    "Sí veo claramente".
    "¿Qué pasa con la situación en Tong An Yuan?"
               
 
 
                        "Los guardias de seguridad de esta noche en el Hospital Tong'an son
extremadamente estrictos, no es fácil colarse, y por el momento no hemos podido
descubrir la historia interna". Se puede ver que hay muchos extraños dentro ".
    He Yan es el confidente de Zhuang Ye, y de hecho está a cargo de la red de
inteligencia especializada de Zhuang Ye.
    Zhuang Min suspiró, "Parece que Su Alteza Real Qingli realmente se encontró con
Ming Ming en privado".
    Este hecho sospechoso solo ha demostrado que el rey Xi Leiming ha actuado en
secreto, de lo contrario, ¿por qué debería dispersar a toda su gente en medio de la
noche?
    Qingzhang estaba desesperado por liderar al ejército inmediatamente al Hospital
Tong'an y arrestó a Qing Li y Ming Wang del Hospital Tong'an.
    Sin embargo, se encontró con la postura más neutral de su país, y tenía mucho
miedo de detenerse en el pueblo Zhuang que estaba lisiado con la familia real.
    Este asunto involucró al príncipe Qingli, y antes de descartar por completo la
sospecha de Wang Shuqingzhang, Zhuang Huan solo haría lo mismo.
    Escuchar es falso y ver es verdadero.
    Para descubrir quién tiene razón y quién está equivocado, y si el rey Xi Leiming
está de humor, debe quedarse aquí en Qingzhang y observar cómo se desarrolla la
situación.
    Qingzhang lo pidió.
    "El general Zhuang está dispuesto a quedarse, por supuesto que es lo mejor. El
general podrá ver con sus propios ojos cómo el rey Xi Leiming dañó a mi tío a pedido
de Qingli".
    Antes de la llegada de Zhang Zhuang, Qingzhang había organizado la mano de
obra de todo el gobierno. El Gran Palacio del Rey parecía estar vigilante, pero cada
lugar donde podía ingresar al palacio, especialmente las paredes y caminos secretos,
había sido monitoreado de cerca.
    Para lograr los mejores resultados, Qingzhang también ordenó estrictamente que si
se encuentra un intruso, no se debe bloquear.
    Es maravilloso cantar todo.
    Asegúrese de dejar que Zhuang Ao, el general a cargo del poder militar, vea por sí
mismo lo que Ming Ming se ha hecho a sí mismo.
    Cuando Luo Ning vino a contar el secreto, también dijo que Ming Ming designó a la
persona enviada como Lie Zhongshi y Lie Dou. Esta noticia también hizo que
Qingzhang la pasara bien. Fue maravilloso. Estos dos tipos estúpidos y ruidosos, él y
Zhuang Ye se habían encontrado con Fengming camino a Tongze. Aunque fue solo
una reunión cara a cara, las sirvientas las llevaron a otro barco.
    Pero con una forma tan especial, Zhuang Ao no lo olvidaría. Tenían que atraparlos
vivos. Sin tener que celebrar el desafío, Zhuang Ao podría reconocerlo como su propio
maestro.
    "La mano de obra ya es una emboscada. Mientras las personas entren al palacio,
son como un pez entrando a la red, y nunca quieren escapar de nosotros".
    "Está bien, recuerda, asegúrate de atraparlo".
    "Tío Qilu, todo tipo de herramientas de tortura están listas en el calabozo".
    "¿Huh?" Y Qing Zhang contuvo el aliento y esperó al inusualmente dinámico
Zhuang Ao. Escuchó sus palabras y se volvió, "¿Qué? ¿Vas a ir a la cárcel?"
    "Oh, el general Zhuang está seguro, ¿es este tío Wang el hombre que forzó la
confesión, y mucho menos aprovechar esta oportunidad para incriminar a Qingli?"
Qingzhang ciertamente entendió lo que le preocupaba a Zhuang Min, y dijo
claramente: No intervendré en el interrogatorio de él ".
               
 
 
                        De todos modos, esas personas tarde o temprano confesarán que
fueron enviadas por el Rey Ming.
    Esto es simplemente la verdad, y Qing Zhang ahorra incluso el trabajo de atraer y
engañar.
    Ahora que todo está en su lugar, esperé a que los dos huevos desafortunados con
la cabeza del rey entraran al palacio por encima del muro y cometieran la mayor
injusticia del mundo.
    En el palacio oscuro, innumerables figuras acechan.
    No se cuanto tiempo.
    De repente, una sombra oscura parpadeó junto a la pared alta.
    "¡Alguien!", Gritó un susurro entre la emboscada, haciendo latir el corazón de
todos.
    La flecha con el anestésico pegado al arco casi se disparó directamente, y la mano
de Zhuang Shou estaba ansiosa por agarrarla, bajando la voz y gritando: "¿Hay una
persona tan pequeña?"
    Tan pronto como dijo, la gente volvió a Dios.
    "¡Estúpido! ¡Es un gato!" Qingzhang observó cómo la sombra oscura desaparecía
suavemente en la pared, y cuando se dio la vuelta, claramente tenía una cola y su
boca estaba torcida. Si no fuera por el temor de que el ladrón que pronto sería
arrojado a la red fuera abofeteado, realmente quería abofetear a ese hombre estúpido
que casi rompió la gran cosa, y maldijo con una cara negra: "Si los asustas, no te
destrozaré Bones?
    Todo estaba en silencio y siguió esperando en la oscuridad apretada.
    Fuera de la Mansión del Rey Qingzhang, en un árbol desnudo de cien años al otro
lado de la calle, Lie Zhongshi y Lie Dou observan la Mansión del Rey Qingzhang desde
la distancia con gran interés.
    La bolsa de tela envuelta alrededor de la cabeza del Rey del mismo país parecía ser
una bolsa de cosas irrelevantes, y se colgaban fácilmente en una rama ramificada
horizontalmente a su lado.
    El viento comenzó de repente.
    De repente, una pequeña sombra negra salió de la nada y cayó con precisión en
los brazos de Liezhong Stone.
    Es ese lindo y raro visón volador inteligente: Xiao Qiu.
    "Vuelve", Lie Zhongshi abrazó a la pequeña cosa regalada en sus brazos y se rió,
"Xiao Qiu, ¿eres feliz en el palacio?"
    Xiao Qiu gritó y comenzó a sacudir la cola.
    La feroz lucha miró a un lado, revelando una mirada extraña, "Xiao Qiu está muy
feliz. ¿Hey? ¿Mucha gente en el palacio real juega con eso?"
    Obviamente tenía razón, y Xiao Qiu gritó con entusiasmo por un momento.
    "¿Todos en el palacio se están escondiendo?" Liedou tocó la cabeza de Xiaoqiu.
"¿Se están escondiendo y planean atraparnos?"
    "No tiene sentido, no saben que vamos a venir, ¿cómo saben que van a esconderse
y atraparnos?"
    La feroz lucha insatisfecha, "¿Entonces simplemente no crees a Xiaoqiu?"
    "No es incredulidad, pero si alguien se esconde adentro, ¿cómo podemos entrar y
enterrar la cabeza?"
    "Xiao Qiu dijo que no entrara".
    Si no fuera por el acecho, Lie Zhongshi casi gritó: "¡Para entrar! ¡Debemos entrar!
Tenemos una rara oportunidad de hacer algo importante".
    "¡No! Xiaoqiu dijo que hay muchas personas escondidas en el palacio para
arrestarnos.
    "Xiao Qiu estaba equivocado".
    "¡Oh!"
    Xiao Qiu gritó enojado, y se mantuvo firme fuera de los brazos de Lie Zhongshi,
cavando en los brazos de Lie Dou, mirando dos pequeños ojos negros a Lie Zhongshi,
mirando enojado.
               
 
 
                        El feroz aturdido, "¿Qué? Tengo razón, Xiao Qiu dijo que no puede
entrar, que no puede entrar".
    "No, asegúrate de entrar" Lie Zhongshi aturdió y levantó el pecho "Soy un joven
maestro. Eres un sirviente. ¡El sirviente debería escuchar al maestro!"
    Su mano es inútil para pelear. El feroz baúl de combate era más alto que él, Xiao
Qiu yacía en sus brazos, tuvo que enganchar su ropa con sus garras antes de
resbalar, "¡Soy un guardia, eres un maestro, y debería ser un maestro que escucha al
sirviente!"
    Lie Zhongshi miró enojado: "Te pregunté, antes de que el hermano mayor se
fuera, nos dijo que escucháramos al Rey Ming, ¿no? Le pedimos al Rey que enterrara
nuestras cabezas, ¿verdad?"
    "Antes de irse, nos indicó que escucháramos al Rey Ming".
    "Eso es todo".
    "Pero el Gran Maestro también dijo que cuando el Rey Ming está ausente, tenemos
que escuchar a Xiao Qiu".
    Lie Zhongshi se congeló.
    Heihei dijo dos veces: "Ahora que el Rey Ming no está allí, escucha a Xiaoqiu.
Xiaoqiu no puede entrar, no entraremos".
    Xiao Qiu se unió al equipo a tiempo, asomó su cabecita e inmediatamente cantó
por un momento.
    Lie Zhongshi aturdió durante mucho tiempo, rascando desesperadamente el árbol
desesperadamente, y de repente le dijo a Xiao Qiu: "Dale cinco dulces y me dejarás
entrar al palacio por un tiempo, ¿puedes?"
    La feroz pelea fue ansiosa, sin importar si estaba parado en el árbol, pisoteó y dijo:
"¡Abominable! ¡Abominable! ¿Cómo puedes sobornar a Xiaoqiu? De lo contrario, no
escuches a Xiaoqiu, vamos a Ming Wang y escúchalo. "
    Xiao Qiu es una marta voladora rara y sorprendente.
    Todas las bestias que son heterosexuales suelen tener una fuerte autoestima.
    Comenzó a ser sospechado por Lie Zhongshi, Xiao Qiu estaba extremadamente
infeliz, y ahora escuchando a Lie Dou, Lie Zhong Shi "no escucha a Xiao Qiu",
repentinamente insatisfecho.
    Ha estado con Lie Zhongshi desde que era un niño. Por supuesto, sabía cómo
hacer que Lie Zhongshi fuera obediente. Con los ojos negros en blanco, saltó de los
brazos de Lie Dou y saltó a los brazos de Lie Zhongshi.
    La cara de Lie Dou cambió drásticamente, y él gritó: "Xiao Qiu ..."
    La última palabra "a" aún no se ha exportado, Xiao Qiu ha implementado la
"lección" para mentir a Zhongshi mordiendo un rayo hacia el brazo de Lie Zhongshi.
    El cálculo de la fuerza no fue malo, y la piel fue mordida y solo sangraba.
    "Xiao Qiu, me volviste a morder ..." Lie Zhongshi no terminó una palabra. Cuando
vio la sangre, sus ojos se volvieron de inmediato y se suavizó.
    La feroz pelea lo asustó e inmediatamente lo abrazó, para que no plantara el árbol.
    "Xiao Qiu, tú, tú ... tú ..." Abrazó a Lie Zhongshi, que era tan alto y fuerte como él,
pero inconsciente, y se quejó ansiosamente: "¿Cuántas veces has hablado, no puedes
morderlo, no puedes morderlo? Él, te di ese polisacárido la última vez, ¿no aceptaste
no morder? Tú ... Xiaoqiu tú ... "
    Cuando se peleó con Lie Zhongshi, debe haber chispas.
    Pero cuando Lie Zhongshi no pudo discutir con él, se sintió peor que nada.
    La lucha feroz sostuvo a Liezhongshi, las lágrimas rodaron directamente en sus
ojos, sus dientes estaban afligidos. Xiao Qiu quería sacrificarse en sus brazos y le
dirigió una mirada de reproche, sin permitir que se acercara, "¿Quién te dijo que lo
mordieras? ¿No me morderías? ¡Lo mordiste!"
               
 
 
                        "".
    Xiao Qiu lanzó un grito inocente, agachándose sobre el tronco de un árbol y
levantando la cola con tristeza.
    Lie Dou sostuvo la desmayada Lie Zhongshi, miró a la Mansión del Rey Qingzhang
en la distancia, y miró el equipaje colgado en la rama.
    Fue divertido enterrar a la gente, pero Xiao Qiu dijo que no podía ir, ahora Lie
Zhongshi está mareada de nuevo ...
    Aunque sus extremidades están desarrolladas, no significa que sea lento. De lo
contrario, no sería bueno acechando con un trabajo ligero. Después de pensarlo, no
pudo hacer nada con Xiao Qiu: "Olvídalo, es inútil maldecirte ahora, y ahora la puerta
está cerrada". Encuentra un lugar para esconderte y hablar cuando se despierte ".
    Saluda a Xiaoqiu, salta del árbol que sostiene la piedra fuerte, desaparece en la
noche.
    Capítulo 2:
    A Luo Ning se le ordenó llevar a Qiu Lan y otros a la orilla del río para encender la
señal. Después de un tiempo, los botes de la flota remaron rápidamente y los llevaron
a todos al bote principal.
    Por supuesto, Luo Deng no estaba durmiendo. Había estado vestido pulcramente y
esperando allí. Cuando vio a Luo Ning que estaba en la cubierta, se sorprendió un
poco. "¿Es el Sr. Luo? Pensé que Luo Yun había vuelto. Sucedió que ya lo había
enviado. La convocatoria de la señal, siempre y cuando los hermanos en las cercanías
de Tongze, vengan cada vez que la vean. Cuando la gente esté aquí, traeremos los
hombres y los caballos a Tongze para conocer al joven maestro ".
    Luo Ning se lamentó de haber llegado a tiempo, y deliberadamente hizo un gesto
tranquilo: "Este asunto no es urgente, hablaré de eso más tarde". Volviéndose e
instruyendo a su joven maestro para que estuviera en el mismo hospital, de repente
se echó a llorar.
    Qiu Xing estaba tan ansioso que pisoteó y se quejó: "Realmente no funcionará por
un tiempo. ¿Qué tiene de bueno Qingli? ¿Por qué llegaste allí a media noche? Pensé
que Ming Wang estaba en el barco".
    Al escuchar que Luo Ning los arregló para que se fueran a la cama, las dos criadas
se negaron.
    Qiu Lan se enjugó las lágrimas y dijo: "Estoy tan ansiosa y muriendo, ¿dónde
puedo dormir? El director Luo también ... Ming Wang está en Tong An Yuan, ¿por qué
no nos lo dijiste antes? Tráenos aquí".
    Qiu Xing estiró el cuello para mirar al río. No había señales de que alguien se
acercara y dijo: "Después de que Luo Yun recoja a Qiu Yue, si no ve a Ming Wang, no
sabrá cómo será. Cuando me envié la carta, también te dije que cuidaras bien a Ming
Wang. Esto es tan bueno que quedará atónita hasta la muerte ".
    Luo Ning no era Fengming, por lo que no tenía ganas de consolarlos, y se congeló
con frialdad: "Es por tu seguridad que el joven maestro me pidió que te trajera
especialmente. Para ayudar al joven maestro, solo cállate". Entra en la habitación,
está pasando algo grande, ¿y quieres meterte conmigo? "
    Tan pronto como su rostro se hundió, Qiu Lan y Qiu Xing no pudieron decir más.
    También sabía en mi corazón que estaba a punto de estar al lado de Ming Wang, y
tal vez no pudiera ayudar, así que tuve que ocultar mis preocupaciones y seguí a un
maestro Xiao a la cabina.
    Después de que se fueron, Luo Ning regresó y habló con Luo Deng sobre ayudar a
Feng Ming. "Es cierto que se debe convocar a Luo para evitar cualquier cambio. No sé
quién está reunido ahora ? "
    Luo Deng reflexionó: "Además de la mano de obra original en la flota, también
tenemos algunos hermanos de negocios dentro y fuera de la ciudad de Tongze, como
los de los talleres de fundición en los suburbios, así como los talleres manuales".
               
 
 
                        Luo Deng describió a grandes rasgos el tipo de personal y agregó la
frase: "Por supuesto, si se utilizan habilidades de artes marciales, el más confiable es
el equipo maestro bajo el director Luo".
    Luo Ning dijo: "Muchas personas no son malas. Sin embargo, la gente en los
talleres es en su mayoría más poderosa. No es útil hacerlo solo. Además, no es fácil
de desplegar sin entrenamiento. El plan del maestro Luo Yun ya te lo dijo, ¿verdad? "
    "¿Enfrentando el plan de Qing Chang?"
    "Exactamente", dijo Luo Ning pensativamente, "Esta vez, el joven maestro usa
principalmente trucos. Mientras el truco sea exitoso, no es práctico".
    Vio a Rodden a punto de abrir la boca y balanceó las manos, y dijo: "Entiendo lo
que quiso decir el Director Luo, y siempre es correcto tener cuidado. En cambio, la
flota no debe tener cabeza, así que por favor pídale al Director Luo que se encargue,
listo para responder. Más de la mitad de los hombres y mujeres que vinieron aquí se
quedaron en el muelle en caso de accidente. La mitad restante y el equipo maestro
fueron dirigidos por mí y estaban listos para encontrarse fuera de Tongze ".
    Haga una pausa por un momento y gimió: "Espero que la estrategia del maestro
esta vez funcione. Puede eliminar con éxito a Qingzhang y obtener el apoyo del ex
emperador del mismo país. De lo contrario, si es descubierto, puede conducir al
asedio del mismo país". En ese momento, la flota del presidente Luo era la única
forma para el joven maestro. Director Luo, debes quedarte aquí ".
    "Tenga la seguridad". Roden lo escuchó racionalmente y bajó la cabeza. "No se
atreva a jactarse de la tierra, pero por encima del río, mientras no nos encontremos
con piratas del bosque, no tengo miedo de Roden. En caso de que algo realmente
suceda, Luo El director acaba de rescatar al joven maestro y subió al bote y todo
dependía de mí ".
    Por el momento, los dos acordaron que Roden estaba vigilando la flota y estaba
listo para responder a Fengming y su grupo.
    Luo Ning se llevó a todos los hombres y maestros convocados, y corrió a Zecheng
para encontrar la oportunidad de unirse a Fengming.
    Después de un tiempo, los hombres y las mujeres ya casi estaban allí, y Luo Ning
organizó a la gente. Los espadachines que eran capaces de luchar con la espada lo
siguieron, y el resto formó un equipo dirigido por Ran Qing.
    Un gran grupo de Xiao Jiabing reunidos a la orilla del río, una persona y un caballo,
siguieron la poderosa carrera de Luo Ning en dirección a Tongze. Luo Deng estaba en
el bote, observando la figura temblorosa que desaparecía en la oscuridad desde lejos.
No lo sabía en absoluto. Luo Ning, quien se llevó al Centauro, y casi todos los
maestros de élite de la familia Xiao, no tenía intención de rescatar al joven maestro.
    La vida del maestro de la familia Xiao está en juego.
    En la Academia Tong'an, dentro y fuera del pequeño patio de la princesa Changliu,
bien vigilado, se escuchó un fuerte ruido de colapso de muebles.
    "¡Qué razón!"
    Después de leer la confesión pintada por Chang Yi, la cara de Qing Li era casi
irreconocible. Voló hacia la delicada mesa de madera frente a él, partió la confesión
en sus manos, se dio la vuelta y miró a su esposa con odio. "¡Shang Yi nunca será un
espía! Perdió a su familia y fue exiliada porque ofendió a ese bastardo Qingzhang y
fue perseguida por Qingzhang. ¡Es sincera conmigo!"
    "Su alteza, despierte", suspiró la princesa Changliu.
    Es realmente molesto.
    Para entonces, la confesión había quedado clara y Qingli aún no se había dado
cuenta.
               
 
 
                        ¿Realmente lamentas haber sido asesinada por esa mujer?
    "Shang Yi es simplemente el espía enviado por Qing Zhang. Ella te alimenta de
drogas, así que tú ..."
    "¡Eso no es una droga, es una alegre píldora de felicidad!"
    "Ella escribió la confesión".
    "¿Bajo un castigo severo, qué confesión no está disponible? ¿Dónde está el
vestido? ¡Devuélvenmelo!", Gritó Qing Li con fiereza.
    La princesa Changliu estaba enojada, "Su Alteza, usted ... usted ... qué hora es,
todavía ..." De repente, su rostro cambió repentinamente y su cuerpo se echó
ligeramente hacia atrás.
    "¡Princesa!", Gritó Shi Min y se apresuró.
    En los últimos días, han sucedido muchas cosas malas: la princesa Changliu ha
estado sobrecargada de trabajo y deprimida.
    Originalmente pensando que Chang Yi confesó su confesión de crímenes, mientras
Qing Li lo viera, al menos lo lamentaría y sabría que estaba equivocado.
Inesperadamente, la actitud de Qing Li fue así.
    ¿Cómo puede alguien estar tan obsesionado con esto?
    Shi Min sostuvo a la princesa Changliu, que apenas se quedó quieta. Agitó las
manos débilmente. La multitud de indignación no debía intervenir y acarició el
doloroso vientre con una mano.
    Lentamente, Qing Qing susurró: "Su Alteza Real, no respires, escúchame. Aunque
tú y yo hemos estado en conflicto, después de todo, son parejas casadas. Además, he
embarazado tu carne en mi vientre. Ahora, yo Espero su paz y paz, tan pronto como
sea posible, esta es la verdad ".
    Atascado
    La princesa Changliu dijo: "No es que esté celosa de la ropa, y no puedo tolerarla.
Pero en realidad era una espía enviada por Qing Zhang. Cuando confesó, Ming Wang
estaba en el lugar y podía testificar por mí". "Por favor, alteza, deseche su ropa y
cámbiese la primera, y en cuanto a esas cosas anteriores, nunca las volveremos a
mencionar".
    Las palabras eran verdaderas y dolorosas.
    Shi Min escuchó lágrimas cayendo.
    Qing Li se rió entre dientes.
    "¡Eh! Tú, una mujer amargada lasciva, por supuesto que no quieres que mencione
el pasado. El día que mi padre Wang le propuso matrimonio al rey Zhaobei, estabas
obsesionado con Du Feng ese hombre salvaje, y escribiste poemas que no necesitan
al rey, lo que hace que me rían de mí. Si no fuera por el padre y el rey casarse con
Zhaobei, ¿por qué iba a casarme contigo en la casa? "Qingli miró a Fengming y
Ronghu que vigilaban detrás de Changliu con una mirada maliciosa," Pensé en ti
Puede considerarse una princesa, apenas colocada en casa como una exhibición,
dándote el estatus de esposa. No esperaba que estuvieras inquieta, secretamente
coludiendo con la desvergonzada y sucia familia Xiao detrás de mí, y tratando de
enmarcar la ropa. ¿Haré tus trucos? "
    Levantando la mano, señalando el vientre del gran vientre de la princesa Changliu,
dijo con desprecio: "¡Dijiste que el disfraz y Qingzhang se coludieron, y también dije
que tenías una relación personal con un hombre salvaje! No sé si es un híbrido en
este vientre". ? "
    Después de escuchar aproximadamente la mitad, la princesa Changliu no podía
creerlo, y nunca esperó que dijera cosas como "híbrido". Estaba ansioso y no podía
levantarlo de un solo suspiro, y casi se cayó.
    "¡Princesa, cuidado!", Feng Ming se paró detrás de Chang Liu, su rostro cambió y
rápidamente la ayudó.
    Aunque Qingli estaba obsesionado con el vestido y el desdén por su esposa, nunca
significó que no le importara ser cornudo. Cuando vio a Feng Ming sosteniendo sus
largas ramas de sauce a toda prisa, gritó: "¡Perros y hombres! ¡Perra! Te dejé en
privado. ¡Tong colusión, traicionó a su marido!
               
 
 
                        Caminó hacia Changliu con las mangas dobladas. El color vicioso se
desbordó con palabras, y parecía que ni siquiera le importaban el esposo, la esposa y
el bebé en su vientre.
    Originalmente, Rong Hu y Feng Ming negociaron en secreto, ya que quieren unirse
y celebrar, deben ser educados con él.
    En este momento, incluso Ronghu no pudo evitar enojarse. Mientras Qingli pasaba
frente a él, extendía sus manos, sosteniendo sus dedos como pinzas de hierro, y
Qingli no podía moverse. Shen Shen advirtió: "Su Alteza, hágalo usted mismo".
    Qing Li estaba borracho y borracho, su cuerpo fue vaciado temprano, y Rong Hu lo
agarró casualmente, como un sapo con un clavo en sus garras, incapaz de luchar en
absoluto. Mientras luchaba, estaba enrojecido por el enojo y la ira, y se mantuvo a un
lado El largo sauce que se sentó y gritó con un silbido, "¡Puta! Si voy al trono en el
futuro, mírame vender el trabajo de tu hombre, y la venta de la mujer a la prostituta,
y el pequeño híbrido picará carne ..."
    Shi Min no pudo soportarlo, salió corriendo y se paró frente a Chang Liu, sus ojos
escupieron fuego, levantó la voz y dijo: "¿Qué tontería dice Alteza? ¿Era mi princesa
el cuerpo de mi princesa cuando se casó por primera vez? ¿No entra su corazón en la
cueva donde entró? ¿Está claro? La princesa ha estado en carne y hueso durante más
de tres meses. Fue cuando estaba en el hospital que estaba en la misma habitación
con su Alteza Real. La cantidad de veces que la princesa y su Alteza Real estaban en
la misma habitación cada mes fue registrada por una sirvienta de tiempo completo en
el hospital. Hacer trampa?
    "Además", se volvió y miró a Feng Ming, a quien Qingli se refirió como un
"adúltero". "Antes de marzo, el Rey Ming no estaba en el mismo país. ¿Cómo podría
ser que tuvo adulterio con la princesa?"
    "¡Cállate!" Shi Min dijo algo, Qing Li ni siquiera escuchó una palabra. Siempre ha
estado disgustado con esta sirvienta obstructiva, y en este momento es aún más
cortés, maldiciendo: "¿Qué princesa? ¿Zhao Bei está muerto y también es muy
honorable? Te digo, señor, no princesa, Ni siquiera una geisha. Huh, Geisha me
complacerá. Chang Liu, menos, pone a la esposa de la princesa frente a mí y te dice
que no eres tan buena como ella con un dedo en comparación con la ropa.
¡Devuélveme tu ropa! ¡Mujer celosa! ¡Si no puedes obtener el favor de tu marido,
matarás tu mano venenosa, e incluso tu marido será herido con drogas! "
    Shi Min estaba sonrojado y sonrojado, y quería hablar. De repente escuchó un
susurro detrás de él, giró la cabeza y se sorprendió, "¡Princesa!"
    La princesa Changliu estaba pálida y sus labios morados.
    Ella ha estado mirando a Qingli regañándose, y es mala y feroz. ¿Dónde está
pensando en la relación entre marido y mujer? Después de escuchar a Qingli
mencionar a Du Feng, sospechando que ella y Fengming tenían una relación privada,
su corazón se hundió.
    La ropa puede quitarle a todas las mascotas de Qingli en un corto período de
tiempo y dejar que Qingli no muestre renuencia hacia sí mismo. La mitad de ellas son
causadas por drogas, y la otra mitad tiene razones históricas.
    Parece que se negó a aceptar una propuesta de matrimonio y se negó a escribir un
poema. Qingli nunca lo dejó ir.
    En su mente, la espina no había sido removida. Varias sirvientas tomaron el té de
la princesa Changliu para acariciarle el pecho. Respiró y levantó los ojos por un
momento, resopló a Fengming y susurró: "Ming Wang está seguro, yo solo ... estaba
un poco enojado".
    Repentinamente torcido en la silla por un largo tiempo, de repente, dos lágrimas
salieron de su rostro.
    Lágrimas y débilmente dijo: "Aunque no lo trato muy bien, nunca he lastimado su
mente. ¿Qué hice mal para hacerlo sentir tan resentido?"
               
 
 
                        "Esas son palabras de enojo, no las tomes en serio". Shi Min hizo una
mueca a Qing Li, pero temió que Liu Yan se pusiera más triste, asfixiado y
persuadido: "Su Alteza Real está desmayada por ese espíritu de zorro. La princesa no
debe ir a su corazón". .
    Espera hasta que atrapemos el espíritu del zorro y le permitamos confesar su culpa
en persona, y ver si él sabe algo malo. ¡Debe pedirle que se disculpe con la princesa!
"
    Rong Hu arrojó a los guardias que todavía clamaban por Qingli, y les pidió que le
prestaran mucha atención, caminó hacia Fengming e invitó a Fengming a susurrar
para discutir: "Ming Wang, algo está mal. Veo a Qingli Mi mente todavía se desmaya
y estoy un poco loco ".
    Fengming también frunció el ceño: "Bueno, también me duele la cabeza por esto.
Incluso si enterramos con éxito la cabeza en la Casa Qingzhang, sin Qingli, una pieza
clave, no podemos cambiar todo el plan".
    ¿No puedes dejarlo correr como un maestro de la familia Xiao e ir tontamente
frente a Zhuang Ao para informar al jefe del rey desaparecido en tu casa en el palacio
de Qingzhang?
    Eso se llama tirar a sí mismo, ¡es lo mismo que rendirse!
    Aunque Qing Li es un bastardo inútil, tiene el linaje real más noble del país. Es
razonable que Qingli se presente con el argumento de investigar el paradero del
padre y el rey e ir a la residencia de Qingzhang para su verificación.
    Para usar medios políticos para derrotar a Qingzhang sin luchar, Qingli tuvo que
resolver el problema.
    "¿No estamos ya vertiendo unos cuantos cubos de agua fría y dándole de comer
muchas hierbas sobrias? ¿Cómo pudo ver quién lo mordió como un perro loco? ¿No es
además de la ropa? ¿Nadie más puede tener emociones comunes? "De todos modos,
el dios de la cara negra de Luo Yun no está allí. Fengming finalmente puede rascarse
la cabeza y rascarse por un momento, haciendo un puchero:" Creo que incluso su
padre y su rey están aquí, Tomará dos bocados ".
    Rong Hu siempre ha estado tranquilo, pero no pudo evitar sonreír con sus
movimientos encrespados. Extendió la mano y agarró su mano. No se le permitió
volver a rascarse la cabeza y gruñó: "Parece que la mujer que le dio comida El
medicamento es inusual y puede requerir un antídoto especial. Acuda a la mujer y
pregúntele ".
    Di instrucciones a los guardias a mi alrededor, dejando que varios expertos se
ocuparan de Chang Liu y otros en el pasillo. Tenía miedo de dejar que Feng Ming se
fuera, así que me llevé a Feng Ming y guié a las siete u ocho élites con las más altas
artes marciales.
    Salió del pasillo y llegó a la puerta del pequeño compartimento que sirve
temporalmente como celda de la prisión. Rong Hu le pidió a Feng Ming que se parara
afuera de la puerta primero. "Esta mujer ha desarrollado temor por sus subordinados
y asustará sutilmente a sus subordinados. Haz que tenga miedo de mentir y vuelve a
preguntarle al rey Ming ".
    Fengming asintió obedientemente, "Está bien".
    Después de ver las técnicas de interrogatorio de Ronghu, tenía una confianza sin
precedentes en el "miedo inteligente" de Ronghu.
    Rong Hu empujó la puerta para entrar.
    No pasó mucho tiempo antes de que la puerta de madera se abriera con fuerza, y
Ronghu se asomó, "Ya está".
    Fengming simplemente entró allí, y vio su ropa descrita como demacrada, con el
rostro encogido de miedo en la esquina de la casa, escuchó que alguien entraba por
la puerta y ni siquiera se atrevió a levantar la cabeza.
    Rong Hu se paró detrás de Feng Ming y dijo con voz profunda: "El Rey de Ming ya
ha venido. Dime lo que sabes".
    Cientos de personas en el palacio de Qingzhang permanecieron muy alertas y
concentradas en esperar al enemigo.
               
 
 
                        Sin embargo, con el tiempo, el olor de la duda ha flotado
silenciosamente en el aire.
    "Me temo que la noticia del tío Wang, ¿no es correcta?", Zhuang Yan, que había
estado conteniendo la respiración durante demasiado tiempo en la oscuridad,
finalmente no pudo evitar preguntarle a Qing Zhang.
    "No, no". El tono de Qing Zhang no era tan seguro como al principio. Mientras
hablaba, se sudaba la frente y miraba el tranquilo jardín Wangfu afuera.
    Maldición Lorning, ¿qué información le diste?
    En lo que respecta al cielo, los dos ladrones que plantaron el botín deberían haber
llegado. Durante tanto tiempo, y mucho menos una cabeza humana, incluso un grupo
de cerdos vivos debe ser enterrado rigurosamente.
    Pero, ¿por qué ni siquiera una sombra?
    "No tengas que esperar más". Zhuang Ye salió del rincón oscuro. "Si alguien
realmente viniera, hubiera sido hace mucho tiempo, y no aparecería hasta ahora.
Según el final, no fue alguien en Wang Shufu quien se perdió la noticia". Esta es la
noticia, que no es tan precisa como pensaba el tío Wang ".
    "Pero Qingli y Mingming coludieron y mataron al rey. El mismo general Zhuang
envió a alguien a investigar ..."
    "Este asunto no se puede afirmar fácilmente". Zhuang Min ya tenía un poco de
resentimiento acerca de que Qing Zhang mordiera a Ding Qing y matara a su padre y
al rey, y Shen Sheng interrumpió antes de que Qing Zhang hablara: "Lo único que
hemos descubierto en este momento es que Su Alteza Qing Li es realmente He
Mingming ha estado en privado. En el mejor de los casos, es dudoso, pero no se
puede concluir que estén relacionados con la desaparición del rey. ¿No dice Wang Shu
que serán enmarcados por ellos esta noche, y que tendrán la cabeza del rey en sus
manos, pero ahora no lo hacen? Nada de lo que dijo el tío Wang sucedió ".
    Qingzhang, como tío Wang, había sido golpeado en la cara de esta manera, y solo
Yuqian tendría un gran poder y coraje, enrojecido por la ira. "Entonces, ¿el general
me cree?"
    Zhuang Ye sostuvo sus puños con ambas manos y realizó un ritual, no humilde ni
arrogante: "El tío Wang ha entendido mal. Si el tío cree en el tío Wang, ¿cómo puede
llegar inmediatamente después de ignorar la carta por la noche, y cómo puede
acompañar al tío Wang en una laboriosa emboscada aquí? ¿En medio de la noche?
Pero, de hecho, el tío Wang también lo vio con sus propios ojos.
    Al ver que la cara de Qing Zhang estaba oscura, Zhuang Ye no quería ser
demasiado culpable de él, y suavizó su tono: "Entonces, Qing Li, Su Alteza y Ming
Ming se reunieron en secreto. Enviaré a alguien a preguntar de nuevo mañana por la
mañana. Si hay una conspiración contra el mismo país, El final promete ser justo. Se
está haciendo tarde ahora, y no me atrevo a molestar al tío Wang nuevamente, así
que vete ".
    La ciudad de Qingzhang es muy profunda, solo deseaba que se perdiera la percha,
y estaba tan avergonzado que accidentalmente protegió un pequeño incendio contra
Zhuang Ao. Ahora el fuego está apagado y se recordó a sí mismo que no debía
ofender al general con el poder militar frente a él. Confía en él.
    Rápidamente se volvió para sonreír y suspiró con una sonrisa: "El general Zhuang
no debería culparme por estar ansioso. El rey es mi hermano mayor. Ahora se
desconoce su paradero. ¿Cómo puedo no estar ansioso como hermano menor?
Escuché las noticias nuevamente y dije Qingli y otros. Conspiración para asesinar al
padre. Por desgracia, también espero haberlo adivinado. Por cierto, por favor, no le
digas a los militares sobre Qingli por la noche, para que no se resentga contra mi tío
... Las personas que tuvieron peleas internas con la familia real rápidamente les
dieron palmaditas en el pecho: "El tío Wang está seguro de que los errores de
información son comunes. Estas personas solo pueden culpar a las personas de abajo
por su ineficiencia y nunca hablarán tanto".
               
 
 
                        Qing Zhang dijo: "Eso está bien, está bien, gracias al general Zhuang
por su comprensión. Oh, vamos, enviaré al general".
    Este maestro Qingzhang personalmente acompañó a Zhuang Ao a salir. Abrazó a
Zhuang Ao y se dedicó en el camino. Él y Zhuang Ao dijeron muchas preocupaciones
sobre el futuro del país. Él dijo repetidamente: "Qing Li es mi tío. El trono es natural.
Es suyo. Tiene que obedecer filialmente a su padre y a su rey. ¿Qué otras esperanzas
tengo de ser tío? Me temo que es joven e intolerante y siempre quiere mi vida
anterior. Oye, me culpo por confiar en mí mismo para ser tío. En el pasado A menudo
le enseñó, pero lo hizo por su propio bien ". Suspiró y siguió suspirando.
    Zhuang Zheng lo descartó, "Su Alteza Qingli sabía en su corazón que el tío Wang le
había enseñado por su bien y no iría a su corazón. El tío Wang no debería pensar
demasiado en su tío".
    Los dos hablaron y salieron a la puerta.
    Después de la medianoche, la calle fuera de la Puerta de Wangfu estaba vacía. La
mayoría de los amos de los guardias de Wangfu fueron trasladados a la emboscada
en el palacio de Wangfu, dejando solo unos pocos guardianes que sirvieron de
mobiliario. Salió, sabiendo que el general estaba a punto de irse, y apresuró a los
caballos de Zhuang Ye y otros.
    Zhuang Huan pisó el caballo y le agradeció a Qing Zhang, quien fue enviado a la
puerta, y dijo: "Tío Wang, por favor regrese. Las cosas de esta noche no se pasarán,
solo tenga la seguridad", dijo Xiang Qing Zhang.
    La mayoría de las personas en la ciudad se habían quedado dormidas. Zhuang Hua
no quería molestar a las personas, y les dijo a los guardias que no galoparan y
regresaran lentamente a la casa del general.
    Inesperadamente, un grupo de talentos salió a la calle, y de repente escuchó el
sonido de herraduras pedaleando detrás de ellos, vino apresuradamente.
    Zhuang Huan se sorprendió e inmediatamente miró hacia atrás.
    El extremo más alejado de la calle salió corriendo, una persona, un paseo, y llegó
rápidamente. Aunque la apariencia no era clara en la oscuridad, el impulso fue
realmente aterrador. La herradura cayó al suelo y casi rompió el silencio de una
ciudad.
    Zhuang Huan era un veterano en el campo de batalla. Cuando vio al hombre
cabalgando, inmediatamente supo que no estaba bien, y pensó que había venido a
asesinarse. Suspiró y los guardias a su alrededor sacaron su espada.
    Inesperadamente, el círculo de protección aún no se ha formado, y de repente
escuché a Zhuang Yong gritar de nuevo: "¡No! ¡El tío Wang está en peligro! ¡Proteja
al tío Wang!" Se apresuró hacia la puerta de Wangfu en el medio de la calle.
    Cuando Luo Yun dejó Qiuyue, corrió salvajemente y corrió al palacio de Qingzhang
todo el camino.
    Con una llama vengativa de venganza ardiendo en su pecho, ignoró cuántas
personas a su alrededor lo vigilaban, elevó la velocidad del caballo al nivel más alto y
los huracanes generalmente corrían desde el final de la calle hasta la puerta de
Wangfu.
    "¡Qing Zhang! ¡Ven aquí!"
    Qingzhang acaba de enviar a Zhuang Ao, pero no ha tenido tiempo de entrar.
Escuchó el sonido de herraduras y se preguntó si los espías enviados por Zhuang Ao
regresaron. Tan pronto como volví la cabeza, un grito de desesperación se enterró en
el tímpano. Un objeto gigante estaba presionando contra mí, y mis piernas se
suavizaron. Me caí y rodé de los escalones, independientemente de mi cara. El
destino de los caballos fue pisoteado hasta la muerte.
    "¡Tío Wang!"
    "¡Protege al tío Wang!"
    El guardia del palacio fuera de la puerta vio a Luo Yun descender del cielo como un
dios de la muerte enojado, instintivamente sacó su espada y guardó alrededor de
Qingzhang.
               
 
 
                        Tan pronto como Luo Yun vio a Qingzhang, sus ojos estaban casi
rojos y sangrantes, y el corcel inmediatamente se volvió de un salto mortal en la
espalda del caballo.
    Sacó su espada "" y persiguió a Qingzhang por debajo de los escalones, y se cortó
la cabeza contra Qingzhang.
    "¡Alto!", Zhuang Ao se apresuró a tiempo y se detuvo con una espada.
    Las dos espadas chocaron con un fuerte golpe.
    Los ojos de Luo Yun eran tan agudos como una espada, solo mirando a Qing
Zhang, Zhuang Yi lo apuñaló con una espada, y pensó que no quería hacerlo.
Inmediatamente abandonó la espada en su mano y caminó directamente contra Qing
Chang, que acababa de levantarse del lobo. Su mano izquierda fue enviada hacia
adelante, y la espada corta escondida en su manga había penetrado en el pecho de
Qingzhang durante medio minuto.
    Qingzhang gritó y se alejó rápidamente.
    Zhuang Zheng parecía temblar y estaba asustado. Saltó de su espada y atacó a
Luo Yun, obligando a Luo Yun a salvarse.
    Si Luo Yun estuviera loco, ¿dónde dejaría ir a Qing Zhang? Al ver la espada de
Zhuang Pu balanceándose hacia sí mismo, no soltaría a Qing Zhang, pero se inclinó
hacia un lado para evitar la espada de Zhuang Pi.
    El dolor se extendió.
    Luo Yun resopló, golpeó desesperadamente el collar de Qingzhang y empujó la
espada corta hacia adentro, directamente al corazón.
    "¡Tío Wang!"
    "¡Mató al tío Wang!"
    Todos en el palacio estaban alarmados y salían de la puerta, con espadas y
espadas por todas partes.
    Luo Yun terminó su espada con una espada, y otra espada en su hombro estaba
cubierta de sangre.
    Se dio la vuelta en el acto, salió del cerco, se puso de pie con dolor y Jianguang
atacó de nuevo.
    Luo Yun hizo dos sonidos "ruidosos", y simultáneamente sacó dos espadas por
detrás, usando ambas manos para matar al enemigo.
    De repente hubo dos gritos emocionantes.
    Cuando llegó, ya estaba decidido a mirar a sus enemigos, y sabía que no había
forma de vivir. Pensó que había matado a Qingzhang por venganza por Qiuyue, y no
tenía miedo en absoluto. Después de matar a varios enemigos, sonrió fríamente y se
volvió hacia Asesinado en los escalones del palacio.
    Fue tan valiente y terrible. Algunos de los guardias en el palacio lo habían visto.
Todos habían sido asesinados por él, e incluso los guardias que habían estado en el
campo de batalla bajo Zhuang Yuan no se atrevieron a detener su agudeza. Solo
adoptaron una estrategia de lucha y consumieron Luo Yun vitalidad.
    Luo Yun corrió todo el camino, ocupando los escalones, de pie de acuerdo con el
terreno.
    Las dos espadas bailaron en dos grupos de luces de espada. Aquellos que estaban
cerca de él se lastimarían si morían, y había constantes llamadas trágicas en el cielo.
    Zhuang Min había examinado el cuerpo de Qing Zhang y odió sus dientes durante
mucho tiempo. En este momento, fue el primero en golpear la espada. Persiguió a
Luo Yun debajo del líder y preguntó: "¿No eres el confidente de Ming Wang? ¿Por qué
me mataste a mí y a mi tío Wang? "
    Luo Yun luchó contra varias espadas, accidentalmente lo golpeó en la pierna
nuevamente, y casi uno de los Zhao Qi cayó al suelo, sosteniendo la puerta del
Wangfu detrás de él, de pie apenas, girándose fríamente, "Debería estar condenado".
    "¡Maldita sea!", Zhuang Yan estaba furioso y atacó aún más urgentemente.
    Todas las hormigas atacaron, y las espadas dobles de Luo Yun trabajaron juntas
para competir con todos. La colisión de metal sonó como una repentina canción de
vida y muerte, y nunca se detuvo.
               
 
 
                        Cuando las cuchillas chocaron y se rompieron, sacaron otra espada
sobre sus espaldas y lucharon.
    Tal valentía es asombrosa.
    Aunque la habilidad de la espada Luo Luo es alta, después de todo, solo hay una
persona. Pero por un momento, hubo innumerables heridas en su cuerpo, la sangre
estaba manchada e incluso la mano que sostenía la espada estaba cubierta de
sangre.
    El viento en mis oídos se levantó de repente, la cabeza de Luo Yun no regresó,
levantó su espada y se alejó. Fue gravemente herido en varios lugares, su fuerza no
fue sostenida, las dos espadas chocaron y la espada larga fue liberada de inmediato.
    Disminuyendo la velocidad, alguien había aprovechado la oportunidad para
apuñalar una espada debajo de su brazo.
    Luo Yun resopló, pateó al enemigo por los escalones y luego sondeó su mano para
ir hacia atrás, se sintió vacío y su corazón se hundió. Muchas de las largas espadas
atadas a su espalda habían sido agotadas por él.
    La multitud gritó: "¡Mata! ¡Mata! ¡No tiene armas!". Se apresuraron a matarlo.
    Luo Yun apretó los dientes, agarró la empuñadura de la espada que le atravesó la
axila y la sacó con entusiasmo. La espada salió de la herida y el dolor casi se
desmayó.
    Dio unos pasos hacia atrás, empuñó su espada y barrió a algunos enemigos, pero
no pudo lidiar con la espada que Zhuang Xi golpeó en su cabeza. Al ver la espada de
Sensen cortándose a sí mismo, ya no pudo evitarlo. Los ojos esperan la muerte.
    De repente
    "¡Yuner!"
    Una cólera aguda se apoderó de mis oídos, y luego hubo un choque de cuchillas
corriendo como la lluvia.
    Luo Yun, que debería haber caído al suelo, fue apuñalado por una espada al azar y
cayó en un abrazo gentil.
    Luo Yun abrió los ojos y miró: "¿Madre?"
    Luo Taro protegió a Luo Yun con una mano, barrió con una herida en una mano y
miró a Luo Yun con una mirada: "¿Cuál es la lesión?", Habló con cuidado, golpeó una
espada con un poco de falta de atención y frunció el ceño por el dolor.
    "¡Madre!", Luo Yun ya había agotado su energía. Mirando a Luo Taro estaba herido,
no sabía dónde dar un poco de fuerza, y frunció el ceño, "Déjame levantarme".
    El guardia herido dejó muchas espadas en el suelo, agarró una de ellas y se puso
de pie tambaleándose, de pie, de espaldas con Luo Taro, apoyándolo a regañadientes.
Al ver que el enemigo es poderoso, los asediarán aquí, pensando que Luo Taro no
podrá escapar, y se siente culpable y culpable. Tú primero ".
    Luo Taro dijo enojado: "Eres un asqueroso, si mueres, ¿qué está haciendo tu
madre viva?"
    "Madre ..."
    "¡Cállate para mí!"
    Luo Taro luchó contra varios enemigos. Después de un tiempo, había alcanzado
varias heridas de espada. Al ver que el cerco se hacía cada vez más pequeño, estaba
tan ansioso que sudaba. Cuando llegó, ya vio el cadáver de Qing Zhang tirado en el
suelo, sabiendo que la relación "anormal" con Qing Zhang en este momento era inútil
para ellos.
    En cuanto a las personas que mataron a Qingzhang, solo mirando la situación en la
que los guardias del palacio real atacaron a Luo Yun, sabían que Luo Yun lo haría.
    Esto hace que la gente se pregunte cómo ser un buen niño, que no es fácil de
matar, pero llegó a asesinar la única celebración que puede salvar la vida de su
madre y su hijo en esta situación.
               
 
 
                        Luo Taro forzó a un enemigo a su alrededor, y de repente vio que la
espada de Luo Yun parpadeaba a su alrededor, se apresuró hacia adelante y golpeó al
enemigo a un lado por la espada de Luo Yun. La sangre goteaba de su ropa.
    La espada era tan profunda que la sangre salió corriendo, y su fuerza pareció ser
quitada.
    "¡Madre!", Luo Yun encontró a su madre temblorosa, gritó y voló sin importar su
cuerpo. Bloqueó las dos espadas, sostuvo a Luo Taro en sus brazos y golpeó la
espada y al enemigo mientras la empuñaba. Luo Luo Taro le gritó en sus brazos:
"Madre, ¿qué te pasa? ¡Madre! ¡Debes soportarlo!" En la ansiedad, la esgrima era
desordenada y los enemigos se asomaban.
    Luo Yun estaba al final de la ballesta. En este momento, estaba cuidando a Luo
Taro, y su situación era aún más crítica. En un abrir y cerrar de ojos, se agregaron
varias heridas más a su cuerpo.
    Ni siquiera se dio cuenta, solo sosteniendo el grito del taro, "¡Madre, no cierres los
ojos! ¡No cierres los ojos! ¡Madre! ¡Deberías responderme!"
    Hubo un dolor repentino en la llamada urgente.
    Esta espada furtiva penetró profundamente en las costillas.
    Luo Yun estaba exhausto hace mucho tiempo, y ya no podía soportarlo en este
momento. Levantó la cabeza y gritó, su espada cayó al suelo y cayó de rodillas.
    Aun así, todavía se negaba a soltar, abrazando a Luo Taro con fuerza,
constantemente llamando: "¿Madre? ¿Madre?"
    Una bestia que podría estar muriendo en cualquier momento si está gravemente
herida.
    Durante la noche, no podía perder a Qiuyue y luego a su madre.
    Los guardias de Wangfu vieron que finalmente perdió su espada y subieron los
escalones para rodearlos.
    Sin embargo, la valentía de Luo Yun y el asesinato prematuro los hizo temblar y
asustarse. Cuando vio a Luo Yun sosteniendo a su madre en pena, todos estaban
conmocionados y aterrorizados, pero no pudo evitar detenerse, nadie se atrevió a
avanzar con una espada.
    Luo Taro escuchó la llamada de Luo Yun, y abrió los ojos en silencio, mirando a su
alrededor, sabiendo que la derrota se había establecido y estaba muy angustiada.
    Al ver la situación actual, tanto la madre como el niño morirán aquí.
    Solo déjalo en paz, pero Luo Yun es joven.
    Miró a Luo Yun muy a regañadientes. Si estaba enojada, "Tú ... tu hijo ... ¿por qué
mataste a Qingzhang y te lastimaste así?"
    Aunque esta oración es una queja, se dice que es extremadamente gentil y
amorosa.
    Pensando en cuántos años no ha amado a su hijo, lo obligó a practicar su espada
todos los días. ¿Quién hubiera pensado que moriría bajo el caos de la espada?
    Ansioso, centelleando frente a sus ojos.
    Los ojos de Luo Yun no miraron el asedio de Yan'an Court, sus ojos solo se
detuvieron en Luo Taro, y cuando escuchó el problema de Luo Taro, sintió mucho
dolor en su rostro y dijo: "Envió a alguien para matar a Qiuyue".
    Luo Taro realmente adivinó un poco antes, dijo Luo Yun, pero aún así saltó en su
corazón y suspiró en secreto; injusticia, injusticia, realmente maté a mi Yuner.
    Me dolía el corazón.
    Esta estúpida niña realmente se parece a mi suegra, pero también es lamentable.
    Piénselo de esta manera, la parte inferior del abdomen es aún más dolorosa, y un
sudor frío rezuma de la frente.
    "Yuner", Luo Taro arqueó su cuerpo de dolor, gritó varias veces, de repente gritó,
agarró la mano de Luo Yun y dijo rápidamente: "¡Madre, por favor haz algo, por favor
haz algo!"
               
 
 
                        "¿Madre?"
    "En el futuro ... lo que sea que sepas, lo que sea ... lo que sea ..." Luo Ya tiró con
fuerza, mirando la cara de su hijo con los ojos muy abiertos, exprimiendo las palabras
de sus dientes uno por uno, "lo que sucedió No ... no te quejes ... Odio a la madre ...
''
    Hablando de la última palabra, la voz se detuvo.
    Levantó y sostuvo la mano de Luo Yun hacia arriba, cayó repentinamente, sin más
movimiento.
    Frente a la puerta del palacio real manchada de sangre, la muerte estaba en
silencio.
    "Madre ..."
    La mano manchada de sangre de Luo Luo cayó repentinamente del aire, el alma de
Luo Yun parecía haber sido sacada del cuerpo por una gran fuerza.
    El monstruoso odio y valentía del palacio real de Ye Chuang acaba de desaparecer
con la concesión de Qing Zhang.
    Sin embargo, justo después de ver desaparecer a Qiu Yuexiang, mató a su madre
para vengarse.
    Sostuvo el cadáver de Luo Taro, inmóvil, como barro.
    Es como muerto
    Entre el cielo y la tierra, Wan Ye guardó silencio.
    La multitud sostenía sus armas, y no se atrevieron a acercarse al principio.
Mirando la decepción de Luo Yun, gradualmente se volvieron audaces y los rodearon
lentamente.
    Alguien dio la vuelta detrás de Luo Yun y apuñaló una espada tentativamente, los
ojos de Luo Yun estaban fuera de foco y él estaba sentado en el suelo sosteniendo el
cuerpo del tarot sobre sus rodillas.
    Huh
    La espada entró en la carne e hizo un gran corte en el omóplato.
    La sangre volvió a vomitar.
    Los guardias de Wangfu creían que Luo Yun estaba realmente muerto, gritaron
triunfante, se levantaron las mangas y se precipitaron hacia adelante.
    "¡Atrápalo!"
    "¡Atrápalo! ¡Venganza por el tío Wang!"
    La multitud se inclinó y arrebató el ñame de Luo Taro de los brazos de Luo Yun.
Luo Yun se sintió avergonzado originalmente y descubrió que alguien se había llevado
a su madre. De repente su rostro cambió y saludó a la persona más cercana.
    "¡Ah!", Gritó el guardia.
    En el cofre que cayó al cielo, había una espada corta que colgaba.
    La multitud de repente entró en pánico e inmediatamente se enfureció.
    "¡Este ladrón está lleno de armas venenosas!"
    "¡Hermanos, no sean amables con él!"
    "¡Córtale la mano! ¡Mira cómo mata!"
    La luz de la espada parpadeó, y Luo Yun debía ser dividido en cadáveres.
    Justo entonces, el sonido rápido de la herradura volvió a sonar.
    Este casco es muy extraño. Obviamente es un casco único, pero tiene un impulso
terrible como el casco de hierro de un ejército. Es abrupto en la noche, como una
canción de batalla, lleno de confianza imparable.
    Y vino desde el final de la calle.
    La multitud frente a la Puerta de Wangfu acababa de ser asesinada por el viaje de
un solo hombre de Luo Yun, y sus pies estaban en sus oídos. Todos estallaron en el
frío. Al mirar hacia atrás, vio al caballero doblando su arco y flecha, y las cinco flechas
fueron enviadas al mismo tiempo.
               
 
 
                        Arcos y flechas cruzan la larga calle como un meteorito. Esa
velocidad, ni siquiera un abrir y cerrar de ojos.
    "¡Ah!"
    "¡Ah!"
    "Ah ..."
    Al mismo tiempo, cinco cadáveres cayeron en la plaza frente a la puerta.
    La gente estaba conmocionada.
    Solo Zhuang Huan estaba tranquilo y bebió con una espada, "¡Los arcos del
enemigo son poderosos! ¡Cúbrete rápidamente!"
    Pero el enemigo llegó tan rápido como un fantasma, mientras volaba y tiraba una
flecha en la proa, tan rápido como un trueno. Aunque solo había una persona, la
flecha afilada era tan abrumadora como mortal, por lo que todos no podían levantar
la cabeza.
    En un instante, el hombre se apresuró a la plaza de la puerta.
    Bajo el liderazgo de Zhuang Jun, la multitud apenas dio un paso adelante para
resistir.
    La esquina se sentó en lo alto del caballo, con un aire de arrogancia y desdén.
    Huh
    La espada fue dibujada en una corriente que fluye, y entre las muñecas, los
guardias del palacio real que se apresuraron y se apresuraron salpicaron sangre.
    Tal esgrima es temblorosa.
    Frente a un gran enemigo, tiene una actitud relajada, como si el grito fuera tan
lindo como la canción del pájaro de la mañana, y vuela a una docena de enemigos
seguidos, solo para mantener los establos, despreciar a todos bajo sus pies y sonreír
con frialdad. ¿Cómo te atreves a detener la espada de mi Xiao Zong? "
    Aunque es una oración ligera, no es terco.
    La fama de Xiao Zongjian y asustar al mundo.
    Uno cree que el Rey Supremo no se atreve a ignorar al Maestro Xiao Sheng, de lo
contrario su vida será preocupante. ¿Quién sabe esto?
    Todos temblaron y murieron, la mayoría de ellos resultaron heridos. Cuando
escucharon el nombre de Xiao Shengshi, estaban tan asustados que nadie se atrevió
a avanzar hacia el bar.
    Xiao Zongru estaba en una tierra de nadie. Condujo el caballo directamente hacia
las escaleras, se inclinó, estiró las manos y giró el collar, todo en una sola acción, e
instantáneamente arrastró a Luo Yun debajo de sus ojos.
    Luo Yun había caído en coma, aún con el cuerpo muerto de ñame taro, Xiao Zong
lo arrastró al caballo y también trajo el ñame taro.
    Su caballo era extremadamente poderoso, cargaba a tres personas en su espalda,
silbaba mucho tiempo y su velocidad aumentaba sin disminuir. El torbellino corrió
entre la multitud como un torbellino y desapareció en un instante.
    La multitud observó la espalda de Xiao Shengshi esconderse en la oscuridad y se
sorprendió.
    Después de un tiempo, alguien se atrevió a exhalar.
    Mirando hacia abajo, la calle frente a la puerta estaba llena de sangre y el cadáver
estaba en todas partes. Si no lo hubiera visto, no podía creer que solo hubiera tres
personas que venían del otro lado.
    La esgrima de la familia Xiao realmente merece su reputación.
    Zhuang Huan estaba exhausto y exhausto. Cerró su espada y Shen Sheng ordenó
a sus hombres que limpiaran el desastre.
    Esta brutal batalla sangrienta llegó rápidamente, aunque fue feroz, el proceso fue
extremadamente rápido. En este momento, el cuerpo de Qing Zhang todavía tenía
algo de calor.
               
 
 
                        La cara de Zhuang Yan estaba oscura, y no dijo nada al cuerpo de
Qingzhang, su expresión era dolor y culpa.
    Qing Zhang lo adivinó.
    En la superficie, Xiao Xiao, el anfitrión amable y amable, es en realidad una
persona cruel y sin escrúpulos.
    No debería creer en Qingzhang.
    La diferencia en los pensamientos causó tal consecuencia, y los hermanos y
hermanas del rey y su hermano fueron asesinados vivos frente a él.
    ¿Cómo puede decirle al rey?
    Él Yan también recibió una espada de Luo Yun. Afortunadamente, solo era grave
en el brazo. Después de las vendas apresuradas, He Yan preguntó sobre la situación y
caminó detrás del silencioso Zhuang Ai, y susurró: "El general, el guardia del palacio,
murió 148 personas, hirió gravemente a 15 personas y el resto resultó levemente
herido".
    Los ojos de Zhuang Zheng se crisparon y bajó la voz y dijo: "El método de la
familia Xiao es simplemente impactante. Pensamos que plantaría desgracias. ¿Quién
hubiera esperado que hiciera algo peor que esto? Wangfu, mata al tío Wang ".
    La muerte de Qingzhang, y Fengming absolutamente no se pueden relacionar.
    No solo Feng Ming mató a sus subordinados, sino que Xiao Zong finalmente
apareció.
    Se respeta al Maestro Xiao Sheng. Además del Maestro Xiao, ¿quién más puede
invitar a esta persona?
    Pensó cuidadosamente Yan, reflexionó por un momento, bajó la voz y preguntó:
"Sus subordinados han descubierto que el Rey Xi Leiming y otros ahora se están
escondiendo en Tong An Yuan. ¿Deberíamos movilizar inmediatamente soldados y
caballos para rodear el Tong An Yuan?"
    "Transfiera tropas", ordenó Zhuang Xu sin dudarlo, sus ojos ardían de ira, "King of
Thunder Thunder había ocultado mi corazón de mi país y había enviado a alguien para
asesinar a mi familia rey en público. ¡Mientras tenga a Tongze! - "
    "¡Sí!"
    "¡Pasa mi orden militar y reúne todas las guarniciones de la ciudad!"
    Capítulo 3: on
    Si el rey que dejó el país no lo sabía en este momento, el mundialmente famoso
Xiao Sheng, el padre biológico del hombre, estaba a punto de llevar a su esposa
dormida a cruzar su vasta tierra y correr al pabellón del banquete.
    Era tarde en la noche y Li Wang aún no se había quedado dormido.
    El no puede dormir.
    En el caso, había una carta escrita a mano de Yu Lang, que acababa de enviarse
hace un tiempo, que indicaba varias razones para no atrapar a Ming Wang en vivo, y
nuevamente prometía con confianza que el plan se llevaría a su fin.
    Además de Dongfan Ludan, Yu Lang es la persona más perseverante y
perseverante que Ruo Yan conoce.
    Si Yan Yan siempre había confiado en la habilidad de Yu Lang, esta vez no sabía
por qué, había trastornado las dudas.
    Al final, ¿cuándo volveré a ver esa hermosa figura?
    ¿Usa las yemas de tus dedos para revisar la curva de su rostro o usa sus labios
para sentir su calor?
    A veces, si realmente quieres dejar todo, corre hacia el mismo país, con la espada
en la mano, arrebata a la persona que siempre lo esconde de la multitud, átala con
una cuerda y llévala de regreso para salir del país. Escondido en el palacio, escondido
en el cuarto de atrás, escondido en la cima de la tierra prohibida en la que solo el rey
puede pisar.
               
 
 
                        Ese hombre era casi suyo.
    Impaciente, acostado sin vigilancia en su cama, en este dormitorio.
    Una gran cantidad de velas se encendieron alrededor del palacio, brillando
intensamente en el mobiliario de la habitación. Si fuera como un guepardo silencioso,
moviendo lentamente los ojos, mirando la cama imperial medio cubierta por la
cortina.
    Bajo la cortina del viento que sopla el viento, ocasionalmente podemos ver la
figura tenue y ondulante y con curvas en la cama. Fengming!
    Ruo Yan se levantó arrogantemente, avanzó con desilusión y levantó las cortinas.
    "¿Rey?" La persona que yacía en la cama fue despertada por la luz entrante, se
frotó los ojos y se sentó lentamente en un borrón.
    Los ojos de Ruoyan instantáneamente se pusieron serios y se recuperaron del frío.
    "Rey ... ¿aún no has dormido?"
    Si Qiang estaba desnuda, y cuando se sentó, se deslizó sobre su cintura, dejando
al descubierto algunas marcas de besos y manchas en el cuello y el pecho.
    Esto es evidencia de que había estado exhausto antes de acostarse esta noche.
    Después de que le pidieran ferozmente algunos de ida y vuelta, Si Qiang no podía
cerrar las piernas mientras dormía.
    Sin embargo, la nueva sensación de ser retenido por el rey es extremadamente
feliz.
    Si Qiang levantó la vista y miró a Ruo Yan que estaba parado frente a la cama,
"¿Tiene sed el rey? Si Qiang va a preparar una taza de té caliente para el rey, ¿de
acuerdo?"
    Si apartaba la vista con disgusto, decía: "No te necesito aquí, haz tus propios
mandados. La próxima vez no se me permite dormir en la cama de mi rey".
    Si Qiang saltó a su corazón y rápidamente se sentó de mala gana sobre sus rodillas
en la cama. "Sí ... Si Qiang estaba demasiado cansada por un tiempo y se durmió. El
rey ... espero que el rey perdone ..." Gesto domesticado por el pecado.
    Ruo Yan lo miró fríamente, pero no lo culpó.
    Es una práctica común de la corte que un niño duerma en una cama real sin
permiso. Pero lo que sucedió anoche fue posiblemente su permiso.
    Anoche expulsó toda su energía a Si Qiang.
    Este chico débil, aunque solo es un poco de la sombra de Fengming, es suficiente
para encender su ardiente deseo.
    Cuando entró en este cuerpo con fuerza, lo llenó ferozmente, corriendo a través de
él, dejándolo llorar y jadear, y cuando escupió la tierra blanca en sus brazos, si no
podía evitar imaginar que estaba poseyendo el único que quería poseer. Personas.
    Esto es como un ejercicio de vida.
    Una y otra vez, mantuvo lo que estaba oculto en lo profundo de su corazón, y
quería hacer lo que el abominable Ming Wang siempre se escapaba sin prejuicios.
    Besó apasionadamente la cara hinchada y tocó esas hermosas cejas que a menudo
exprimían todo tipo de expresiones extrañas. El Naruto, a quien elogian las personas
de todo el mundo y llamado "el hombre que Dios ama", fue Presionó debajo de él y se
abrazó en sus brazos.
    Si se lo imagina, desnúdelo como un bebé recién nacido y use su palma gruesa
para acariciar el cuerpo que alguna vez fue acariciado por el rey Xilei.
    Temblaría en sus brazos, lloraría y la emoción del orgasmo en su rostro.
    Al final, será conquistado.
               
 
 
                        El Rey Ming, que puede escribir un arte de guerra sin igual y diseñar
impresionantes terrazas para Xilei, puede sacudir fácilmente los cimientos de la
familia real de Dongfan, e incluso el ciervo se limpia, siempre como un niño grande,
que brilla con la luz del sol.
    Si Yan Yan desea conquistarlo, ponerlo bajo Su Majestad y controlar su alegría,
tristeza y alegría, no le permitirá un centavo, no el suyo.
    Este placer es suficiente para compararlo con el placer de conquistar el mundo.
    Después de una relación frenética, tuvo que tratar a Fengming para que durmiera
en su cama imperial como una reina.
    Se quedaría dormido abrazándolo, sosteniendo un cuerpo suave y liso toda la
noche, como lo había hecho antes en este dormitorio.
    La sensación de estar al alcance de tu mano pero perder es lo más escandaloso.
    Si el odio nace en los ojos.
    Echa de menos la sensación de mantener dormido a Fengming.
    De lo contrario, ¿cómo podría Hu Tu pensar en Si Qiang como Fengming, mirando
al niño dormir en su cama imperial, pero de repente no podía despertarlo con fuerza,
pero era como un hombre grosero sin cerebro, sosteniéndolo en sus brazos. ¿Mirar en
la cama la mayor parte de la noche?
    Se desprecia a sí mismo.
    "¡Ven!" Ruo Yan regresó a la vitrina que se ocupaba de los asuntos del gobierno y
llamó al guardia nocturno, "Busca los documentos enviados desde Zhaobei, y el rey
los examinará más de cerca".
    De todos modos, no puedo conciliar el sueño, es mejor lidiar con los asuntos de
Zhaobei.
    Aunque el ataque del ejército fue exitoso y la familia real de Zhaobei fue casi
asesinada, es fácil atacar a un país. Para ocupar un país durante mucho tiempo, se
necesitan más políticas y métodos. Los aspirantes locales pueden reunir Diaomin para
continuar su resistencia y deben comenzar. Erradicación
    Si Qiang ha bajado de la cama y se ha puesto la ropa. Caminando junto a las
palabras, arrodillándose para un regalo, susurró: "Rey, Si Qiang va a servir a la
señorita Mei Ji".
    Sigue arrodillado, espera un momento y levanta los ojos con cuidado.
    Si Yan Yan estaba mirando el documento oficial, no molestaba en absoluto sus
planes. La palpitante luz de las velas se imprimió en la silueta de la perseverancia,
exudando el encanto irresistible de las artes marciales británicas. Si Qiang suspiró,
sintiéndose perdido y triste.
    Rezando hacia Ruoyan nuevamente, arrodillado sobre sus rodillas y retrocediendo
por la puerta, se levantó y se fue en silencio.
    Si Qiang es una persona especial designada por Ruo Yan, y tiene derecho a
ingresar directamente a la casa de Mei Ji bajo arresto domiciliario.
    Su residencia temporal actual también está al lado de la trastienda.
    El que originalmente quería regresar a su pequeña habitación para descansar, se
sorprendió al ver la tenue luz de las velas que se filtraba por la puerta de la
habitación trasera, y no pudo evitar mostrar la ficha dada por Ruo Yan al guardia
fuera de la puerta, y empujó.
    "¿La Sra. Mei Ji aún no ha dormido?" Si Qiang se sentó en un cojín cuadrado en el
suelo y preguntó con un poco de preocupación.
    El cuerpo de Mei Ji se volvió ligeramente para revelar su hermosa cara lateral.
    "Era Si Qiang" miró suavemente a Si Qiang, en un tono que ya sabía la respuesta:
"¿Dormir esta noche?"
    Si Qiang inclinó la cabeza, terminando su escote más fuerte, y susurró: "Sí".
               
 
 
                        En silencio, Si Qiang preguntó: "El rey todavía está esperando la
respuesta de la señorita Mei Ji. Con respecto a la reina, me pregunto si ella lo ha
considerado".
    De repente, Mei Ji emitió una risa conmovedora como una campana crujiente,
dándole la espalda, como si pudiera ver a través de la belleza cristalina del corazón, y
miró a Si Qiang de arriba abajo.
    Si Qiang estaba abrumada por ella y le preguntó un poco inquieta: "¿De qué se
está riendo la señorita Mei Ji?"
    "Me reí de tu hijo con pensamientos, ¿pensé que me lo podrías esconder? Si le
preguntaras a la reina, no elegirías ese momento". Mei Ji se rió y suspiró con suspiro,
"En mi opinión Solo porque Li Wang te está llamando a la cama, pero todavía estás
obsesionado con Ming Ming, celoso e incapaz de conciliar el sueño. Al ver la luz de las
velas en mi habitación, no puedo evitar entrar a sondear al enemigo ".
    Ella fue tan directa que expuso a fondo la mentalidad sutil de Si Qiang, haciendo
que Si Qiang se avergonzara mucho.
    La cara de Si Qiang estaba rojiza, y su voz sonaba como un mosquito: "La Sra. Mei
Ji ha dicho demasiado. ¿Cuál es la identidad de Si Qiang, cómo se atreve a
compararse con Ming Wang? Sin mencionar qué tipo de enemigo no es indiferente".
    "Eso es tu culpa".
    "¿Huh?" Si Qiang levantó la vista.
    Meiji enderezó la cara y dijo: "El amor del mundo nunca presta atención al estado
del estado. Si prestas atención al estado del estado, probablemente no sea cierto. Si
realmente adoras al rey, debes esforzarte mucho. Si él no se conmueve, Todavía no
te amo, esa es la providencia de Dios, pero después de todo, he luchado por ello.
Pero si pones el estado de tu posición en la posición más importante, eres un poco
humilde y no tienes ninguna posibilidad. No existe tal cosa como Li Wang ¿Cómo
puede una persona como alguien que se menosprecia a sí mismo?
    Si Qiang bajó la cabeza y escuchó en silencio, un poco de emoción cruzó el rostro
de Ban Xi Junxiu, y no pudo evitar avanzar, bajando la voz: "Señorita, es ... algo
igual a lo que a veces pienso ... algo similar. En realidad Lo pensé de esta manera,
pero Mingrui Wang está alerta y es conocido en todo el mundo ... "
    "¿Has conocido a Ming Wang?"
    Si Qiang se congeló y dijo: "No".
    "Lo he visto".
    La llama brilló en los ojos de Si Qiang, y ella bajó la cabeza para guardar silencio.
Después de un rato, apretó los dientes, levantó la cabeza con valentía y miró a Mei Ji,
"¿Qué clase de persona es él?"
    "¿Quieres saber?"
    "Sí, quiero saber".
    "En mis ojos, Ming Wang él ..." La hermosa cara de Mei Ji apareció con una
reminiscencia. Las pupilas negras oscuras agitaron una ola de agua distante, y
lentamente, desilusionados con una sonrisa, dijeron suavemente: "Es como tú, pero
un niño ingenuo".
    Si Qiang estaba aturdido.
    Después de un rato, apareció una expresión triste y murmuró: "Pero ... ¿es un niño
ingenuo?"
    "Li Wang prometió poner a Ming Wang en sus manos, no por sus habilidades
militares o su ingenio. Si cambia a alguien más, existe una estrategia militar así, Li
Wang no puede usarla, Li Wang lo mató temprano. Pero por qué Wang Ming, ¿Es Li
Wang solo un fuerte deseo de atraparlo? "
    Si Qiang escuchó el análisis tranquilo y calmado de Mei Ji, preguntándose: "¿El rey
está pensando en él día y noche? ¿Hay alguna otra razón?"
    "Por supuesto".
    "¿Cuál es la razón?"
    "¿Dije eso? Ming Wang, un niño ingenuo".
               
 
 
                        La voz de Mei Ji es delicada y conmovedora, especialmente suave.
"Los corazones de los niños son los más reales, los más hermosos, y los niños que no
son adultos son a menudo los más lamentables. Porque no importa cuán feo sea el
mundo, siempre puede ver la belleza en él. No importa cuántas veces haya sido
engañado, seguirá utilizando la buena voluntad para adivinar a los demás y confiar en
ellos tanto como sea posible ".
    Cuando Meiji dijo estas palabras, miró a Si Qiang y le susurró: "Quién no espera
estar cerca de él. Hay alguien como Ming Wang que es amable e inocente y no se
contaminará por los malos hábitos de la corte. Aunque Li Wang es tan poderoso, sabe
que, como rey, está rodeado de fama y riqueza, y es un hombre pesado en la ciudad.
¿En su corazón, tal vez necesita a alguien que pueda abrazarlo con tranquilidad?
    La luz de las velas se balancea.
    Si Qiang masticaba repetidamente las palabras de Mei Ji, pero por un largo tiempo
permaneció en silencio.
    Nació un corazón de esperanza, mezclado con un ligero sentimiento de extraña
duda.
    Rey Ming, ¿ese que es impactante en todo el mundo es realmente un niño
pequeño?
    Si él no tuviera esas habilidades y los hechos que predicaban personas de todo el
mundo, ¿el Rey aún lo amaría así?
    Fuera de la ciudad de Tongze.
    Junto al río, la multitud ansiosa estaba parada en la cubierta, cada uno con el
cuello estirado, mirando hacia la orilla donde todavía no había movimiento.
    Qiu Xing casi aplasta el pañuelo recién bordado. "Es tan urgente, ¿por qué Qiu Yue
no ha vuelto todavía?"
    Qiu Lan acaba de consolar a Zhu Xuan, que parecía incómodo e irritable debido a la
repentina transferencia a la nave. Subió a la cubierta y escuchó la ansiedad de Qiu
Xing. ¿Elegiste a Qiuyue en persona? ¿De qué tienes miedo con un maestro como él?
Tal vez ... tal vez sea porque el cielo no brilla y la puerta está cerrada, por lo que no
pueden salir ".
    Dicho esto, ella no conocía el fondo de su corazón. Mientras calmaba su voz,
también mantenía sus ojos ansiosos en el camino loess que conduce a Tongze en la
orilla.
    Fue realmente preocupante. No solo no vio a Qiuyue Luoyun, no había noticias del
Rey Ming.
    Roden ya ha contado a la familia Xiao que llegó durante la noche. Además de la
mayor parte de la élite que Luo Ning se llevó, incluida la tripulación original de la
flota, quedan más de 200 personas. El número de personas en esta área no es como
Todos en el grupo asesino están estrictamente entrenados, y si son atacados por el
ejército, es posible que no tengan mucha resistencia.
    Sin embargo, él mismo lo arregló, le indicó que entendiera cómo formar un equipo
y habló sobre quién es responsable de cada equipo y dónde protegerlo.
    Para cambiar realmente las cosas, al menos hasta que el joven maestro huya al
bote y navegue lejos.
    Al ver a las dos criadas mirando la orilla desde la cubierta similar al río, Rodden se
acercó y mostró una sonrisa amable. "Vamos a la habitación y esperemos. Durante
muchos años, Lorning ha estado a cargo del grupo asesino. Ha visto más caras y
respondió. El joven maestro no está preocupado. Solo espera a que el joven maestro
venga y sirva bien al joven maestro. Si el cabello apaga la enfermedad, quieres que
otros te sirvan ".
    Como decía, algo de repente llamó su atención en el cielo.
    Roden levantó la cabeza y vio que los fuegos artificiales estallaban en la oscuridad
de lo hermoso a lo silencioso.
    La cabeza de esta pequeña pero extremadamente capaz flota ha cambiado sus
ojos. La cara que Jiang Feng ha expulsado del viento durante mucho tiempo revela un
poco de bronceado y dijo con voz profunda: "Esa es una señal de fuegos artificiales
hecha especialmente por nuestra familia Xiao, con llamas doradas y plateadas en el
púrpura. Es el signo del viejo maestro ".
               
 
 
                        Qiu Xing, que estaba tan preocupada, sacudió los hombros y
preguntó: "¿Pasa algo?"
    Qiu Lan también estaba preocupada. Al ver que Qiu Xing se ponía cada vez más
nervioso, no pudo contener su pánico, y rápidamente se consoló: "No pasará nada. Es
bueno que el Maestro Xiao tenga una señal de fuegos artificiales. Piensa en quién está
el Maestro Xiao". ¿Te atreves a tratar con Ming Ming? Tal vez el maestro Xiao Xiao
desencadenó un fuego artificial y asustó al enemigo ".
    Qiu Xing se mordió el labio inferior blanquecino, presionó su mano firmemente
contra su pecho y levantó las cejas, "Qiu Lan, no lo entiendes, no he estado tan
inquieta como una niña desde que era pequeña, como si mi corazón se hubiera
cortado suavemente. Siento que algo malo, siempre siento que algo malo sucederá.
Especialmente cuando creo que Qiu Yue no lo ha visto, mi corazón late con fuerza.
¡Qué puedo hacer! ¿Por qué no vamos a ver al Maestro Xiao Sheng y le pedimos a su
anciano que tome medidas? Sr. Luo, ¿por qué sigue parado? ¿No lo llamó el Sr. Xiao
Shengshi?
    Luo Deng explicó: "La ligera diferencia de color en la señal de fuegos artificiales
representa varios significados de no servir. El viejo maestro envió esta señal para
convocar a todos los miembros de la familia Xiao que pueden ver la señal, el gerente
del equipo asesino de más alto nivel, Luo Ning está cerca. Él es el que el viejo
maestro quiere ver. Todavía tenemos que negociar con Luo Ning y esperar
pacientemente aquí para aceptar al joven maestro en cualquier momento ".
    Adivinó exactamente.
    Tan pronto como los fuegos artificiales estallaron en el cielo, Ronin se dio cuenta.
    En ese momento, su familia de élite Xiao estaba emboscada en silencio fuera de la
ciudad de Tongze para observar más cambios. Ran Qing también reconoció la señal
enviada por Xiao Zong, y rápidamente se mudó de su escondite a Luo Ning,
susurrando: "El director es la señal del viejo maestro".
    "Lo vi" Luo Ning miró a la distancia y cerró la puerta de Tongze, que no estaba
muy apretada, y bajó la voz. "El viejo maestro llamó, debo irme por el momento. Ran
Qing, tú estás a cargo por el momento".
    Ran Qing respondió que sí, reflexionando y preguntando: "Si algo sucedió en la
ciudad después de que el director se fue, ¿deberíamos apresurarnos de inmediato y
matar al joven maestro de la Guardia del Hospital Tong An?"
    "No debes actuar a la ligera". Luo Ning no lo pensó, Shen Sheng vetó la idea de
Ran Qing, "Tongze es la capital del mismo país y el ejército que vigila la capital está
aquí. Si no ves la situación con claridad, vendrás, pero es fácil inspirar a las personas
en el mismo país". El resentimiento del maestro lo llevó al peligro ".
    "Sin embargo, hay una señal de fuegos artificiales del maestro ..."
    "Incluso si hay una señal, debes considerar si es factible. ¿Dónde has pasado por
todos estos años de experiencia?" Luo Ning suspiró, "Piensa con tu mente, si
rompemos abiertamente la puerta de la ciudad, iremos a Tong An Yuan, el mismo
país". El ejército pensará que vamos a matar a su Príncipe Qingli. No importa cuál sea
la situación, este es nuestro mejor lugar para encontrarnos. Rong Hu es el general de
guardia designado por el propio Rey Xilei. Si incluso protege al joven maestro fuera
de la ciudad La puerta no tiene habilidad, hum, entonces el Rey Sirei está realmente
ciego ".
    Aunque Ran Qing se sentía vagamente equivocado, la familia Xiao era muy
estricta, el director era muy majestuoso entre estas generaciones más jóvenes y no
se atrevió a discutir con Luo Ning.
    "Recuerda, no puedes actuar sin permiso. Todo se decidirá después de que
regrese". Dejando una orden incuestionable, Luo Ning dejó a Ran Qing a cargo y
corrió al lugar donde se envió la señal de fuegos artificiales.
               
 
 
                        Debe ser considerado como el gerente general de más alto rango de
Feng Xiaoming. Según las responsabilidades, la familia Xiao debe informarle cada vez
sobre las diversas actividades de Feng Ming.
    Feng Ming fue una vez al valle para encontrarse con Madame Swaying. Por
supuesto, también sabía que no solo se registraba la dirección del camino, sino
también el método de entrada.
    Con estos datos, no es difícil para alguien como él encontrar la entrada al valle en
los suburbios.
    Llegó a Taniguchi y ya había un subordinado a quien Xiao Zong le había ordenado
que esperara allí. Cuando vio a Luo Ning, no dijo tonterías. Dijo directamente: "El
viejo maestro dejó a su esposa y a su hijo Cai. El viejo maestro dijo: Ese hombre se
te confiará. "Gira y guía el camino.
    Luo Ning no estaba interesado en el "hombre de la casa" y lo siguió, frunciendo el
ceño y preguntando: "¿Dónde se fue el viejo maestro por la noche?"
    Aunque el hombre también era un sirviente de la familia Xiao, no estaba bajo la
jurisdicción del grupo asesino, y no compró mucho de Luo Ning. En el tono frío
habitual de la familia Xiao, dijo: "El viejo maestro no dijo".
    En la puerta de la habitación, me detuve y dije: "El viejo maestro quiere que lo
cuides, que está en la casa".
    Luo Ning entró en la pequeña sala de estar y miró la llamativa gran plataforma
horizontal. No había nada en la plataforma, e incluso la sangre fue arrastrada, pero
Luo Ning, que había estado en contacto con la vida y la muerte demasiado, todavía
podía oler el olor a pescado a muerte que quedaba en esta plataforma.
    Simplemente no lo sabía, y no era nadie más quien estaba acostado aquí en
silencio, era la chica más amada y querida de su vida.
    Retirando su mirada hacia Hengtai, Luo Ning cruzó la sala y caminó hacia la
habitación interior. Al entrar en la habitación interior, con la tenue luz de las velas,
vio a un hombre cubierto con un velo blanco acostado en la cama, aparentemente
herido de gravedad.
    Luo Ning estaba acostumbrado a ver la herida y los muertos, y no dio por sentado.
Dio los dos primeros pasos y de repente sintió que la figura que yacía en la cama le
era familiar. Miró más de cerca, su rostro cambió repentinamente y gritó: "¡Yuner!"
    Abalanzado
    Nervioso, Luo Yun lo examinó cuidadosamente, lo miró de arriba abajo y luego lo
olisqueó. El estado de ánimo casi fuera de control de Luo Ning estaba solo
ligeramente controlado.
    Afortunadamente, mi respiración fue suave.
    El jefe del regimiento asesino, Luo Ning, por supuesto, también comprende
algunas habilidades médicas, y luego estira dos dedos y presiona suavemente la
muñeca de Luo Yun, escuchando atentamente por un momento.
    Aunque el pulso es débil, es débil pero no está estancado, lo cual es una buena
señal para alguien que ha sufrido una lesión tan grave.
    Luo Ning dejó escapar un suspiro de alivio, empapado en su frente y extendió su
mano, todo sudando.
    Aunque este niño crece cada día, es muy incómodo. No hace mucho, estaba bien y
sufrió una lesión tan grave en un abrir y cerrar de ojos. Si se ve a la niña Luo Taro,
no sé cuál será el dolor.
    Miró la cara adormilada de Luo Yun y suspiró impotente, nuevamente extraño.
    Luo Yun obviamente estaba recogiendo a Qiuyue, ¿por qué fue herido de repente
otra vez? Cuando corrió hacia la puerta de la bendición, se encontró con la persona
que Qingzhang envió para tratar con Qiuyue, y las dos partes lucharon. ¿Pero quién
es tan hábil en el manejo de la espada que Luo Yun está tan gravemente herido? Es
imposible para Qingzhang enviar personas de todo el palacio a la Puerta de Fuqi. ¿Se
puede contar esto como asesinato?
               
 
 
                        Además, la última vez que me encontré, Luo Yun claramente corrió a
la ciudad de Tongze, ¿cómo podría aparecer de repente en el valle donde se
encuentra el suburbio distante de la ciudad de Tongze? ¿Por qué el viejo dueño se
llevó rápidamente a la mujer y al nieto de la mujer?
    Incluso si Luo Ning tenía más de diez cabezas, no podía adivinar el cambio
repentino en la situación dentro y fuera de Tongze esta noche, fue inesperado e
increíble.
    Pensó durante mucho tiempo que aún tenía las cejas cerradas y no pudo encontrar
una explicación satisfactoria para el asunto que tenía delante. La única certeza era
que después de irse, algo inesperado había sucedido en Tongze City.
    ¿Cuál es la situación en la ciudad de Tongze?
    ¿Qingzhang se unió a Zhuang Ao en una emboscada en el palacio para atrapar a la
gente que Fengming envió a enterrar a la gente?
    Contando el tiempo, si no hay un accidente, la hermana menor, Luo Taro, emitió
una orden de caza hace mucho tiempo, y se estima que la persona que mató al
mensajero Changhuai ya partió.
    Después de terminar el trabajo, ¿deberías haber dejado Tongze City ahora?
    Sin embargo, esta vez fue convocado por el viejo maestro, y dejó una orden para
cuidar a Luo Yun. Se puede ver que al viejo maestro no le importó en absoluto el hijo
de Luo Yun.
    Esta es la primera vez que Luo Yun fue amado por su padre después de su
nacimiento.
    Si taro lo sabe, será extremadamente feliz.
    No pude evitar dar a luz un poco de consuelo.
    Echó un vistazo más de cerca a las heridas en el cuerpo de su sobrino y las
envolvió con una gasa blanca por todo el lugar. Solo miró el área y el área de la
lesión. No tuvo que abrir la gasa blanca. Sí, Yi Luoyun estaba muy herido, pero ahora
no tiene aliento.
    Aunque las habilidades con la espada de Xiao Zong son altas, las habilidades
médicas no son absolutas.
    ¿Podría ser que agitó sus manos y rescató a Luo Yun?
    ¡Absolutamente imposible!
    Balancear a esa mujer viciosa nunca ha mirado su vida y su muerte, pedirle que
use una gran cantidad de medicamentos minuciosos, tratar de salvar a una persona
irrelevante es simplemente delirante. Si supiera la identidad de Luo Yun, sería bueno
si no supiera las dos espadas de Luo Yun, y no se atreviera a esperar que salvaría a la
gente.
    Pero en este pequeño valle, aquellos que pueden rejuvenecer tan
maravillosamente, además del osado odio de la niña Luo Taro, ¿hay alguien más?
    Luo Ning estaba perplejo y su mente atormentaba innumerables dudas, pero en
este momento no era el momento de sentarse y pensar en eso. El antiguo propietario
Xiao Zong estaba desaparecido y la situación en la ciudad de Tongze era desconocida.
    Antes de separarse de Luo Taro, prometió que haría todo lo posible para erradicar
a su hijo que se balanceaba y dejar que el sobrino Luo Yun, que había sido tratado
injustamente, obtuviera todo lo que se merecía.
    Sin embargo, Fengming fue protegido varias veces y los pocos guardias rara vez se
fueron. No fue fácil matarlo. Solo en la situación más caótica podría encontrar la
oportunidad de matar con un cuchillo.
    Aunque la situación actual está llena de dudas y hace que las personas caigan en la
espesa niebla, también es muy probable que sea una rara oportunidad para
comenzar.
    Los pensamientos cambian.
    Luo Ning suspiró, este niño debe recuperarse después de lesionarse, tal vez sea
algo bueno en su lugar. Sin él protegiéndolo, simplemente lo dejé pasar, y no tuve
que preocuparme de que Luo Yun estuviera involucrado en el caos.
               
 
 
                        En el futuro, el hijo de la mujer murió y el viejo maestro lo rastreó.
Luo Yun podría usar la lesión como una razón para lavar al sospechoso.
    Pensando en esto, ya tenía una idea en su corazón. Salió por la puerta, llamó a la
persona que le mostró el camino y le dijo: "Luo Yun tiene una lesión grave en su
cuerpo y no se ha despertado. No debe moverse. Hay algo más que importa Hay que
apresurar las cosas para solucionarlo, déjalo aquí por el momento, por favor cuídalo
por mí. Cuando las cosas estén listas, por supuesto enviaré a alguien para que lo
recoja ".
    No tenía hijos e hijas, y al ver crecer a Luo Yun, lo había considerado como un niño
y le pidió al hombre que lo cuidara, con unas pocas palabras de amabilidad y
sinceridad.
    Después de seguir las instrucciones, se fueron de inmediato y se apresuraron a
regresar a la ciudad de Tongze. Se unieron a Ran Qing en la emboscada.
    Capítulo 4:
    Antes del amanecer, Tongze, la capital del mismo país, estaba envuelta en una
oscuridad inusualmente pesada y terrible.
    Zhuang Huan llevaba una armadura, cargaba la capa del general imperial que fue
otorgado por el Rey del mismo país, sostenía una espada, estaba parado en una
encrucijada en la carretera principal de Tongze que conducía a la Academia Tong'an,
y miraba a un grupo de soldados con caras oscuras.
    La operación se llevó a cabo bajo estricta confidencialidad. Se prohibió a todos los
soldados hacer ruidos, y los caballos y las cuatro pezuñas fueron envueltos en
algodón grueso para evitar alarmar al enemigo.
    El aire mortal estaba lleno de tensión, una crisis que estaba por comenzar.
    Él Yan vino detrás de él. "General, toda la calle frente al Palacio Heqing está
bloqueada. Las personas que viven cerca pueden presenciar el incidente, y sus
subordinados también enviarán personas para vigilarlo para futuros interrogatorios en
el palacio. Está bien. Como testigo. Además, el subordinado planea enviar un poco
más de personal para continuar buscando alrededor del Palacio Heqing para ver si hay
alguna omisión ".
    "Haz lo que dijiste". El hombre fuerte asintió y preguntó: "¿Qué tal el caballo y la
asamblea de caballos?"
    "Hay 16,000 tropas de la guarnición en la ciudad. De estas, 6,000 personas
recientemente han estado fuera de la ciudad para realizar ejercicios de batalla de
caballos de rutina y no se encuentran actualmente en la ciudad. Sin embargo, sus
subordinados han ordenado al caballo que tome la orden de transferencia de
emergencia del general y les pida que lo hagan. Regrese de inmediato. Diez mil
guarniciones que se quedan en la ciudad, dos mil están dispuestas en todas partes de
la ciudad, se requieren mil para proteger el palacio, y los siete mil restantes están
aquí ".
    Yan también usaba una armadura completa que solo usaría cuando entrara al
campo de batalla. Aunque no durmió toda la noche, tenía los ojos sobrios y le dijo a
Zhuang Ai en detalle sobre la asamblea del ejército, y luego dijo: "Una cosa más, aquí
hay una bendición de gas. La casa de teñido pidió ayuda a la patrulla de la ciudad a
altas horas de la noche, diciendo que todas las personas en el edificio habían sido
drogadas y que una niña había muerto. Curiosamente, el grupo asesino también
murió en la puerta de la bendición. En realidad, algunas personas se atreven a
confundir públicamente las drogas y confundir a las personas en todo el edificio, y
matar a las personas. Es tan arrogante que es confuso. Me temo que hay algo mal.
¿Queremos rastrearlo? "
    "Las cosas que no son importantes se dejan de lado por un tiempo". La cara de
Zhuang Min estaba cubierta con una gruesa capa de escarcha negra, y Shen dijo: "Lo
primero que hay que hacer ahora es rodear a Tong An Yuan, arrestar a Xiao Jia
Fengming y torturarlo por tortura". Toda la información sobre el paradero del Rey y la
muerte del tío Wang ".
               
 
 
                        Él Yan dejó de hablar.
    Zhuang Zheng lo miró, "¿Qué pasa? Solo dilo".
    Él Yan dijo con cierta vacilación: "General, mis subordinados hablan con franqueza.
Matar al tío Wang debe haber sido dirigido por la familia del maestro Xiao. No hay
dudas al respecto, pero no hay evidencia concluyente de que Su Alteza Real esté en
connivencia con esa persona. Este hombre es tan astuto. Con una cara amistosa, casi
persuadiste al tío Wang y al general. No estás seguro de hechizar a Qing Your
Highness por el mismo medio. Si Su alteza también es víctima de él, asediaremos el
Tribunal de Tong'an en caso Su Alteza Qingli y la Princesa Changliu tuvieron un
accidente en el combate cuerpo a cuerpo, ¿no ...?
    "Es por eso que este general tiene que movilizar a todos y rodear en secreto a
Tong An Yuan, con la esperanza de usar el poder de los soldados para obligarlos a
rendirse y preguntar la verdad". La cara de Zhuang Ye estaba más sombría, y la
silueta cuadrada parecía molesta. , Suspirando: "Todavía no puedo creer que Su
Alteza Qingli conspire con extraños y mate al Rey. Después de todo, el Rey es su
padre biológico, y siempre lo ama. Todos en el país saben que una vez que el Rey se
caiga, Él es el nuevo rey de su país. ¿Cómo podría hacer algo así? "
    Suspirando por un momento, sus ojos se volvieron decisivamente, "Pero no
importa cuál sea la historia interna, Feng Ming enviará abiertamente a alguien para
matar al tío Wang del mismo país frente al general. Esto no será tolerado. Si se le
permite escapar esta vez, la misma familia real caerá". Ser ridiculizado por todos los
países ".
    Un diputado general a su lado caminó apresuradamente frente a los dos hombres e
informó: "General, los caballos han sido reunidos".
    "¡Está bien!", Zhuang Yan suspiró, sus ojos estallaron en odio y emitió una orden:
"Inmediatamente pasa la orden, quinientas personas son mantenidas en las calles, y
las personas irrelevantes tienen prohibido acercarse. El resto está rodeado por el
general. "
    Hará una nota, una pasada diez, diez pasadas cien, miró las alturas de Cross
Street Avenue, el dragón humano actuó y mató apresuradamente a Tongan Yuan.
    La gente de Tong'anyuan no sabía nada sobre el asesinato de la guarnición en esta
ciudad, y nadie esperaba que la calamidad fuera inminente.
    Ya están lo suficientemente molestos.
    Después de que el apresurado médico imperial entró en la habitación interior, los
gritos de la princesa Changliu descendieron gradualmente de alto a alto y, después de
mucho tiempo, finalmente perdió la voz.
    No había nada moviéndose a través de la cortina.
    Realmente no sé si es bueno o malo.
    El corazón de todos fue mencionado en el aire, esperando con inquietud.
    "Yu doctor, ¿cómo está la princesa?" Al ver que el viejo doctor que estaba
estacionado en el Palacio del Rey abrió la cortina, Feng Ming y otros que esperaban
afuera los saludaron con preocupación.
    El doctor dio un largo suspiro y sacudió la cabeza.
    Feng Ming de repente se puso pálido, "No ... no ... ¿el niño no se lo quedó?"
    "Solo puedo decir ... no hay ningún problema importante en este momento". Yu Yi
suspiró de nuevo, el rostro de la madre y la madre muertas estaba amargado, "En
realidad, la princesa y la concubina no estuvieron mal, pero durante casi tres meses,
el día de la depresión Profundo, comiendo menos, inquieto, ya embarazada, pero
llorando y doliendo, enojo y ansiedad, la vitalidad de la madre fetal está muy dañada.
Aunque esta vez ahorrado, pero la base es demasiado débil, si descansa
cuidadosamente, puede proteger. Mantente a salvo, no te enojes en el futuro, hey,
hey ... "
               
 
 
                        Después de aturdirme durante mucho tiempo, miré a todos a mi
alrededor y murmuré con el ceño fruncido: "Di algo desafortunado, si hay más
emoción, no hables de niños, solo temo que incluso los adultos ..."
    Shi Min escuchó un temblor y estaba tan aterrorizado que sollozó y casi lloró.
    Feng Ming asintió solemnemente: "Ya veo, prometo que no dejaré que Chang
Liugong tome la iniciativa de agonizar". Mirando hacia la multitud, "¿Lo escuchaste?
No puedes dejar que la Princesa Changliu se estimule más".
    Rong Hu dijo: "Ming Wang está seguro de que las cosas están mejorando. Espere a
que Qing Qingli tome medicamentos para despertarse y le permita ver a la princesa.
La princesa ha visto a su esposo mejorar y debería estar más tranquila".
    Mientras hablaba, Dong Lu entró por la puerta con una pequeña caja de sándalo, y
Xun informó: "La subordinada le mostró el antídoto a Chang Yi, porque tiene miedo al
veneno, por lo que tiene que enfrentarse a su subordinada. Ella se tragó uno.
Después de tomarlo, todo estuvo bien. Debería ser el verdadero antídoto ".
    "Eso es bueno" Feng Ming sacó algo de su manga. Esta era una nota escrita a
mano que había escrito mientras esperaba el diagnóstico del médico, y se la entregó
a Dong Lu: "Le das esto a la ropa. Ahí está mi firma y el sello del Maestro Xiao. Con
esto, ella puede ir a cualquier taller de Xiao para colocar doscientos veinte de oro en
cualquier momento. Espero ... bueno, espero que lo haga ella misma y nunca haga
este tipo de cosas en el futuro. Vivamos bien ".
    Dong Lu prometió tomar la orden.
    Rong Hu abrió la caja de sándalo traída por Dong Lu con una bolsita adentro.
Desenroscó la cuerda de satén atada en la parte superior de la bolsita y vertió dos o
tres antídotos en la palma de su mano.
    El antídoto es resbaladizo, el cuerpo es negro, aproximadamente del tamaño del
dedo meñique.
    Rong Hu lo recogió, se lamió la lengua y la lamió.
    Feng Ming sacudió la cabeza con desaprobación. "Todos se han tragado un pedazo
para ser inocentes. ¿Qué más se prueba? Si es venenoso, la ropa estará dispuesta a
comerlo".
    Rong Hu dijo positivamente: "Esto puede ser inconcebible. El mundo usa métodos
venenosos. Es increíble. Al igual que el falso envenenamiento de Du Feng a Ming
King, Shen Yu y Wen Lan no son venenosos. Deben encontrarse para mostrar
toxicidad. Quizás este antídoto es inofensivo para la gente común, pero puede
mezclarse con los medicamentos que toma Qingli y mezclarse con la toxicidad ".
    Esto también tiene sentido.
    Fengming no pudo evitar dudar, "¿Ah? Entonces, ¿le damos este antídoto a
Qingli?"
    "Hey"
    Feng Ming dijo de repente: "Oh, lo saborea, es un antídoto real, ¿verdad?"
    "¿Cómo puede ser tan fácil? Los subordinados no son el tipo de maestros que usan
veneno para influir en la Sra." Rong Hu sonrió cálidamente y volvió a colocar el
antídoto en la bolsita, explicando: "La razón por la cual los subordinados creen que
esto es cierto es preguntarse a sí mismos Todavía sé un poco sobre la naturaleza
humana. La joven vestida es joven y hermosa, y está acostumbrada a la prosperidad
y la riqueza. Es el momento en que está más apegada a la vida. Para vivir, puede
vender todo. Si nos da una medicina falsa, una vez que se aleje del accidente, ¿La
dejaremos ir? Sin contar a Xi Lei, pero la persecución total de la familia Xiao, está
muerta. Por lo tanto, nunca se atreverá a engañarnos en este asunto ".
    Analizó su cabeza y dijo las palabras, Feng Ming admiraba, asintió con frecuencia,
"Sí, sí, Ronghu, eres tan bueno".
    Rong Hu estaba un poco avergonzado por él, y en cambio le dijo a Dong Lu: "Sin
embargo, para evitar accidentes, antes de alimentar a Qingli para que tome el
antídoto y verifique la autenticidad de la medicina, aún la retiene". "Cuando Qingli
esté despierto, dale una orden y suéltala".
               
 
 
                        Dong Lu se rió: "¿Todavía necesita tus órdenes? Naturalmente sé
qué hacer. ¿Llevaré el antídoto a Qingli por ahora?"
    Qing Li originalmente se quedó en esta sala de estar, pero estaba inconsciente,
gritando, maldiciendo y humillando a la princesa Changliu.
    La princesa Changliu estaba tan enojada que él estaba tan enojado que ella tenía
dolor abdominal.
    Para evitar que estimule aún más a la princesa Changliu, los guardias lo encerraron
en un compartimento en otro lugar y enviaron a varias personas a vigilarlo.
    Rong Hu quería estar cerca de Feng Ming y ya no salió de la sala de estar. Dijo:
"Botas de invierno, deberías hacer un viaje y llevar el antídoto a Qing Li. Después de
que esté despierto, llévalo y Chang Liu Conoce a la princesa ".
    "Lo sé", acordó Dong Lu, pensando por un momento, y luego dijo: "Ya veo, cuando
se despierte, ya no regañará a nadie. También necesitará un poco de agua caliente
para refrescarse y cambiarse de ropa". Es agradable conocerse fresco y refrescante ".
    Ronghu se rió, "Eres lo suficientemente considerado como para trabajar duro".
    Los zapatos de invierno se fueron rápidamente.
    En ese extremo, el Royal Doctor ha escrito la receta.
    Los asuntos personales de Chang Liu, por supuesto, son manejados por Shi Min.
Ella tomó la receta en su mano y la miró más de cerca. Algunos afortunadamente
dijeron: "Afortunadamente, desde que supimos que la princesa está embarazada,
hemos preparado algunas hierbas, de lo contrario Me temo que no es fácil encontrar
estas cosas. Los esclavos inmediatamente le pidieron a la gente que decojara ". Tomó
la receta y llamó a alguien afuera.
    Fengming no podía estar seguro, fue a la puerta de la habitación interior, levantó
la cortina con los dedos y miró en silencio.
    La princesa Liuyan estaba acostada en la cama con los ojos cerrados y la cara
como cera azul.
    La tenue luz de las velas en la cara y la frente era ligeramente brillante, y parecía
estar sudando frío. No era muy buena.
    Pero fue mucho más tranquilizador que el grito de dolor antes de que fuera
impactante.
    Fengming no quiso alarmarla. Echó un vistazo y bajó el telón. Se volvió y suspiró a
Rong Hu: "No es fácil ser mujer. Cásate con un esposo concienzudo, esta vida ha
terminado. Qiulan puede encontrarte como esposo, bendiciendo. No es pequeño ".
    Rong Hu no pudo evitar llorar: "Guapo, ¿por qué Ming Wang tiró de sus
subordinados? Si dices bendición, la bendición de Ming Wang es realmente buena".
    Feng Ming asintió generosamente, pensando en Rong Tian, no pudo evitar decir
alegremente: "Por supuesto que estoy muy bendecido, ji, ji".
    Mostró una expresión tan linda, y cualquiera que lo viera se reiría y reiría.
    Rong Hu también casi dio a luz a este impulso. De repente pensó en el rey cuando
habló de la risa. Sin embargo, fue tan irrespetuoso. Inmediatamente detuvo la
conversación, solo sonrió y dejó de hablar.
    La noche fue larga.
    Feng Ming recibió de repente una carta escrita de Ziyan, corrió al Hospital Tong'an,
descubrió dónde había caído Ziyan, le interrogó sobre su ropa, arregló planes, conoció
a Qingli, la enfermedad repentina de Changliu y obtuvo el antídoto ... Por una noche
    Se acerca el amanecer, solo para detenerse un poco, tomar un respiro.
    Aprovechando el espacio raro, los guardias como Feng Ming y Rong Hu se
sentaron, bebieron té caliente y esperaron la noticia de Qingli sobrio.
               
 
 
                        "La cabeza de Qingzhang allá, no sé si está enterrado".
    "Lie Zhongshi y Lie Dou tienen muy buenas habilidades. No debería haber
accidentes".
    "Creo que sí, si esos dos tipos quieren jugar a las escondidas, son mejores que los
fantasmas".
    "Ming Wang, solo sé paciente y espera a que se hagan las cosas. Naturalmente,
habrá noticias".
    Fengming tomó el bocadillo de la criada junto a Changliu y se lo llevó a la boca,
mientras hablaba con Ronghu.
    "¿No está Luo Yun diciendo que volvería inmediatamente después de recoger la
entrega de Qiuyue a la flota? ¿Por qué no ha visto gente todavía? La válvula de
bendición no está muy lejos. ¿Hmm? ¿Se encontraron tarde por la noche y el trueno
tronó?" Fengming no sabía qué pensar Algo interesante, junta la cabeza y bajó la voz,
el ladrón sonrió y sonrió: "Oye, ¿dices que Qiuyue se conmoverá con el espíritu de
Luo Yun de proteger las flores, y luego ... solo eso, jaja, dos personas están haciendo
la rectificación del Fa, Olvidé la hora, ¿entonces Luo Yun aún no ha aparecido? "
    Ronghu Dim Sum a medio comer, casi ahogado.
    El Rey Ming ahora está siendo enseñado por el Rey a ser cada vez más
escandaloso. Qué rubor es realmente atreverse a decir ...
    Ronghu no discutió este tema con Fengming cuando fue asesinado. No tuvo más
remedio que escucharlo, tragó el bocadillo en su garganta y se puso de pie. "Baja y
dile a los guardias que inspeccionen la periferia del Hospital Tong'an".
    Con un gesto de su mano, los guardias sentados fueron convocados juntos.
    Todos susurraban en la entrada del pasillo, y de repente un extraño viento pasó
por sus oídos.
    Rong Hu levantó la cabeza, y una pequeña figura voló desde el techo de arriba a
abajo, dibujando un hermoso arco en el aire, corriendo hacia él.
    Rong Hu señaló con los ojos y reconoció que se trataba de un visón volador criado
por Lie Zhongshi, aflojó el mango de su espada y extendió la mano.
    Xiao Qiu estaba en su extremo y salió del aire. Se aprovechó de su brazo, pateó
sus patas traseras y saltó de la mano de Rong Hu directamente a su hombro.
También hizo varios saltos triples, saltando alrededor de los hombros de los guardias.
Ve, y finalmente  , aterrizó en la mesa llena de postres, olió el aroma de los postres,
estaba muy feliz y colgó la gran cola peluda.
    "¡Xiao Qiu!" Los ojos de Feng Ming se iluminaron, y felizmente extendió la mano y
lo abrazó, y lo alimentó con bocadillos. "¿Has vuelto? ¿Has terminado tu trabajo?
¿Has enterrado tus cabezas? Duro, duro".
    Xiao Qiu se mezcló con él en el camino, y tuvo un refrigerio para disfrutar, y no se
resistió. Fengming obedientemente se abrazó, sacó la lengua y lamió el mejor azúcar
en polvo en el refrigerio. Hey hey
    Dos figuras en forma de torre de hierro, fantasmales, salieron del techo y cayeron
a la sala a la ligera.
    Rong Hu y otros y Lie Zhongshi se han quedado en el bote. También saben que
estos dos están actuando de manera extraña. Desde que aparece Xiao Qiu, es
inevitable que lo sigan.
    Aunque surgió de la nada, ya estaba mentalmente preparado, y no había escena
del oolong que estuviera en shock e inexplicable.
    Feng Ming se encontró con los dos y felizmente abrazó a Xiaoqiu con una sonrisa
en su rostro. "Finalmente, espere hasta que regrese. Esta vez ha hecho un gran
trabajo. Cuando me encuentre con el Primer Ministro, debo alabarle bien".
    Lie Zhongshi y Lie Dou eran inusuales: después de escuchar los cumplidos, en
lugar de aplaudir, sus rostros se pusieron rojos, como si no supieran dónde pararse,
retorciéndose y mirándose el uno al otro.
               
 
 
                        Feng Ming los miró extrañamente, "¿Qué pasa?"
    Lie Zhongshi se sonrojó, y Huo Ran volvió la cabeza y le gritó a Lie Qi: "¡Qué cosa
mala hiciste, dijiste!"
    Lie Do también miró enojado: "Escucho la opinión de Xiao Qiu y actúo como el
joven maestro le indicó. ¿Cómo se puede considerar algo malo?"
    "No estés ocupado discutiendo" Rong Hu escuchó una anormalidad, su rostro
cambió y Shen preguntó: "¿Enterraste tu cabeza en el palacio de Qingzhang?"
    Cuando hizo esta pregunta clave, Lie Zhongshi y Lie Dou parecieron
repentinamente tontas y cerraron la boca con fuerza.
    Feng Ming también sabía que las cosas estaban mal, soltó a Xiao Qiu, que estaba
gritando para ir a la merienda de Da Guzi en la mesa, y lo dejó ir a comer solo, y le
preguntó a Lie Zhongshi: "¿Qué demonios está pasando? No hables. ¿No me
preocupas así?
    Los dos me miran, yo los miro, ambos se sienten ineficientes y pierden la cara.
    De repente se miraron el uno al otro por un rato, y fueron seguidos por Fengming
y Ronghu por un tiempo, y la lucha feroz habló a regañadientes.
    "Escuché el comando del joven maestro, el comando del joven maestro, el rey
Ming está aquí, escuchar al rey, el rey está ausente, escuchar a Xiao Qiu". ¡Tan
pronto como habló, la feroz batalla explicó la primera pregunta! !! Él no es el que es
malo ", dijo Xiao Qiu ..."
    Lie Zhongshi insertó hasta la mitad, "Xiao Qiu no puede hablar en absoluto, ¡es lo
malo!"
    La feroz lucha inmediatamente sacudió su voz, "¡El pequeño Qiu dijo claramente
que no podía entrar al palacio!"
    "¡Todavía haces que Xiaoqiu me muerda la mano!"
    "¡Tu mano, Xiao Qiu muerde y muerde! ¡No hice una llamada!"
    "¡Lo haces!"
    "¡No lo hice!"
    "..."
    "..."
    Los dos seguían discutiendo y regañando, sus voces se volvían cada vez más
fuertes, y el asunto era confuso, y los cerebros de todos eran débiles.
    Xiao Qiu es el más relajado, tiene todo para comer, y Yu Youyou lame todo el
azúcar en polvo sobre la mesa.
    Cuando Shi Min ordenó la decocción, entró por la puerta y vio a los dos gigantes
terribles discutiendo ferozmente, aterrorizados.
    Cuando Feng Ming vio a Shi Min, de repente recordó que la princesa Changliu
estaba descansando en la habitación y gritó: "¡Uy!"
    Rápidamente sonrió, lo siento por Shi Min, y junto con Rong Hu y otros llevaron a
la peleadora Lie Zhongshi al atrio.
    Tomó un tiempo persuadir a los dos que estaban luchando entre sí.
    Tomó mucho esfuerzo descubrir los entresijos del asunto, cómo Luo Yun les pidió
que enterraran sus cabezas, cómo los dos discutieron fuera del palacio y cómo Xiao
Qiu no saludó a Lie Zhongshi para una "lección de sangre". Dou sosteniendo la
desmayada Lie Zhongshi se escondió en la parte aislada de la ciudad por un tiempo.
    Cuando Lie Zhongshi se despertó, por supuesto, estaba muy molesto: regañó a Lie
Dou y Xiao Qiu con sus narices y ojos, diciendo que la lucha era "importante".
    Por supuesto, la pelea no fue convincente.
    Ambos regañaron y no pudieron decirle a un ganador, ¡ambos dijeron! "Para
encontrar a Ming Wang para juzgar".
    Entonces, con el hambriento Xiaoqiu, Fei Yan entró al patio de Tong'an.
    El Rey Ming está en Tong An Yuan, pero esto es lo que dijo Luo Yun en el bote.
               
 
 
                        "Ming Wang, dijiste, ¿es realmente mi cosa mala, o es su cosa
mala?" Los dos hablaron al unísono, señalándose el uno al otro y preguntándole a
Feng Ming en voz alta.
    Fengming ahora tiene una cabeza que es tan grande como tres cabezas. ¿Cómo
puede haber tiempo para juzgar a los dos bebés gigantes? Mientras consideraba la
situación actual, preguntó: "¿Qué pasa con la cabeza del mismo rey? ¿La has traído?"
Voy a enterrar ahora, y no sé si será demasiado tarde ...
    Lie Zhongshi todavía señaló la feroz pelea, "¡Pregúntale!"
    De repente, la batalla se convirtió en una calabaza con la boca dentada, cerrando
la boca con fuerza.
    Fengming se estremeció y dio una terrible premonición, casi gimiendo, "Ni siquiera
conectaré esta cosa tan importante, ¿la perderán?"
    Lie Zhongshi inmediatamente protestó, "¡No somos nosotros, es él! ¡Es él!"
    "¿Quién dijo que estaba perdido? ¡Obviamente no está perdido!", Replicó Liedou en
voz alta, "¡Lo colgué en una rama! ¡Eh, lo hice a propósito! Está en el árbol fuera del
palacio, hum, es conveniente la próxima vez que quieras enterrarlo. ! "
    Feng Ming casi se desmayó.
    ¡La cabeza del rey del mismo país, esta cosa que hará que el mismo país se mueva
arriba y abajo, colgando de la rama del gran árbol fuera del palacio Qingzhang!
    Mi madre ...
    Feng Ming realmente ya no podía comunicarse con estos dos tipos, les persuadió
dos palabras, los dejó para cuidar de los dos guardias, caminó hacia un lado con
Ronghu, y se frotó las manos, "¡Se acabó! ¡Zhanwu está aquí! Está bajo tierra, pero
cuelga del árbol. ¿Cómo puede ser eso bueno? "
    Rong Hu se calmó y lo consoló: "Aunque el plan no funcionó de acuerdo con las
intenciones de Ming Ming, pero esta noche, se han hecho muchas cosas. Al menos la
situación de la princesa Changliu se ha estabilizado. Espere a que Qing se vaya ..."
    Antes de que terminaran las palabras, hubo una conmoción en la cabaña no muy
lejos.
    Los dos se sorprendieron al mismo tiempo, y sus ojos se volvieron hacia el lado
que se movía.
    "¿Qué pasó?"
    "¡Ming King! ¡Lo grande no es bueno!" Dong Lu salió corriendo de la caja, su cara
completamente fea: después del antídoto, Qiqiao sangra, sus extremidades se
contraen, como si ... ¡parece que está casi muerto!
    "¿Qué?"
    Fengming respiró hondo y miró a Ronghu reflexivamente.
    Rong Hu pasó a mirarlo.
    Ambos hombres vieron malos augurios en la cara del otro.
    Corazón, latiendo salvajemente.
    Al amparo de la oscuridad antes del amanecer, Zhuang Huan montó en un caballo
con una cabeza alta, sosteniendo una espada, y condujo a sus soldados y caballos
agresivamente a la residencia del príncipe, Tong An Yuan.
    Las herraduras envueltas en una gruesa tela de algodón pisaron las grandes
baldosas de piedra azul de la calle, haciéndose eco de la voz apagada y
extremadamente baja.
    Weiwei Weiwei!
    De repente, un sonido de herradura fuerte y fuerte diferente de Zhuang Ao y otros
de repente sonó detrás de él.
    "¡General Zhuang! ¡El general Zhuang se quedó un poco más!" Wu Qian jadeó y se
apresuró a montar su caballo.
    Su confidente lo despertó mientras dormía y se enteró de que Zhuang Ao había
reunido la guarnición para asediar la corte de Tong'an, y se sorprendió. No tuvo
tiempo de cambiarse de ropa. Se envolvió la capa en el cuerpo y lo persiguió.
               
 
 
                        "¡El general Zhuang se quedó!" Wu Qian logró ponerse al día, estiró
las manos por el aire y prácticamente bloqueó la dirección de la cabeza de caballo de
Zhuang Ao, diciendo con entusiasmo: "Escuché que Zhuang movilizó urgentemente a
los soldados y caballos para rodear a Tong Anyuan para matar al Rey Ming. ¿Es este
realmente el caso? "
    "Bien"
    "¿Qué? ¿Es verdad?" Wu Qian miró hacia atrás, todo negro, los soldados con
armas, los ojos llenos de luz feroz, y con ansiedad y perplejidad preguntó: "Ming
Wang siempre ha sido amable, usó Xiao La visita del joven maestro como invitado
aquí será muy beneficiosa para la futura fiscalidad comercial del mismo país. ¿Por qué
es general ... "
    "Mató al tío Wang".
    "¿Qué?", Se estremeció Wu Qian, gritando perdido, y su rostro de repente se puso
extremadamente feo.
    No sucederá nada más. El asesinato del tío King, ¿cómo podría ser esto mejor?
    "Sucedió demasiado repentinamente. Tenía miedo de que causara disturbios en la