Capi

tal y cambiarme. Al ir a mi disfraz, corrí hacia el este. A veinte millas al este, hay
un río. Mi confidente colocará un cuerpo que se parece a mi cuerpo en el río, para que
todos piensen que me estrellé en el río y me ahogué cuando huí ".
    Feng Ming aplaudió: "Maravilloso, los conduje hacia el este para que vieran el
cadáver falso. Todos los que vieron el cadáver ya no rastrearían el paradero de la
princesa. Pero cómo podría la princesa estar en silencio en el otro edificio ..."
    "Ming Wang puede estar tranquilo. Fingiré estar mal, descansaré solo en la
habitación, no permitiré que otros entren y luego se irán en silencio. Pero esto puede
retrasarlos hasta media hora. Ming Wang en silencio fuera de la capital, merodeando
fuera de la ciudad, una vez Si encuentras la persecución fuera de la ciudad,
preséntate de inmediato y ve hacia el este para que la persecución siga de cerca ".
Miaoguang se rió:" La persecución está bajo el rey del Trueno, incluso si alcanzas al
rey de Ming, deberías ¿No te interpongas en el camino?
    "No tienen miedo, no se atreven a hacerme daño".
    "Entonces estaré tranquilo". Miao Guang miró a Feng Ming por un momento y tomó
un pequeño sobre del cinturón: "Ming Wang Daen no lo pensó. Yongyi me envió este
sobre, por favor traiga a Ming Wang con usted, En el futuro, el Rey Ming tiene algo
para ayudar a Yongyin. Mientras Yongyi vea esta bolsita, definitivamente ayudará ".
    "Lo que te dio podría ser un poco ..." Feng Ming asintió.
    "Que el rey Ming lo acepte. Después de acordar hoy, actuaremos por separado
mañana. No importa si Miaoguang puede escapar, yo y yo nunca nos volveremos a
ver. Esta bolsita es una conmemoración".
               
 
 
                        "Está bien", Fengming tomó el sobre y lo puso en sus brazos:
"Definitivamente lo guardaré".
    Después de discutir los detalles por un tiempo, Feng Ming regresó al palacio.
    Aquí Rong Tian salió del Salón del Príncipe, y Lie Er entró en el armario.
    "Mi señor, mi hermano tiene noticias".
    "¿Cómo?"
    Lieer dijo: "Si no tiene nada que decir, ha estado lidiando con asuntos estatales y
no está preocupado por la situación de la princesa Miaoguang. Parece estar decidido a
que el rey Ming sea venenoso y Xi Lei no lastimará a la princesa".
    "¿Qué pasa con el antídoto contra la piedra pómez?"
    Lieer inclinó la cabeza: "Todavía no se lo pueden robar. Pero mi hermano escuchó
a un extraño del país y su farmacología es muy profunda. Si hubiera aprendido la
medicina, podría haberla aprendido. Ya se fue para el retiro de este extraño,
esperando ser El extraño, por favor, ven a Xi Lei para sanar a Ming King ".
    Rong Tian suspiró: "Tómelo rápido, de lo contrario Fengming no podrá sostenerlo.
Solo tenemos un remedio a mano, y el período de enero llegará pronto".
    "El rey está seguro, mi hermano debe invitarlo lo antes posible".
    A lo largo del camino, Feng Ming pensó en todo cuidadosamente. No es un tonto,
naturalmente considerando si es probable que Miao Guang lo cuente. Mañana solo
tengo que salir de la ciudad, ver la persecución de Xi Lei y correr, si no puede correr,
será arrestado. Durante todo el proceso, no estuvo controlado por la gente del lado
de Miao Guang, y estuvo bajo los ojos de Xi Leibing. Incluso si Miao Guang lo
lastimara, ¿cuál era la oportunidad?
    Parece que Miao Guang no quiso hacerle daño.
    Después de entrar en el Palacio del Príncipe, Rong Tian aún no ha regresado. Qiu
Lan esperó en la mesa para hablar y reír. Cuando Fengming regresó, se levantó
rápidamente y saludó.
    "Ming Wang está de vuelta, Qiu Xing, trae las frutas frescas que acaban de ser
tributadas".
    Qiu Xing trajo un plato de fruta frente a Feng Ming y se rió: "La fruta lunar más
fresca, Ming Wang, por favor pruébela".
    El fruto de la luna es de forma pequeña, tan grande como un dedo y de color
verde. Feng Ming apretó uno y lo arrojó a su boca, sus ojos se iluminaron: "Es tan
dulce, está delicioso". Se puso unos cuantos más en la boca y le dijo a Qiuyue:
"Ustedes también tienen un sabor".
    "Hemos comido varios de ellos", sonrió Qiuyue.
    Qiu Lan estaba pasado de moda y dijo: "Te estás volviendo cada vez más rebelde,
y el tributo en realidad se come solo".
    Qiu Xing respondió: "¿No comes tú también?"
    "Solo comí uno. Tú y Qiuyue comieron cuatro o cinco".
    Fengming se echó a reír y le dio uno a la boca de Qiulan y dijo: "Bueno, no hagas
ruido, puedes comer cuatro o cinco".
    Ran Tian estaba tan feliz que Rong Tian regresó y vio a Feng Ming jugando
tranquilamente, escondiéndose detrás de él, de repente bajando la cabeza y
mordiendo la luna y la fruta de la luna entre sus dedos, aún sosteniendo sus dedos.
    "Tan dulce" Rong Tian lamió el dedo de Fengming con su lengua.
    Qiu Lan esperó el saludo y se dispersó con interés.
    Fengming retiró el dedo: "Mordiendo cachorro".
    "Alimenta a uno más".
    "No"
               
 
 
                        "Entonces te daré de comer".
    Rong Tian mordió una fruta de luna y la envió a los labios de Fengming.
    Me comí al Rey del Trueno antes de anoche. Por supuesto, Fengming yace en los
brazos de Rong Tian esta noche para mantener la fuerza física. Mañana tiene una
tarea importante. En cuanto al delicioso Xiao Tian, cómelo más tarde.
    Después de una noche cálida, Rong Tian se levantó y se fue a la cama. Feng Ming
entrecerró los ojos y subió cuando se fue.
    "¿A dónde va Ming Ming?" Él solo levantó la pierna y se encontró con Lieer de
frente.
    "Sal".
    "¿Salí en silencio ayer y salí corriendo hoy?" Lieer hippie sonrió y bloqueó el
camino: "Si no me dices a dónde ir, le diré al rey que vaya".
    "¡No!"
    "Dime entonces".
    Feng Ming miró a su alrededor y arrastró a Lieer a la esquina.
    Hasta el día de hoy, no se lo hagas saber a Rong Tian. Feng Ming suspiró y tuvo
que contarle a Lie Er sobre todas las cosas sobre la princesa Miao Guang, pero ocultó
la identidad de Yong Yi, diciendo solo que el director masculino se escapó y le pidió
que lo ayudara a liderar la persecución.
    "Hoy es el día de acción, Lier, ¿no dirías la verdad?"
    Lier lo pensó y negó con la cabeza: "No quiero que el rey se case con esa princesa,
ella corre mejor. Pero me preocupa que haya fraude en ellos, serán malos para Ming
Wang".
    "Lo he descubierto por mucho tiempo. No tienen oportunidad de comenzar. Todo el
proceso está en público. Simplemente grito y no pueden escapar".
    "Si el Rey Ming ya lo piensa, entonces no hay problema", preguntó Lieer con
interés: "¿Quieres que te ayude?"
    "Está bien, voy al asistente de la princesa en el mercado. Me dio los disfraces de
princesa para que pudiera disfrazarme". Fengming también estaba un poco incómodo
y le dijo a Lier: "Me ayudas a salir del palacio en silencio". Mire mis gestos fuera del
bazar. Esa fue la única vez que traté con los sirvientes fuera de casa, mientras
transcurriera ese tiempo, era absolutamente seguro ".
    "Bueno, en caso de que la princesa te mintiera, tan pronto como Ming Wang hiciera
un gesto, notificaría inmediatamente al rey para que te rescatara. Pero ... ¿por qué
Ming Wang se arriesgó a llevarse a la hermana de Wang?"
    Feng Ming solo quería sacar el conjunto de verdades que hizo que Miao Guang
admirara ayer, pero descubrió que era demasiado temprano y le dio unas palmaditas
en la cabeza de Lie Er: "Oye, te lo diré cuando regrese".
    Los dos salieron silenciosamente de la casa y se cambiaron a ropa normal.
Fengming también llevaba un gran cubo para cubrirse la cara. Los dos fueron al
bazar, y los asistentes enviados por la princesa habían sido escondidos de la multitud.
    Al realizar tareas importantes en un incidente importante, Feng Ming estaba muy
emocionado y le susurró a Lier: "Solía tomar cosas y me iba de la ciudad. No puedes
estar seguro, sígueme muy lejos".
    "Ok"
    Había Lieer protegiéndolo, estaba más tranquilo, entró con valentía en el mercado
y se encontró con el asistente.
    "¿La princesa se fue?", Preguntó Feng Ming en voz baja.
    "Sí, justo después de salir de la media hora, esta ropa se entrega a Ming Ming, y el
villano se irá".
    "Está bien, me iré de la ciudad de inmediato, y me guiarán cuando vea la
persecución".
    Feng Ming tomó la ropa, y solo quería darse la vuelta para irse, el asistente de
repente preguntó: "¿El rey Ming sabe que ahora hay hombres y mujeres bajo la
supervisión de Xi Lei?"
               
 
 
                        "¿Qué?" Fengming se sorprendió.
    "Además del camarero al lado de Ming Wang, también hay personas enviadas por
el rey Xilei. Por favor coopere con Ming Wang y vaya a la esquina del mercado detrás
de mí. Ese es el único lugar donde la vista del observador no puede llegar.
Enviaremos gente para posar Rey Ming, aleje a todos para que el Rey Ming pueda
salir de la ciudad ".
    Feng Ming inclinó la cabeza y varios pensamientos en su cerebro giraron
bruscamente.
    Si Rong Tian sigue monitoreando, Miao Guang no puede escapar; Miao Guang no
puede escapar, ¿por qué debería seguir al asistente en este momento? Sacudió la
cabeza: "Dado que el plan de escape de la princesa Miaoguang falló, no necesito ir a
la esquina contigo. No te preocupes, intentaré rescatar a la princesa".
    "Jeje, el Rey Ming es realmente divertido". Los ojos del sirviente brillaron con
picardía: "Mi princesa es conocida por su inteligencia. Quiere dejar a Xilei, ¿por qué
debería ayudar el Rey Ming? Si el Rey Ming no me escucha en este momento, me
temo que el Rey Xilei tendrá Preocupación de la vida ".
    Tenía un tono oscuro y parecía inyectar la corriente fría en el corazón de Fengming
de inmediato.
    Los ojos de Feng Ming se abrieron: "¿Rong Tian?"
    "¿Quién es la princesa, y el rey Ming se atrevió a llevarse las cosas de la princesa
con él? Esa bolsita es la medicina mágica del mundo. En este momento, no solo el rey
Ming ha sido envenenado por la princesa, sino también todos los sirvientes del Rey
Xilei y el Palacio del Príncipe. Envenenamiento ". Dijo con frialdad:" Ming Wang no lo
cree. Tal vez sea doloroso presionar suavemente la tercera costilla en el pecho ".
    Fengming tenía dudas, se volvió para mirar a Lieer y lo miraba desde la distancia.
    Levantó la mano y presionó el lugar donde dijo el asistente, y llegó un aguijón
agudo, casi cayendo en el acto.
    "¿Cómo, no dije nada malo? Mi rey solo quería pedirle a Ming Wang que
abandonara el país como invitado, siempre que Ming Wang hiciera lo que dijimos, el
antídoto fue provisto de inmediato".
    "Miao Guang ella ... ¿ella me usó para envenenar a Rong Tian?", Rugió Feng Ming
en su cabeza.
    Si Fengming está envenenado, entonces Rong Tian también debería estar
envenenado. Miao Guang tiene la oportunidad de usarlo para envenenar, nunca
envenenará a la gente común.
    Rong Tian, ¿qué debo hacer? ¿De verdad te lastimé? No puedo lastimarte ...
    Para salvar a Rong Tian, primero debemos ver a Miao Guang.
    "Ming King, no hay mucho tiempo. No quiero que el Rey West Thunder muera, así
que me doy la vuelta solo y voy a la esquina opuesta. Hemos arreglado a alguien para
pretender ser el Rey del Trueno. Espera a que el pretendiente lidere al observador de
West Thunder. Por favor, úsalo. La máscara de piel humana en esta bolsa de ropa
saldrá de la ciudad desde la puerta este, donde la princesa esperará al rey Ming ".
    Fengming abrió los ojos, pensando que Rong Tian estaba envenenando, y su
corazón estaba tan aterrado que sus labios temblaron y le preguntaron: "¿Qué pasa si
no le das un antídoto a Rong Tian?"
    "El Rey Ming cree en nosotros, el Rey Trueno sigue vivo. Si no nos crees, solo
puedes morir con el Rey Trueno".
    Lier todavía estiraba el cuello y miraba a Fengming.
    Fengming hizo una pausa por un momento, sus ojos brillaron con fortaleza, asintió
con los dientes y dijo: "Está bien, te creo". Efectivamente, siguiendo las palabras del
asistente, giró hacia una esquina donde podía bloquear la visión de todos.
               
 
 
                        Feng Ming recordó el nombre de Rong Tian y obedeció las palabras
del asistente.
    Tan pronto como salió de la puerta este, una niña lo saludó de inmediato y le envió
un caballo. Él dijo: "Este caballo conoce el lugar, solo cabalga".
    Todo es como un drama increíble. Feng Ming no tenía otra opción en este
momento, por lo que tuvo que ir obedientemente. El caballo siseó durante mucho
tiempo, y realmente comenzó a correr salvajemente, corriendo por más de treinta
millas, y llegó a un equipo.
    Este es el convoy mercante más común en West Ray. Fengming puede ver muchos
convoyes entrando a la ciudad todos los días en la capital.
    Tan pronto como el caballo se detuvo, el equipo inmediatamente perforó a algunas
personas y condujo a Feng Ming a un humilde carruaje.
    La cortina se levantó de repente, revelando la cara sonriente de Miaoguang.
    "Ming Wang está aquí por fin. Déjame esperar. Vamos." Ella siempre parecía
amable y sonriente, lo que era extremadamente terrible en este momento.
    Fengming se subió al carruaje y odió mirar hacia otro lado.
    "Lamento que Ming Wang venga solo. Pero solo cuando Ming Wang se disfrazó
para salir de la ciudad puede salir de la ciudad sin llamar la atención de los guardias.
Wang Xilei solo ordenó revisar el viaje de varias personas, por temor a que te
secuestraran, ¿cómo puedes? ¿Supongo que Ming Wang saldrá automática y
obedientemente de la ciudad y nos encontrará?
    Fengming dijo fríamente: "Hablemos de tonterías, el antídoto que prometiste, y
envíelo al palacio lo antes posible, de lo contrario me morderé la lengua y me
suicidaré, y nunca me dejarás salir del país".
    "¿Antídoto?" Miaoguang se rió con una sonrisa: "Ah, el Rey Ming es tan inocente y
se ríe a muerte. Quién es el Rey Xilei, si puede ser fácilmente envenenado, el
Hermano Wang ya ha comenzado. Rong Tian monitorea el día y la noche de Wang
Mingjing, Ming ¿Qué clase de cosas sobre el rey no fue revisada por él? Además, el
sobre fue entregado a Ming Wang. Tenía miedo de que el Rey Ming fuera robado por
el Rey Xilei tan pronto como saliera de la casa. Envié uno venenoso. La bolsita es
para el rey Ming, ¿no es una excusa para que el rey Xilei me mate?
    "Tú ..." Fengming Huo Ran volvió la cabeza: "Entonces mi pecho ..."
    "Ese veneno, el Rey Ming fue golpeado temprano en Fanjia. El Rey Xilei también
sabía que no se atrevía a decirle al Rey Ming, porque temía que su bebé infeliz
perturbara su cuerpo".
    "¿Envenenado? ¿Estoy envenenado?"
    Miao Guang negó con la cabeza: "Ming King no está preparado para estas
conspiraciones y trucos, así que no lo sé. De hecho, el rey Xilei es atento y está
protegido en todas partes, y Miao Wang siempre lo vigila. Él piensa que es infalible.
Aprovecho Era arrogante y estableció un plan. Quería contarme en secreto, y lo
calculé en secreto ".
    "Miao Guang, mujer viciosa" Feng Ming saltó del suelo.
    "Avergonzado, sin la ayuda de Ming Wang, ¿cómo podría Miaoguang tener éxito?
Este es un gran logro para traer de vuelta a Ming Wang para el hermano Wang".
    Capítulo 2:
    En este punto, no ignoraba el propósito de Miao Guang, pero en este momento,
escuchó que había hecho una contribución a Miao Guang, enojado y asustado en su
corazón, apretando los puños con fuerza y temblando. Nunca ha odiado tanto a una
mujer en su vida. No, es una niña.
    La caravana comenzó a moverse hacia el este, y nadie sabía que el trueno del Rey
Trueno había caído en el enemigo.
    Miao Guang volvió a reír: "El hermano Wang se alegrará de ver a Ming Ming".
               
 
 
                        Fengming sintió escalofríos por todo el cuerpo: "¿Si es verdad?"
    Al recordar los horribles ojos, Fengming se estremeció cuando cayó en sus manos
y murió. Miró a Miaoguang y se tocó la espalda baja en secreto con la mano
izquierda. El cuchillo afilado de Rong Tian seleccionado de todos los regalos de
cumpleaños de la Reina ese día ha estado escondido en su cinturón. Esta vez,
finalmente puede ser útil.
    "Si me ves, me temo que no serás feliz, y todavía estarás enojado con la princesa".
Sosteniendo el cuchillo con fuerza en su palma, el corazón de Fengming estaba un
poco firme, sus ojos brillantes miraban a Miaoguang, y ella preguntó casualmente:
"¿Alguna vez la princesa escuchó treinta y seis esquemas?"
    "¿Treinta y seis esquemas?" Miao Guang sabía que Feng Ming no contaba a los
demás, pero tenía innumerables trucos en el estómago. Originalmente era conocida
por su tiempo libre, y le fascinaban los trucos mágicos. Cuando escuchó los "sesenta
y seis esquemas", sintió curiosidad.
    "Sí, las treinta y seis tácticas son un plan maravilloso resumido por los Wizards.
Uno de ellos se llama táctica de belleza. Ese año había un traidor llamado Dong Zhuo.
Tenía un general llamado Lu Bu. La relación que comenzaron ... "Fengming parecía
ser débil, y su voz se hizo más clara.
    Miao Guang llegó gradualmente a sus oídos y se mudó a Feng Ming.
    Feng Ming esperó en silencio a que se acercara, secretamente feliz en su corazón,
y de repente sacudió la cabeza: "Oh, me equivoqué. Lo que dije hoy no es una
belleza, pero debería ser un dispositivo de envenenamiento de ratas". Saltando de la
colchoneta sobre el carruaje, el cuchillo en su mano estaba ahora frente a Miaoguang.
    No es difícil para una niña lidiar con eso, ¡aprovecha la oportunidad!
    "¡No te muevas!" Miao Guang fue tomada por sorpresa, y Feng Ming puso el
portacuchillas en el delicado cuello. Fengming dijo con voz profunda: "Llama a tus
hombres y envíame de regreso a la capital, o te mato".
    Miao Guang nunca pensó que una persona tan ingenua como Feng Ming escondería
un cuchillo a sus espaldas y gritó en secreto que era demasiado descuidado y no
ordenó a nadie que buscara por adelantado. Miró hacia abajo, mirando el cuchillo
afilado en su cuello realmente afilado, sonrió levemente y dijo en voz alta: "Detente".
    El corcel siseó al unísono, y todo el equipo se detuvo.
    Fengming estaba emocionado, protegiéndose cuidadosamente contra la repentina
resistencia de Miao Guang.
    Alguien saludó afuera del carruaje, "¿Qué pregunta el maestro?"
    Miu Guang dijo lentamente: "Zeiss, entra".
    Zeiss es el asistente que conoció a Fengming fuera del mercado. Ha estado con
Ruoyan durante muchos años. Debido a que es inteligente y capaz, ha sido
reutilizado. Esta vez fue a Xilei con Miaoguang para planear el secuestro de
Fengming.
    Una vez en el carruaje, la escena en el carruaje fue clara de un vistazo. Feng Ming
ha estado orientado contra el cliente, sosteniendo a Miao Guang en su mano, Zeiss
sorprendió, luego se calmó, su mirada permaneció sin cambios y le preguntó a Miao
Guang: "¿Está bien la princesa?"
    Los ojos de Miaoguang rodaron: "No está bien".
    Los dos estaban extrañamente tranquilos y no esperaban que los rehenes
estuvieran nerviosos. Fengming gruñó: "Apresúrame, o te ..."
    Miao Guang cortó sus palabras, su rostro se calmó y le dijo a Zeiss: "Zeiss,
escucha mis órdenes".
    "Zeiss está aquí" Zeiss cantó en voz alta y esperó a que Miaoguang diera órdenes.
               
 
 
                        "Dificultades en este palacio, todo está aquí para que lo manejes.
Recuerda, Wang Ming será entregado al Hermano Wang sin importar el costo". Miao
Guang dio la orden de hierro fríamente, miró hacia atrás y se rió de Feng Mingjiao:
"Ming Wang, puedes hacerlo ".
    Feng Ming se quedó. La gente en la antigüedad debe pensar de manera diferente a
la gente moderna, y no valora en absoluto la vida o la muerte. Miao Guang realmente
quería dejarse sin importar su vida. Apretó los dientes y amenazó: "No creas que no
me atrevo a matar".
    "Miao Guang quiere apostar".
    "Tu ..."
    "Lo matas". Miao Guang no tenía miedo, pero inclinó el cuello hacia la hoja.
    Fengming nunca había tratado de matar, y vio la hoja de Feng salpicando el cuello
de Miaoguang, salpicando unas gotas de sangre, e inmediatamente gritó, sus manos
temblaban y apresuradamente sacó el cuchillo.
    De repente hubo un dolor en la muñeca, y el cuchillo golpeó el pequeño plato de
porcelana que contenía el tazón de té.
    Se ha clavado una fina aguja dorada en la boca de la mano izquierda de Fengming.
    Zeiss salió volando como un tigre fuera de la cárcel, y giró su mano hacia el
abdomen de Fengming, un fuerte golpe, lo giró, ató una fuerte cuerda.
    Todos los rayos no pueden cubrirlo.
    Feng Ming estaba mareada y se volvió. Cuando estuvo despierta, la habían atado
en la esquina del carruaje con grandes flores y le dolía el vientre. Zeiss y Miao Guang
se sentaron a su lado y lo miraron con interés.
    Miao Guang jugueteó con el pequeño cuchillo que Rong Tian le dio a Feng Ming y
dijo con una sonrisa: "Esta debe ser la famosa cuchilla afilada de Xi Lei. Se dice que
este cuchillo tiene forma de cuchilla y es extremadamente afilado. La cuchilla no
manchará sangre después de matar. Xi Lei El rey es muy amable con el rey. Él envía
todo al rey ".
    "¡Eh!"
    "Es una pena que el corazón de Ming Wang sea demasiado suave, e incluso el
enemigo no puede soportar comenzar". Miaoguang estiró el cuello roto del polvo a los
ojos de Fengming.
    Fengming dijo fríamente: "La princesa puede estar segura, Fengming debe
recordar las palabras de la princesa".
    Zeiss dijo: "Princesa, esta persona debe tener cuidado. Sus subordinados todavía
están atados".
    "No es necesario, mientras le dé unos cuantos puntos, no podrá moverse. En ese
momento, le cambiaré la ropa y me pondré la ropa. Cualquiera que vea creerá que
somos hermanas. Pero mi hermana estuvo gravemente enferma desde una edad
temprana y dijo Nada, ni siquiera puedo sentarme, es lamentable ".
    Las agujas de oro de Miaoguang y Yirongshu se encuentran entre las mejores del
mundo, pero rara vez se usan y se desconocen.
    La caravana comenzó a moverse de nuevo.
    Miao Guang tomó la aguja de oro y la clavó en varios puntos en Fengming, y tomó
unas pastillas extrañas para obligar a Fengming a tragar. Las manos de Fengming
estaban atadas, tuvo que soportar su perforación e irrigación, y su cuerpo se estaba
volviendo cada vez más insensible, y no tenía la fuerza para sentarse. Quería abrirla
para llamarla despreciable y desvergonzada, pero de repente se encontró en silencio.
    "Ming Wang no tiene miedo. La píldora simplemente te impide hablar por un
tiempo. Antes de salir de Xilei, debes comerla una por una al día".
    Feng Ming fulminó con la mirada a Miao Guang, y después de un momento, su
mirada inmediatamente se convirtió en shock.
               
 
 
                        Miao Guang estaba pelando su ropa fácilmente.
    "Qué cuerpo tan hermoso, hermano Mo, ni siquiera te preocupes si yo lo veo" Miao
Guang se rió mientras ayudaba a Feng Ming a cambiarse de ropa. Le ordenó a Zeiss
que sacara la ropa de Fengming del carruaje y la quemara.
    Feng Ming parpadeó y observó a Miao Guang maquillarse cuidadosamente la cara,
y pronto terminó. Miao Guang lo sostuvo al lado del cojín y trajo un espejo de bronce
frente a él: "Mira, esta hermana es más hermosa que yo. Si el Rey Xilei se encuentra,
asegúrate de arrebatarla para convertirte en la reina. Pero no te preocupes, El rey
Xilei ahora debe buscar a su Ming Wang en todas partes de la capital, porque no
creería que Ming Wang saldría solo de la ciudad para recibirnos ". Dijo que alababa la
ropa de mujer de Feng Ming.
    Feng Ming miró a la belleza en el espejo y cayó en la desesperación, llorando en
secreto: si continuaba así, sería expulsada de Xilei.
    Dios, no quiero que me envíen a Ruo Yan.
    No puedo evitar odiar a uno de sus propios cerdos, y lo sabía y actuó con las
famosas palabras de Cao Cao. La próxima vez, preferiría perder el mundo y no dejar
que el mundo me pierda a mí.
    Lamentablemente, es muy tarde.
    El propio Miao Guang estaba vestido como una hija mercante, y Feng Ming estaba
sentado en el carruaje "como una hermana". La caravana caminó durante un día y
encontró muchos puntos de control en el camino. De vez en cuando, algunos soldados
levantaban la cortina de conducción y veían los ojos de Feng Ming iluminarse. Sin
embargo, después de ser exhibido hábilmente por Feng Ming, había sido inconsistente
con el retrato de Ming Ming, y nadie podía reconocerlo.
    Si Rong Tian aparece en persona, o si Lie Er aparece en la canasta de otoño, es
otro asunto.
    Después de dos días sin ningún riesgo, otros tres días llegarán a la frontera oeste
de Lei.
    Zeiss levantó la cortina y entró para informar: "La princesa realmente se parece a
un dios, el puesto de control de West Thunder se está aflojando, el Rey de West
Thunder espera que el Rey Ming todavía esté oculto en la capital, y constantemente
despliega mano de obra para fortalecer la patrulla para evitar que alguien El rey Ming
saca la capital ".
    "Somos afortunados. Si Ming Ming dejara la ciudad medio día después, la capital
sería como una red de guarnición, y ya no podría entrar y salir". Miao Guang miró a
Fengming, que no podía hablar, y gruñó a los oídos de Fengming: Hermana, tu rong
tian es malo. Pero mi hermano también debe ser malo ". Sintiendo que Fengming se
sobresaltó un poco, Miao Guang sonrió y se consoló:" No tengas miedo, mi hermano
No te avergonzará. Si él te avergüenza, Miaoguang ayudará a su hermana. Quiero
que el hermano Wang te trate mejor que Rong Tian, entonces no huirás ".
    La mujer habló inocentemente, pero actuó con cuidado, Fengming ya no podía
creerla y se burló de ella.
    En la cena, llené Fengming con algunas comidas como en los últimos dos días.
Fengming comió, y su rostro cambió repentinamente, y wow vomitó.
    "¿Qué pasó?"
    Miao Guang bajó la vista apresuradamente, Fengming tembló, su rostro estaba
distorsionado y parecía soportar un gran dolor.
    Zeiss también se apresuró y dijo de repente: "El veneno de la piedra pómez ya no
existe. Pero ... ¿no faltan cuatro o cinco días para que llegue el momento? ¿Es un
pretexto?"
    Miao Guang examinó cuidadosamente los signos de Feng Ming y negó con la
cabeza: "No es una pretensión. Ha estado ansioso y enojado durante los últimos dos
días, y ha recibido muchas agujas de oro de mi parte.
               
 
 
                        Fengming solo sintió que el dolor en su cuerpo era casi convulsivo,
pero ni siquiera tuvo la fuerza para volverse y gritar. Sus ojos se volvieron negros por
un momento y su corazón gritó: ¡Rong Tian me salvó!
    "Zeiss, consigue el remedio".
    Zeiss tomó apresuradamente la píldora, y Miaoguang la exprimió en agua y ayudó
a Fengming a decir: "Beber este medicamento puede aliviar la toxicidad. Los ayudaré
a todos cuando vean al hermano Wang".
    Lentamente vertió la medicina en la boca de Fengming. Después de esperar un
tiempo, la situación no mejoró.
    Fengming todavía estaba convulsionando, y su tez gradualmente comenzó a
ponerse azul. Miao Guang sintió que era inapropiado. Rápidamente lo golpeó en
varios puntos con una aguja de oro para que Fengming pudiera moverse.
    Duele ...
    El dolor estaba intacto, como si hubiera sido golpeado por innumerables puños
contra la cabeza, el abdomen y el pecho. Feng Ming no tenía fuerzas para moverse en
este momento. Sus extremidades estaban frías y temblaban constantemente, sus
ojos miraban a Miao Guang con fuerza, y de repente escupió una sangre y roció a
Miao Guang.
    Miao Guang y Zeiss se sorprendieron.
    "¿Qué está pasando? Obviamente ha tomado el medicamento de alivio".
    Zeiss gimió por un momento, recordándole: "Princesa, Ming Wang parece un
cabello venenoso en la etapa final".
    Miaoguang negó con la cabeza: "Imposible, el hermano Wang dijo que fue
envenenado en el dormitorio de Fanjia, y todavía está lejos del último período de
envenenamiento de doce meses". Miró a Fengming. "Oye, ¿qué te pasa?" La tez de
Fengming se había vuelto pálida a púrpura, y ¿dónde podía responder
vigorosamente? La sangre no solo se desbordó de los labios, sino que incluso
aparecieron las fosas nasales.
    La mente de Miaoguang seguía girando bruscamente, recordando el incidente,
sacudiendo a Fengming y preguntando: "¿Comiste alguna fruta? Mingming, ¿qué fruta
comiste en Xilei?"
    Zeiss también se sorprendió y le preguntó: "¿La princesa sospecha que ha comido
fruta de luna?"
    "La fruta de Yueyue estimula la toxicidad de la piedra pómez. Parece que se la
tragó". La cara de Miaoguang se puso blanca: "Un mes de fruta estimula la toxicidad
de un mes. Parece que ha comido más de una".
    "Yueyue es un tesoro de West Lei. La gente común lo come para fortalecer su
cuerpo y contener la mayoría de las toxinas del mundo. ¿Dónde encontró Ming Wang
tantas frutas lunas para comer?"
    En la discusión, la condición de Fengming era aún más grave, y ambos oídos
comenzaron a sangrar.
    Miao Guang miró a Feng Ming y suspiró: "Bueno, tu Rong Tian es demasiado bueno
para ti y puedes comer cualquier cosa buena, lo que te hará daño".
    Feng Ming estaba muriendo, su mente aún estaba despierta, y se rió amargamente
cuando escuchó la conversación entre Miaoguang y Zeiss. La luna y la fruta de la luna
que provenían del tributo eran tan preciosas, pero Rong Tian fue despedido por todas
las personas en el Salón del Príncipe. Tenía la intención de convencer a Fengming de
que comiera más para resistir el veneno de piedra pómez en el cuerpo, y temía que
fuera extraño comer solo. .
    Desafortunadamente, Rong Tian no sabía que esta fruta, que es efectiva contra las
toxinas ordinarias, es el catalizador más poderoso para la piedra pómez.
    Ahora no sé en quién estoy muerto.
    Miu Guang exploró el aliento nasal de Fengming, sintiendo que su respiración se
estaba debilitando y sus pupilas comenzaron a divergir.
               
 
 
                        Ella vino desde una larga distancia, alardeando ante el hermano
Wang de que Haikou traería a Fengming de regreso, ¿cómo podría dejarlo morir bajo
sus ojos? Además, el mago vertical de Feng Mingtian, su corazón benévolo y Miao
Guang nunca han visto a un hombre así. Después de una cuidadosa consideración,
levantó la cabeza e instruyó: "Zeiss, abre mi caja de mano y pellizca la píldora de
cera púrpura a la derecha. Cultivado en el agua ".
    Zeiss dudó un momento, pero todavía no quería dejar de hablar. Finalmente, de
acuerdo con las instrucciones de Miaoguang, tomó la caja de brocado y trajo la
medicina.
    "Bebe. Si no lo bebes, estarás muerto". Los dientes de Fengming habían sido
apretados, Miaoguang y Zeiss trabajaron juntos para pellizcar sus dientes, y
lentamente sirvieron sopa.
    La mayor parte del jugo negro fue forzado a bajar por la garganta y se deslizó un
poco desde la esquina de la boca.
    Miao Guang miró a Fengming nerviosamente y se atrevió a respirar un poco hasta
que el cuerpo en sus brazos dejó de convulsionarse. No pudo sentirse mal por
Fengming durante muchos días. Sacó su pañuelo, se limpió la sangre en las fosas
nasales y las orejas de Fengming y comenzó a congelar la sangre. Suspiró y volvió a
reír: "La hermana puede asustarme Ahora, ya ves, un buen maquillaje no se ve bien.
Déjame trabajar más duro ".
    Le pidió a la criada que trajera ropa nueva, primero se cambió la ropa manchada
con la sangre de Fengming y ayudó a Fengming a cambiarse de ropa. Después de
volver a solicitar Fengming, ella gritó de repente: "Oh, ¿por qué casi me olvido?"
    Saca la aguja dorada y empuja unas cuantas agujas más, haciendo que Fengming
no pueda moverse.
    Originalmente, Feng Ming esperaba que olvidara esto y que pudiera recuperar
gradualmente su fuerza y aprovechar la oportunidad de escapar. En este momento, la
esperanza se perdió y sus ojos estaban decepcionados y preocupados.
    Miaoguang lo miró a los ojos y lo abrazó como una gran muñeca. Él dijo: "No
puedes escapar. De hecho, mi hermano también es un buen hombre. Cuando te
acostumbres a él, naturalmente te olvidarás de Rong Tian. En ese momento, tú
Estaré agradecido ".
    Si Fengming tuviera fuerza, habría rodado incontables. Es imposible para él olvidar
que Rong Tian se enamoró de Ruo Yan. Aunque Miao Guang es bueno en la
planificación, después de todo, es joven. Cuando se trata de sentimientos, incluso una
niña moderna de diez años no es tan buena.
    Miao Guang rara vez parece estar cerca de la gente. En los últimos días, se llevaba
bien con Feng Ming, su tono se hizo cada vez más íntimo. Al ver la cara de Feng Ming
cambiarse de azul y púrpura a pálida, tocó la débil mano de Feng Ming y murmuró
suavemente: "Ming Wang, yo Esta vez puedes salvar tu pequeña vida. Esta gran
gracia no debe ser olvidada ". Con una expresión de expresión, era como si la niña
hubiera estado de acuerdo con su amiga de la infancia.
    Feng Ming ni siquiera tenía la energía para sonreír amargamente, por lo que tuvo
que enfrentarse a Miao Guang, sin querer ser su objeto de juego.
    Capítulo 3:
    Para no atraer la atención de West Ray, la caravana disfrazada no se apresuró día
y noche.
    Después de una noche de descanso, el humo de la cocina se levantó por la
mañana, y todos en la caravana comenzaron a preparar el desayuno.
    En la tienda, Miao Guang se cambió personalmente de ropa por Feng Ming, y
comenzó a alabar a Feng Mingyu: "Cuanto más te ves, más hermosa es Ming Wang,
una persona tan hermosa no puede esperar para esconderse".
    Fengming se rió en su corazón.
    Esta es una oportunidad. Si Miaoguang se enamora de sí mismo, no tiene que caer
en manos de Ruoyan. Había un destello de luz en sus ojos, sus labios iluminados y
sus dedos tocaron ligeramente la nariz de Fengming, bromeando: "No sueñes soñar
despierto, incluso si eres 100 veces guapo, no podrás dejarme volver a Xilei".
               
 
 
                        El ochenta por ciento de la niña tenía una técnica de lectura de la
mente, y la mente de Feng Ming fue revelada de inmediato por ella, por lo que tuvo
que mirarla de nuevo y no exagerar.
    La primavera de Xilei ha llegado y la hierba está en todas partes. Feng Ming
recuerda que Rong Tian lo llevó una vez a recorrer las Grandes Llanuras en una nube
blanca en el invierno, y le dijo lo hermoso que era el verde sin límites cuando llegó la
primavera.
    Ahora la hierba es verde, pero Miaoguang lo retiene y dejará a Xilei en silencio.
    Sintiéndose triste
    Después de desayunar, la caravana comenzó a avanzar.
    Miaoguang le pidió al ayudante que trajera a Fengming al auto y le dijo a
Fengming: "Te aconsejo que no huyas. No escondas que has dicho que el hermano
Wang ha estado esperando en secreto a Xilei durante muchos días. Después de otro
día, podemos Reunión. Intentaste escapar en mi mano, pero recibí algunos disparos;
si te atrevieras a huir en manos de mi príncipe, tendrías que sufrir mucho. Solo había
ira en sus ojos, su lengua sobresalía y comenzó a vestirse de nuevo con una sonrisa.
    Recién vestido, el novio frente a él de repente se estranguló.
    El carruaje se detuvo demasiado rápido, y Miao Guang y Feng Ming casi golpearon
la puerta. Miao Guang se levantó de la alfombra, abrió la cortina y preguntó: "¿Qué
pasó?"
    La multitud salió corriendo y sonó el casco.
    Zeiss corrió a caballo arqueando: "Princesa, nos encontramos con un ladrón. Por
favor, regrese al carruaje de inmediato, y Zeiss liderará la defensa".
    La cara de Miao Guang cambió y dijo: "¿Es el ladrón de torbellinos el que es
famoso en Occidente y Thunder en el mismo país?"
    "Parece que sí. Escuché que este ladrón fue enviado por el mismo país para causar
problemas en la frontera oeste de Lei. Xi Lei estaba luchando con el mismo país por
esto, pero no esperábamos que nos encontráramos".
    Miaoguang asintió y dijo: "El carruaje es vulnerable a los ataques, Ming Wang no
puede permitirse perderlo. Lo llevas al caballo y los demás lo protegerán más tarde.
En cuanto a las pertenencias que lo acompañan, no te molestes, envíalo bien".
Después de entrar en el carruaje, giró a Feng Ming Ayuda a Zeiss de inmediato.
    El sonido del asesinato suena fuerte. Hay tanta gente en la montaña que cientos
de bandidos arrebatan los golpes, todos con pesadas máscaras que cubren la arena.
    Uno de ellos condujo y gritó extrañamente: "Hermanos, suban, hay niñas Peugeot
que las guardan para el hermano mayor".
    Todos deberían quedar atónitos y apresurarse hacia la caravana.
    Zeiss sostuvo a Fengming en una mano y saludó al enemigo con una espada en la
otra. Era un secreto que este bandido era realmente poderoso. No es de extrañar que
pudiera cruzar los dos países. Soplaba el viento, un ladrón alto se apresuró a caballo,
y la espada casi ondeó, y la fuerza casi hizo caer la espada de Zeiss.
    ¿Existe tal maestro en Tornado?
    Su rostro estaba con los ojos vendados, y solo un par de ojos profundos estaban
expuestos.
    ¡Tan majestuoso, este debe ser el verdadero jefe!
    Con dos movimientos, Zeiss se fue y luego se escondió. En lugar de tomar la
cabeza de Zeiss, el ladrón mató a su caballo. Hohoho! Eran otras tres espadas: el
caballo de Zeiss no podía soportarlo y siseaba con un silbido agudo.
    Zeiss gritó y se dio la vuelta. Antes de aterrizar, su abdomen había sido pateado
severamente, y su mano derecha era liviana, y Feng Ming, que había estado
sosteniendo en sus manos y no podía resistir, fue llevado fácilmente.
               
 
 
                        Zeiss se sorprendió y estaba a punto de apresurarse para recuperar
a Fengming. El ladrón le dio una espada en el hombro, se volvió y corrió hacia su
propio caballo, y la espada se alzó.
    Cuando el líder que originalmente gritaba vio que el líder encontraba a Fengming,
gritó: "Hermanos, las bellezas ya han sido capturadas, dejen ir el asesinato".
    Inmediatamente, todos los ladrones parecían recibir instrucciones de matar al
asesino y ya no tenían ninguna preocupación. Los gritos seguían sonando, y todos
eran de Miaoguang.
    Aunque Fengming no pudo decir nada, las cosas pasaron con claridad, y ella estaba
secretamente amargada. ¿Por qué las olas están subiendo y bajando de nuevo? Ya es
bastante malo conseguir que Ruoyan lo obtenga. Me temo que los ladrones lo
arrestarán para ser la señora Zhai.
    El líder del ladrón sostuvo a Feng Ming en sus brazos, miró hacia abajo por un
momento y se rió entre dientes: "Buena pequeña belleza, después de regresar al
palacio, siempre tendrá que usar ropa de mujer para mostrarme". De repente levantó
la mano para quitarse la máscara, exponiendo Una cara hermosa y clara.
    Uno de los dos héroes del mundo, el Rey Dang Xilei --- ¡Rong Tian!
    Tan pronto como Rong Tian mostró sus verdaderos colores, las trompetas sonaron
en todas las direcciones. Todos corrieron desde la parte posterior de la montaña,
todos cambiaron de ladrones oficiales a soldados oficiales Xilei. Detrás de Rong Tian, 
el estandarte del Rey Xilei ondeando en el viento estaba en posición vertical.
    El corazón de Fengming estaba pesado. Si no fuera por las agujas de oro de Miao
Guang que no tenía fuerza, golpearía temprano.
    Gilipollas ¡Tú bastardo me asustó de nuevo!
    Aunque la boca no podía hablar, los ojos ya estaban agitados por la luz.
    Rong Tian bajó la cabeza y besó, revelando la sonrisa favorita de Fengming: "No
llores, me siento mal".
    El ladrón grotesco se acercó a Fengming frente a él y sonrió y se quitó la máscara:
"Sabía que mentiría a Ming Wang. Esta es la idea del rey". Era Lier.
    La batalla había llegado a su fin, y los soldados oficiales de West Thunder que
fluían constantemente desde la ladera desintegraron el espíritu de lucha de todos los
resistentes. Tanto Miao Guang como Zeiss sufrieron heridas y fueron atados por Xi
Leibing a Rong Tianma.
    Rong Tian inmediatamente sostuvo a Fengming y miró a algunos cautivos de cara
gris. Él sonrió largamente: "La princesa es demasiado joven para mirar a Rong Tian.
¿Cómo puedo dejar que me lleves a mi amada debajo de mis ojos?"
    Miao Guang sabía que él había perdido, y levantó la vista con una mirada fría, en
silencio.
    Zeiss rugió: "Rong Tian, te refieres al hombre, alimentas a Yueyueguo para
catalizar el veneno a tu amada, y usas la compasión de la princesa para engañar por
antídoto".
    "Jaja, por despreciable, no puedo decirlo. Huh, es atrevido decir que ni siquiera
quiero que merodee a la frontera oeste de Lei. Quiero que pruebe mi poder esta vez".
    Miao Guang y Zeiss se sorprendieron, mirándose, ambos preocupados.
    El polvo en la distancia comenzó a volar nuevamente, y un gran grupo de personas
se apresuró hacia Rong Tian. El general Tong Tong se apresuró frente a Rong Tian lo
antes posible, y luego rechazó el informe: "Rey, Jian Jian califica a 30,000 soldados
de élite, emboscada si la palabra acecha en la frontera. El ejército del ejército saliente
sufrió grandes bajas, pero ..." Miró a Rong Tian vacilante. A primera vista, estaba
avergonzado: "Pero no se encontró ninguna palabra en el cuerpo".
               
 
 
                        Miao Guang y otros se sintieron aliviados cuando escucharon que no
estaba sucediendo nada.
    Rong Tian encontró a Fengming de buen humor y agitó la mano: "Si es astuto,
¿cómo podría matarse fácilmente? El veneno de piedra pómez de Fengming ya se ha
resuelto, y finalmente descargué una piedra grande de mi corazón. Princesa
Miaoguang, por favor, haga otra De regreso a los invitados, síganos de regreso a la