Capi

tal.
    "¡Abre la puerta!"
    En el sonido de campanas y tambores recibidos por la corte, Feng Ming llevó a sus
ministros a pararse frente al salón del palacio para saludar a los invitados distantes.
    Los invitados que llegaron se vistieron con un servicio sofisticado y usaron capas
negras tradicionales. Uno de ellos caminó al frente, con una corona de oro, y ni
siquiera tuvo que preguntar al respecto.
    "Un Xuan se encontró con el Príncipe Anhe". Un Xuan caminó lentamente hacia
Feng Ming, inclinándose ligeramente, con gran gracia.
    "Y ha visto al tío Wang", respondió rápidamente Feng Ming. Aunque An Xuan ya ha
sido superfluo, su identidad es el tío Wang que tiene derecho a heredar.
               
 
 
                        En la imaginación de Fengming, esta persona debería tener una
agalla de mono con la boca afilada, una cara traidora, pero Anuan se ve guapo, se
parece un poco a Dios Rong y tiene la piel clara, pero es un hombre hermoso muy
neutral.
    "El tío Wang vino de lejos, y Anhe no pudo darle la bienvenida lejos, y él fue
realmente indiferente". Para Feng Ming, fue un dolor de cabeza memorizar estas
palabras desiguales.
    Un Xuan miró a Feng Ming levemente, sonrió en la esquina de su boca y dijo a la
ligera: "No lo he visto en muchos años. El príncipe ha crecido. El tío Wang está
realmente aliviado. El tío Wang está lejos de ser próspero". Se rumorea que la
condición del hermano Wang ha empeorado y que la patrulla estaba perturbada y se
apresuró día y noche.
    Tan pronto como levantó la mano, el criado detrás de él le ofreció una caja de
brocado con ambas manos.
    Un Xuan abrió la caja de brocado solo. El interior está cubierto con capas de
espléndido, obviamente, las cosas en la caja son preciosas e inusuales.
    "Este es el coraje de la serpiente milenaria, que es la medicina sagrada de la
familia real de Fanjia. Tiene el efecto de regresar al cielo. El tío Wang llevó esto a
Xilei, con la esperanza de que pudiera ayudar a la enfermedad de tu padre y tu rey.
Príncipe, por favor toma la iniciativa de inmediato y llévame al rey La cama del
hermano ".
    Es increíble ver a An Xuan levantando las manos y levantando las manos.
Fengming está tan impresionado con él. ¿Dónde puedo decir una mentira? Pero el rey
Xilei estaba sin aliento temprano, cómo llevar a Anxuan a ver.
    Los ojos de Feng Ming parpadearon, y Rong Wang inmediatamente dijo: "Fan Jia
Wang Fu vino de lejos, no sé qué camino tomar. ¿Por qué recibiremos las noticias
cuando ingresemos a Beijing?"
    Un Xuan ha sido próspero durante más de diez años, aunque nunca ha regresado,
siempre ha prestado atención al movimiento de West Ray. En este momento vi a un
popular Yu Xuanang de pie junto al príncipe, hablando completamente, sabiendo que
este era el nuevo Rong Wang que tenía el control del gobierno.
    En realidad, tiene una mayor imprevisibilidad general que su predecesor, Rong
Wang.
    "Esta gira va acompañada de un valioso coraje de serpiente. El horario apresurado
tiene pocas personas que llevar. Para evitar accidentes en el medio, un grupo de
personas se escondió. Solo cuando estaban cerca de la capital mostraron el
estandarte de Fanjia". Por un momento, Chao Fengming arqueó la mano y dijo: "Sin
comunicación previa, por favor perdóname, Príncipe".
    "¿Dónde? ¿Dónde está el tío Wang? ..."
    "Usted y yo estamos tan cerca el uno del otro, ¿por qué son tan educados? El
hermano Wang está gravemente enfermo, o es mejor visitarlo primero".
    Fengming recordó que An Xuan ya tenía pruebas definitivas para saber que el Rey
Xilei estaba muerto, por lo que realizó un ataque preventivo tan pronto como llegó, y
no pudo evitar llorar en secreto.
    Estaba a punto de pedirle ayuda a Rong Wang.
    Rong Wang respondió: "El rey está descansando en el palacio, y no veo extraños.
Sin embargo, Fan Jia Wang Fu es el hermano de Wang, y él trae la medicina sagrada,
por supuesto, no se puede generalizar. Por favor Wang Fan, por favor espere
conmigo".
    "Está bien". Un Xun no podía esperarlo. Puso la caja de brocado con la hiel de
serpiente en la mano y quiso irse.
    Rong Wang volvió la cabeza para mirar a los muchos guardias que seguían a An
Xuan: "Wang Jingyang, me temo que no me pueden molestar".
    "Por supuesto". Un Xun sabía a qué se refería Rong Wang, y se dio la vuelta e
instruyó: "Todos ustedes regresen al otro pasillo para esperar, solo quédense en el
cielo".
               
 
 
                        Fengming no sabía cómo planeaba Rong Wang. ¿Llevar a Anquan a
ver el cuerpo del rey en este momento?
    Secretamente tiró de las mangas de Rong Wang y preguntó con los ojos.
    Rong Wang solo sonrió.
    La fiesta entró en el palacio y caminó hacia el palacio de la reina.
    Feng Ming sabía que el cuerpo del rey se escondía bajo tierra en el palacio de la
reina. Una patrulla lo siguió con un guardia. Wang Rong lo acompañó. Al ver que ella
se acercaba a la puerta del palacio, el secreto que se había guardado durante muchos
años se reveló de repente.
    "El rey descansaba en el palacio de la reina". En la puerta del palacio, Rong señaló
el palacio.
    "Finalmente puedes ver al hermano Wang, no sé si la apariencia del hermano
Wang ha cambiado". An Xuan suspiró.
    Las cuatro entraron por la puerta del palacio, porque la reina solía estar callada y
no tenía muchos guardias, solo unas pocas doncellas que limpiaban e irrigaban flores
y saludaban en silencio a las cuatro.
    Camine por la avenida ancha media, buscando entrar al salón principal. Ahí es
donde la reina Dashou aceptó la adoración de los ministros.
    Fengming solo sentía que estaba en una obra extraña, en la que los personajes
eran reales y los accesorios eran reales. Ahora la trama se está moviendo hacia un
momento tenso.
    Al mirar televisión de lunes a viernes, siempre vengo a relajarme con un descanso
publicitario durante el latido más rápido del corazón, pero ahora se realiza de una vez
sin pausa.
    Una vez que cruce la sala principal, llegará al largo y estrecho corredor que
conecta el sótano ¿A dónde conduce realmente Rong Wang una gira? ¿O los sedujo,
cerró la puerta y los dejó morir de frío en la sala de hielo?
    Fengming lo pensó, distraído hasta el final.
    Efectivamente, dando la vuelta al salón principal, el Rey Rong abrió el camino en el
pasillo.
    Los cuatro llegaron a la entrada del corredor, pero todos golpearon al mismo
tiempo.
    "Ah?"
    "¡Ah!"
    Capítulo 19:
    Vi a la entrada del corredor, un hombre vestido de civil arrodillado en el suelo,
levantando las cejas y levantando la cabeza en las profundidades del pasillo, en
silencio. Las antorchas en las dos paredes del corredor estaban encendidas, y el
resplandor del fuego estaba impreso en el costado del hombre, con gracia y
elegancia.
    En realidad, es una reina que siempre ha estado oculta en el palacio profundo.
    Los cuatro exclamaron, todos recibieron sus voces a tiempo e intercambiaron sus
ojos.
    Rong Wang dio un paso adelante silenciosamente, arrodillándose detrás de la
reina, y susurró suavemente: "Reina, Fan Jia Wang Fu'an visitó personalmente al rey
con medicina sagrada".
    Hay pocas personas aquí y el espacio es largo. Aunque la voz de Rong Wang era
suave, podía escuchar un ligero eco que venía de lejos, la vela se balanceaba, y era
muy vulgar.
    La reina no respondió. Pasó mucho tiempo antes de que bajara las cejas y no
mostrara la más mínima expresión: "Ya veo". Después de unas pocas palabras,
continuó en silencio, arrodillada en la entrada del corredor, mirando al final.
    La multitud de repente se avergonzó. La reina se arrodilló en la entrada y no pudo
cruzar a la reina para visitar al rey Xilei.
    Feng Ming supuso que Bacheng era un truco del rey Rong e invitó a la reina a salir
de emergencia, pero la reina sola bloqueó el camino en caso de un ataque en el lugar.
¿No podría resolverse el asunto satisfactoriamente? Piénselo de esta manera, no pudo
evitar mover silenciosamente sus ojos hacia la oficina de inspección de seguridad.
               
 
 
                        Un Xuan no significaba nada. En cambio, estaba pálido, con los
puños en ambas manos y sus largas mangas temblaban ligeramente. Aparentemente,
la apariencia de la reina tuvo un gran impacto en él.
    Extraño, es entre la reina y Anxuan ...
    No sé qué hacer, la reina finalmente volvió a hablar y dijo en voz baja: "El rey ha
estado gravemente enfermo durante mucho tiempo. Honré a la reina y presidí
personalmente el ritual de oración. Nadie puede molestar al rey en este momento.
Anhe, tú eres la carne y la sangre del rey, arrodíllate a mi lado y reza a Dios por tu
padre ".
    Aunque Fengming no creía estas cosas, no había forma de que la reina se
nombrara a sí misma. Tuve que fingir ser un hijo filial y arrodillarse honestamente a
un lado. Pensé: no sé cuánto tiempo se arrodillará "Kneeling Destiny". Si son tres o
cinco días, ¿no sería desafortunado?
    La reina dijo en voz baja: "Estás en la línea de la familia Wang, en la gira,
arrodíllate y reza por tu hermano".
    Feng Ming inclinó la cabeza e hizo una mueca en silencio, pensando que Anxuan no
era un personaje ordinario, sino que fue devuelto al trono. Si estaba dispuesto a
escuchar a la reina, ¿cómo podía Rong Wang cuidar de él? ¿No sería mejor pedirle
que salga?
    "An Xuan obedeció". Inesperadamente, An Xuan saludó, se acercó de inmediato y
Feng Ming se arrodilló detrás de la reina uno por uno.
    Fengming cometió un error en su conjetura y vomitó su lengua en secreto. Por el
rabillo del ojo, de repente tocó la mirada de advertencia de Rong Wang e
inmediatamente fingió estar huraña.
    La reina nunca miró hacia atrás e instruyó: "La familia del rey rezó y los demás se
retiraron".
    "Sí", Rong Wang había esperado que la reina lo hiciera, e inmediatamente se
retiró. Feng Ming sabía que Rong Wang se iba, tenía prisa y le guiñaba un ojo en
secreto a Rong Wang. Rong Wang solo sonrió e ignoró.
    El otro era un guardia traído por An Xuan, pero solo esperaba las órdenes de An
Xuan.
    Un Xuan asintió y dijo: "Adelante, espérame afuera. No tienes instrucciones de
entrar".
    Entonces el guardia salió con Rong Wang.
    En este punto, es más tranquilo.
    Feng Ming bajó los ojos y miró a la reina frente a An Xuan a su lado. Ella dijo:
"Ahora solo somos tres. ¿Es necesario negociar cara a cara?"
    Pero en este momento, el ambiente era extraño, y él nunca se atrevió a hacer
preguntas, por lo que suspiró desafortunadamente y continuó arrodillado medio
muerto.
    De rodillas durante media hora, su pantorrilla estaba completamente paralizada.
Feng Ming ha regañado a Rong Wang innumerables veces en su estómago,
entrecerrando los ojos a los otros dos, pero aún arrodillado como una figura de
arcilla, sin la más mínima ansiedad.
    En silencio, la reina de repente dijo: "An Xuan, ¿vas a volver al trono?"
    Feng Ming sorprendió, sin esperar que la reina hablara tan directamente, y no hizo
un jaja, en realidad señaló el corazón de An Xuan de un vistazo.
    Un Xuan gimió por un momento y respondió: "Solo con un trono puedes pensar en
otras cosas".
    Feng Ming fue un aturdidor otra vez, y nunca esperó que An Xuan hablara tan
directamente. Ni siquiera necesitó encubrirlo. Dejó en claro que tomaría el trono.
    Huh, claramente no puso a su príncipe en sus ojos. Pensando en esto, Fengming
no pudo evitar mirar a An'an nuevamente.
    "¿Qué otras cosas quieres? ¿No te has rendido por tantos años?", Preguntó la
Reina a la ligera.
               
 
 
                        La garganta de un Xuan estaba ahogada, y parecía un poco excitado.
Gritó: "En el pasado ... te arrebató en ese momento. Si no fuera él ... yo ... nosotros
..." Sus manos temblaron tanto que su cuerpo de repente se inclinó hacia adelante y
parecía estar en camino. Abrazando a la reina antes, de repente se detuvo a medio
camino.
    Fengming miró la escena de los dos con los ojos muy abiertos y gritó en su
corazón: obedientemente, la reina y el tío solían ser una pareja. No esperaba que los
antiguos fueran tan románticos. No pude evitar simpatizar con An Xuan.
    Entonces pensé: la reina ahora es mi madre de nombre. Si An Xuan voló y la besó,
¿trataría de protegerlo? Si está protegido, puede ser un obstáculo para la segunda
primavera de los demás, y An patrulla las artes marciales, ¿sería posible resolver mis
productos falsificados por cierto? Si no está protegido, sería indecente mirar a mi
madre después de ...
    Jugueteando en el caos y escuchando a la reina preguntar: "¿Quieres decir que
debes recuperar lo que perdiste?"
    "¡Sí!"
    La reina se sorprendió y se volvió de repente, frente a los dos, y dijo con
arrogancia: "¡Pero ya soy la reina de West Ray, y ya no puedo ser el Molan de ese
año! ¡No tienes que engañarte!"
    "Mientras tenga el trono, yo soy el rey, y tú eres la reina".
    "Anguan, estás loco".
    "No, no estoy loco. Durante tantos años, he pasado por dificultades solo por este
día".
    Fengming observó una clásica escena de amor realizada por dos personas de alto
peso, su cabeza seguía girando de izquierda a derecha, de derecha a izquierda,
gritando maravillosamente, olvidó que en su propia identidad, esa conversación
debería detenerse.
    Un Xuan dijo: "Para escapar del daño del hermano, entré en la familia real y me
casé con una princesa, pero mi corazón nunca te olvidó. Mo Lan, el hermano Wang
está muerto, mientras yo tome el trono, sigue El sistema nacional de West Ray, la
reina puede seguir al nuevo rey, y podemos estar juntos. ¿No quieres esto? "
    Al escuchar las palabras de Anxuan, la reina parecía recordar la belleza de ese año,
y su rostro estaba lleno de Qi Rong: "¿Esperanza? Ahora soy una reina, y mi
responsabilidad es proteger la sangre del rey, para que Xilei pueda estar mejor en el
suelo". Se giró hacia el final del paseo marítimo y dijo fríamente: "Anquan, te
pregunto, si consigues el trono, ¿qué haremos con nuestra madre y nuestro hijo?
¿Qué haremos con el Lei Occidental?"
    "Te trataré como a una reina. Consideraré el amor anterior del rey como mi
querido, y trataré a West Ray con la actitud más indulgente".
    "No has dicho lo que le pasará a mi hijo".
    Un Xuan miró rápidamente a Feng Ming, y su crueldad absoluta sorprendió a Feng
Ming de repente: "Él es la carne y la sangre del hermano Wang".
    La reina lo confrontó, "Esa también es mi carne".
    "Mo Lan ..." Un Xuan dijo completamente cuando Fengming no existía,
suavemente: "Tendremos más carne y sangre en el futuro".
    "Entonces, en este país del oeste de Lei, ¿estás completamente preparado? El
príncipe está obligado a competir contigo ..." La reina estaba cansada, pensando
durante mucho tiempo: "Honestamente te digo que el rey falleció por muchos años".
    Este gran secreto salió repentinamente de la boca de la reina, no solo An Xuan,
sino que incluso Feng Ming se sorprendió. Desmitificando, ¿cómo lidiar con las
secuelas?
    Un Xuan respondió inmediatamente después del terremoto y asintió: "Ya esperaba
que no haya evidencia. De lo contrario, no tendremos que separarnos durante tantos
años".
               
 
 
                        "Sabes, he trabajado duro para ocultar esta noticia, simplemente no
quiero que lo sepas, no quiero que vuelvas a luchar por el trono, no quiero ver que la
sangre de Xi Lei fluya hacia el río ..." La reina dijo: "No quiero mi ¡Mi hijo y mi amor
luchan por la vida y la muerte!
    "Esta es la fruta plantada por el hermano Wang".
    "Pero hasta el día de hoy, no puedo hacer nada. Como Reina de West Ray, no
puedo permitir el golpe de la Dinastía West Ray. El asunto de la familia real solo
puede resolverse dentro de la Familia Real, y elegiré un nuevo rey para West Ray
entre ustedes". Girando lentamente la cabeza, sus ojos se movieron entre Fengming
y Anxuan.
    Ambos contuvieron la respiración, esperando su decisión.
    La reina primero le preguntó a Anxuan: "Has colocado detectives secretos en
varios lugares de Xilei, y una vez que hubo órdenes estrictas. Si tienes algún
accidente en el palacio, envenenarán los pozos en todas partes y llevarán a enemigos
extranjeros a atacar a Xilei. Ray no gobierna sobre la carne y la sangre del rey. ¿Es
esto posible?
    Feng Ming miró a An Xuan y no esperaba que esta persona tuviera una apariencia
hermosa.
    Un Xuan levantó los labios y no dijo una palabra, olvídate del valor
predeterminado.
    "Parece lastimarte, Xi Lei estará en grandes problemas. En la crisis, tuve que
sacrificar a mi hijo para proteger a mi país". Los ojos de la reina de repente se
volvieron hacia Feng Ming.
    Fengming era como una rana vista por una serpiente, y de repente estalló en sudor
frío.
    La reina miró a Feng Ming durante un largo rato y dijo lentamente: "Eres un
príncipe y debes entregar tu vida a tu país, y tu madre está orgullosa de ti". Y An
Xuan dijo: "Te ayudaré a ascender al nuevo rey. Sin embargo, actúa ahora. Es fácil
provocar las críticas de la corte. No podrá demandar oficialmente al mundo cuando el
príncipe se haga cargo en marzo del próximo año ".
    Como si el trueno atronador le cortara la cabeza, Feng Ming se atragantó de
inmediato.
    No podía entender los extraños acontecimientos.
    Un Xuan había esperado que la reina se comprometiera temprano, y una sonrisa
pasó: "Pero el próximo marzo, el príncipe podrá ascender al trono. Sería demasiado
peligroso para mí mantenerlo allí".
    Después de escuchar a la reina, permaneció en silencio durante mucho tiempo,
bajó la cabeza y suspiró: "Oh, estás tratando de obligarme ..." Apretó los dientes y
dijo: "Está bien, puedo sacrificar cualquier cosa por West Ray. Empieza ahora, saldré
afuera. Bloqueó la noticia, diciendo que el príncipe estaba gravemente enfermo. En
marzo del año siguiente, el príncipe fue declarado muerto y el hermano menor
ascendió al trono. Sin embargo, debe recuperar de inmediato a todos los espías
dispersos por todo el lugar. La lista también debe hacerse pública y asignarse al
ejército oficial de West Ray. Para no causar flagelo ".
    "¿Retraer al agente?"
    La reina fénix entrecerró los ojos y dijo a la ligera: "Estoy dispuesto a enviarte a mi
hijo. Tan pronto como el príncipe se vaya, nadie puede competir contigo por el trono.
A partir de entonces, ¿en quién puedo confiar además de ti? ¿Por qué molestarme en
espiar? Lei se instalará así en el futuro ". Dijo, Rou Yi se estiró frente a An Xuan y la
abrió lentamente, sosteniendo una pequeña botella en la palma de su mano.
    Fengming estaba tan asustada que lo escuchó, y mientras Anquan hablaba, se
recostó en silencio contra la pared. Pero la fuente no sabe cuándo salió una puerta de
madera adicional, bloqueándola en el frente. Creo que la reina ya había hecho
arreglos para romper uno de ellos aquí. Volvió la cabeza y vio a An Xuan recogiendo
el vial de la palma de la reina y caminando hacia él paso a paso, aún más asustado.
La palabra "veneno" apareció inmediatamente en mi mente.
               
 
 
                        Por qué ¿Por qué me mataron? Feng Ming miró a An Xun y entró con
una sonrisa burlona. La reina solo la miró con una expresión inexpresiva en la
espalda. Pensó con un destello de luz en su cabeza: por cierto, la reina me pidió que
matara a An. Luego, An Tour retiró los órganos dispuestos y, en ese momento, Rong
Wang pudo lidiar con An Tour. Para marzo del próximo año, su hijo aún podrá
ascender al trono. Soy una víctima y usaré mi vida para retrasar a Anzhou durante
meses, dándole a Rong Wang la oportunidad de erradicar las fuerzas hostiles.
    ¿A quién se le ocurrió una estrategia tan maravillosa? Rong Wang? El Rey Rong me
sacrificará ...
    Pensando en esto, Feng Ming fue repentinamente impotente, apoyándose en la
esquina, observando a An Xuan acercarse desesperado. El aspecto completamente
diferente de Rong Wang apareció frente a Fengming como una linterna, furioso,
terrible, sonriente, gentil, ambiguo ... y la risa con "March Yuechun" ... ...
    Todas las escenas bajaron en muy poco tiempo.
    Solo quería gritar: ¡Imposible, esto es imposible!
    Pero me dolía el corazón y tenía la garganta ronca, y no podía decir una palabra.
    Un Xuan estaba al alcance de la mano. Aunque era débil en forma y otras artes
marciales, no puso a Feng Ming en los ojos, levantó la barbilla de Feng Ming y dijo:
"Bebe, y serás asesinado inmediatamente sin ningún dolor".
    Los delgados labios de Fengming se retorcieron durante unos minutos, sus ojos
estaban llenos de desesperación, y finalmente escupió dos palabras: "Rong Tian ..."
Su voz era demasiado ligera, y An Xuan no oyó claramente.
    "No dejes una última palabra, tus últimas palabras, ya lo pienso para ti". An Xuan
dijo con elegancia: "Dios no me bendecirá para siempre, sino que solo le dará el trono
al tío Wang para proteger a Lei Leiqiang". La boca de Kai Fengming sin resistencia,
bebió el líquido en la botella.
    El veneno entró en la garganta y fue dulce. Fengming siempre esperó que el Rey
Rong entrara por la puerta en el último momento, diciéndole que todo esto era solo
un truco para seducir al enemigo, pero con un calambre repentino en el abdomen,
una luz blanca se sacudió frente a él, y finalmente abandonó el único indicio de
esperanza y se hundió en la oscuridad.
    Capítulo 20:
    El paseo marítimo estaba oscuro, y bajo el fuego oscilante, Fengming cayó
lentamente al suelo frío.
    Una Xuan se puso en cuclillas, agarró la muñeca de Fengming y se detuvo un
momento, hasta que se le agotó el pulso, bajó la muñeca de Fengming y se puso de
pie.
    La reina se hizo a un lado, miró a Fengming, que no tenía sonido, y sus ojos se
llenaron de lágrimas, pero su voz aún era tranquila y silenciosa, y dijo en voz baja:
"Ni siquiera quiero a mi propio hijo para ti. Madre. Ahora, siempre debes recordar a
los espías en todas partes, para que alguien aproveche la oportunidad de estropear y
poner en peligro a Searay en el futuro ".
    El dolor en su corazón estaba dolorido y dolorido. Hacer este plan equivalía a
matar a An Xuan. An Xuan tenía un profundo afecto por ella, y todavía no podía
soportarlo. Las lágrimas en sus ojos realmente fluían por An Xuan. El veneno de
Fengming es naturalmente falso.
    Un Xuan asintió: "Sí, no hay príncipe, ¿quién más puede pelear conmigo? Esos
agentes secretos que molestan al Cuarteto no necesitan ser arreglados". Mientras
hablaba, resopló y tomó un cuchillo afilado de su cintura. .
    En el Paseo Silencioso, el sonido de las espadas era áspero.
    El filo de la hoja reflejaba un destello de luz fría, y vio el corazón de la reina
aturdido y dijo: "An Xuan, ¿qué estás haciendo?"
               
 
 
                        "Mo Lan, no te creo". Un Xun sostenía un cuchillo afilado, pero no
podía hablar suavemente, y sonrió levemente a la reina. "Es solo la medicina secreta
de la familia del Rey Xilei. Siempre hay muchos misterios. Medicina falsa. Si él sigue
así, todavía estoy inquieto. Solo apuñalo con un cuchillo para asegurarme de que el
príncipe no muera y vuelva a la vida. Entonces puedo estar seguro de que tengo
todas las fichas en mis manos ".
    El consejo de Wang Rong a Feng Ming está en peligro. Si el cuchillo cae, ¿dónde
tiene Feng Ming su vida?
    La reina se decoloró y dijo: "El príncipe está muerto, ¿ni siquiera mantienes un
cuerpo entero a salvo?"
    "Tenga la seguridad de que, después de perforar algunos cuchillos, se me ordenará
coserlo".
    "¡Anquan!"
    "Mo Lan, todos somos adultos, no An An y Mo Lan, quienes fueron las dos
conjeturas ese día". An Xun sostuvo un cuchillo y sonrió con amargura: "¿Son madre
e hijo, en la familia real, involucrados en el trono, que no se atreven? Ten cuidado,
pero mi afecto por ti nunca ha cambiado en lo más mínimo ".
    Si la reina fue alcanzada por un fuerte rayo, frecuentemente retrocedía dos pasos,
como si no pudiera soportar la confesión de An Xuan. Extendiendo la mano para
sostener la pared, bajando la cabeza y cerrando los ojos por unas pocas
respiraciones, Fang dijo suavemente: "Su pulso está roto. ¿Debes destruir su cuerpo
antes de que pueda retirar al agente secreto?"
    "Ahora que se ha roto el pulso, ¿cuál es el punto de apuñalar? Una vez que sin
duda me preocupe, retiraré de inmediato a todos los agentes para asegurarme de que
Sealey no tiene nada de malo".
    Si está bloqueado en este momento, Anxuan debe sospechar.
    La reina dudó por un largo rato, mirando a An Xuan, y sus innumerables
pensamientos continuaron alternando. La confianza de Rong Wang y las escenas de
humo de Xi Lei aparecieron alternativamente.
    Ella apretó los dientes y finalmente colocó a Xi Lei An en la parte superior. Ella
asintió con la cabeza: "Está bien, ya que tienes que estar tan a gusto, entonces lo
perforas. Si perforas en el corazón, no podrás salvar al príncipe sin importar cuál sea
la medicina mágica, Debes estar tranquilo ".
    La cara de Xun revoloteó de alegría, su voz se suavizó, "Lou Lan, sé que te sientes
mal. Después de todo, él es tu hijo. No te preocupes, seré enterrado en el futuro
cuando llegue al trono". Mirando al inconsciente Feng Ming, en sus ojos. Después de
mostrar el color vicioso, inmediatamente sostuvo el mango del cuchillo y lo apuñaló
en el corazón de Fengming.
    Al levantarse la espada, solo se escuchó un fuerte ruido, y la puerta de madera al
exterior se abrió de golpe. Una figura entró como un torbellino, golpeó el cielo, lo
separó de la cabeza y tomó la fachada de An'an en línea recta.
    ¿Cómo puedes evitar una espada tan afilada?
    Un Xuan se sorprendió. En este momento, no podía controlar si debía apuñalar a
Feng Fengming. Después de años de entrenamiento, su habilidad para practicar artes
marciales respondió de inmediato. El cuchillo hacia abajo en su mano cambió
inmediatamente de dirección y avanzó.
    "Cuando", el sonido de la colisión de metal resonó por el pasillo.
    Un Xuan recibió una puñalada fatal, adormeció su brazo, miró hacia arriba y su
rostro estaba lleno de ira, tan poderoso como un león, era el Rey Rong.
    Rong Wang no mató a An Xuan con una espada, y cortó su espada larga y sacó
varias espadas seguidas.
    "Dangdang Dangdang Dang", entre el pedernal de luz eléctrica, los dos lados de las
armas golpearon algunas luces oscuras.
               
 
 
                        Las artes marciales de Rong Wang son excelentes, raras en el mundo
heroico, y la competencia se divide inmediatamente.
    Un Xuanxi retrocedió dos pasos, jadeando, frente al asesino Rong Wang,
repentinamente tímido, volvió la cabeza hacia la reina y gritó: "Lou Lan, dile que se
detenga".
    La reina los miró sin expresión, mordiéndose el labio inferior, con la cara pálida.
    Rong Wang no dudó: se apuñaló en la cara, cogió la espada de An'an en el trueno
y se colocó delante del cuerpo de An que había perdido su arma.
    Senran Daoguang imprimió la cara desesperada de An Dean.
    "¡Alto!", Gritó la reina, pero desafortunadamente estaba un paso atrás.
    La hoja se partió, y Zhong'an inspeccionó su frente. Un Xuan gritó "ah" con sangre
en la cabeza y cayó de espaldas, sin volver a respirar.
    Toda la batalla duró solo unas pocas respiraciones, y la espada de Rong Wang fue
vergonzosa.
    "An Xuan ..." Cuando la reina de repente vio al asesino del Rey Rong y corrió hacia
An Xuan, la batalla terminó. Miró a Anxuan, y su rostro se llenó de emociones, ya que
el humo en las montañas cambió instantáneamente. Las lágrimas habían goteado,
volviendo la cabeza hacia el enojado Rong Wang: "Tú ... ¿por qué lo mataste?"
    La ira de Rong Wang se mantuvo quieta, y An Xuan miró fríamente al suelo: "Este
hombre es un traidor de Westray, tratando de usurparlo al trono, ¿llora la reina por
él?"
    "¡Rong Tian!", La reina suspiró enojada y descubrió que estaba demasiado
emocionada, respiró hondo para relajarse y luego dijo suavemente: "La familia Ai
siempre ha hecho todo por ti, ¿no lo entiendes? Las cosas podrían haber sido Solución
satisfactoria, ¿por qué de repente entramos y destruimos todo lo que hemos
trabajado tan laboriosamente? "
    Rong Wang se dio la vuelta, recogió el suave Fengming del suelo, miró la cara de
Fengming y Shen dijo: "El plan original no incluía dejar morir a Fengming".
    "Es urgente. ¿Por qué es necesario sacrificar a un príncipe falso por Xilei? Solo por
un príncipe falso inútil, ¿realmente renunciaste a este plan perfecto y reclutaste
voluntariamente un gran desastre para Xilei?"
    "Feng Ming no es tan simple como un príncipe falso. Si la reina tiene tiempo,
escuche sus comentarios dominantes. Es mi tesoro más importante. En cuanto a la
muerte de An Xuan, se encargará de eso". Rong Wang se quitó la capa. Cubriendo el
cuerpo de Fengming, su pena estaba llena de palabras: "El efecto medicinal habrá
terminado, Fengming pronto se despertará. Sabía que esta medida sería inútil, por lo
que no debería dejarlo sufrir".
    La decisión de la reina de sacrificar a Fengming solo causó la ira de Wang Rong. Al
ver su mirada en Fengming, de repente tembló y tembló: "Rong Tian, ¿estás enojado
conmigo? Hago esto por ti Por tu trono ".
    En este momento, decidió sabiarse el futuro del país no más que una madre que
amaba a su hijo.
    El corazón de Wang Rong era suave, y dijo suavemente: "La madre y la madre
tienen todas las dificultades, todo por el hijo. Pero, por favor, no lastimes a Fengming
de nuevo".
    Tocó la cara de Fengming y sintió que el calor volvía gradualmente. Al parecer, el
efecto medicinal comenzó a pasar. Mirando a los ojos de la reina, dijo sinceramente:
"Si la suegra está pensando en Rong Tian, por favor trate a Fengming como un niño.
Yo ... nosotros ... "Frunció el ceño, suspiró mucho tiempo y dejó de hablar.
    Se inclinó ligeramente ante la reina y dejó a Fengming felizmente.
    La reina miró la espalda de Rong Wang, y de repente se sintió suave bajo sus pies
y se sentó en el suelo.
    Mirando hacia abajo, resultó que la cara discreta de An Xuan de repente estalló en
lágrimas.
    "Yo tampoco quiero hacer esto, ¿por qué tienes que volver y agarrar a mi hijo?",
Shade Jade se refiere a tocar la cara aún hermosa de Anxuan, y la reina gritó: "¿No
entiendes los corazones de los padres en todo el mundo? Como reina de West
Thunder, ¿cómo podría dejar que West Thunder sea invadido? Un Xun, eres tan
valiente como entonces, pero ¿cómo puedes limpiar a todos los agentes de
emboscada que dejaste atrás? "
    Aunque An Xuan estaba muerto, sus ojos aún mostraban la desesperación e
increíble antes de su muerte.
    El corredor helado y silencioso hizo eco de la voz profunda y cariñosa de la reina.
    "Aunque no puedes obtener el trono, mi corazón siempre será tuyo ..."
    Tan pronto como cayó el grito, An Xuan abrió los ojos de su jefe y finalmente lo
cerró lentamente bajo la caricia de la palma de la reina Su Baiyu.
    El rey Fan Jia murió violentamente en el palacio de Xilei, y la noticia se extendió a
Fan Jia.
    El país en la frontera oeste de Lei está en caos.