Capi

tal, así que bloqueé temporalmente las noticias". Zhuang Ai suspiró un poco
triste, y luego el tono se hundió repentinamente, y la llama del odio estalló en sus
ojos, "Lo que el rey del trueno, Xiao El dueño de la familia parece ser amigable, pero
en realidad es más venenoso que la mujer fatal, casi jugando con nuestro país. Si
esto es solo un rumor de otros, no lo creeré fácilmente. Pero anoche, el tío Wang fue
asesinado por la gente que envió. Visto por el propio general Ben. ¡Odioso! ¡Este
ladrón está tan enojado que no debe ser salvado!
    Wu Qian guardó silencio.
    Debido a la relación de Hong Yu, él y Feng Ming han estado interactuando
recientemente.
    El Rey del Trueno del Oeste y el Maestro de la Familia Xiao, con una personalidad
alegre, generosa, vivaz y encantadora, a menudo tienen palabras sorprendentes y
estimulantes, y es realmente un amigo digno de hacer amigos.
    ¿Está todo disfrazado, Feng Ming realmente esconde travesuras del mismo país y
también comete el crimen de insurrección de matar a un digno rey y tío en público?
Pensando en la sonrisa sincera y alegre de Fengming, Wu Qian no podía creer nada.
    Sin embargo, Zhuang Huan no es un mentiroso.
    Zhuang Yan también dijo elocuentemente que esto fue lo que vio con sus propios
ojos.
    "Los generales no se enojan. En este momento, lo más importante es calmarse".
Wu Qian trató de ser lo más suave posible, pensando y preguntando: "Incluso si el tío
Wang fue realmente asesinado, ¿por qué el general concluyó que esto debe haber
sido ordenado por Mingwang? ¿El asesino confesó? "
    "No hay necesidad de confesar", dijo Zhuang Zheng con voz profunda. "El asesino,
también sabes, es el guardia de la familia Xiao que está con el ladrón todos los días y
nunca se va. Luo Yun. Basado en esto, el general puede concluir que Ming Wanghe
Este asunto no puede separarse ".
    Wu Qian estaba sorprendido y se quedó sin palabras.
    Luo Yun es un maestro inseparable de la familia Xiao alrededor de Feng Ming,
responsable de proteger a Feng Ming personalmente. Esta persona tiene un alto
estatus en la generación más joven de la familia Xiao. Se dice que es el único niño a
cargo del grupo asesino de la familia Xiao, y que nunca puede ser comprado
fácilmente por personas ajenas.
    Excepto Fengming, ¿quién podría dejarlo ignorar su vida y asesinar a su tío Wang a
los ojos?
    Al verlo en silencio, Zhuang Jun se burló: "Hay una cosa más, no lo sabes.
Asediamos a Luo Nao frente a la puerta del palacio, y en el momento en que fue
capturado, fue muerto por la frialdad y lo rescató. Ahora ".
               
 
 
                        Wu Qian estaba un poco extraño: "¿Quién es tan poderoso que
pueda rescatar a los asesinos frente al general?"
    "Esta persona es lo suficientemente capaz de rescatar al asesino de cualquiera".
Pensando en la grandeza de Xiao Zong y llevando a Luo Yunyang a la escena, Zhuang
Zheng estaba tan enojado que apretó los dientes y dijo: "Él es el padre del pequeño
ladrón". ".
    "¿Maestro Xiao?"
    Wu Qian respiró hondo y no supo qué decir.
    Luo Yun y Xiao Zong estuvieron involucrados en el asesinato del tío Wang al mismo
tiempo ¿Cómo podría escapar Fengming?
    Aunque tiene una buena relación con Zhuang Ao, pero los asuntos estatales están
en la cima, Zhuang Ao no mira las amistades privadas, y mucho menos Wu Qian llegó
a persuadir, son los parientes y las madres de Zhuang Ao para persuadir, me temo
que el punto importante de Zhuang Ao Mata el corazón del rey.
    Wu Qian suspiró, "No esperaba que esto fuera así. Déjame acompañarte al Anyuan
junto a ti. Ming Wang y yo tenemos una pequeña amistad. Si hay un malentendido,
espero poder aclararlo".
    "Este asunto nunca puede ser un malentendido". Zhuang Min había asumido
durante mucho tiempo que Feng Ming era un rudo, pero no se opuso a los seguidores
de Wu Qian, y gimió: "Pero se escondió en el patio de Tong'an, Su Alteza Real He
Qingli y el Príncipe Changliu. La relación entre la concubina todavía es bastante vaga.
Si está interesado en Su Alteza Qingli, es posible que necesiten a Wu Qian para lidiar
con eso. No se olvide, la concubina está embarazada, este es el primer nieto del rey.
"
    La gran mano hizo un gesto hacia atrás, señalando que el ejército detrás
continuaría marchando hacia el Hospital Tong'an.
    En este momento, el cielo ya no era tan oscuro como la tinta, y se reveló una
pequeña luz gris.
    El amanecer de la carne llegó en silencio.
    "Woo ..."
    El bajo y deprimido zumbido, lleno de renuencia, y un poco de terquedad que no se
podía escapar de todos modos, escapó del pesado manto de seda que colgaba
alrededor del carruaje.
    Esta línea de decoración es exquisitamente lujosa e impresionante, y el equipo
exótico está custodiado por cientos de hombres poderosos en la parte delantera y
trasera, y se mueve rápidamente en esta majestuosa cordillera hacia la costa este del
mismo país.
    Con el fin de llegar a su propio lugar rápidamente, para poder avanzar al siguiente
paso del "dim sum" con tranquilidad, abandonó el antiguo camino desde Han Ruo, a
través de Lutian, a lo largo de la corriente principal del río Omán hasta el estrecho de
Modong, y decidió llegar por tierra. La costa este, directamente al otro lado del
estrecho de Danlin, llevó a su hombre de regreso al lugar bajo su control.
    El príncipe todavía insiste obstinadamente en que cuando regrese a su propio
lugar, todos los extraños e inexplicables sentimientos desaparecerán.
Inmediatamente volverá a ser el rey pirata del pasado que no entiende el miedo y
puede controlar todo en el mundo.
    No puede haber más ridículo, ser gentil o duro vacilante.
    Es aún más imposible, para una presa atrapada por la palma de su mano, que
debería haber silbado incluso sus huesos, no se atreve a abrir la boca.
    ¡Fue castigado!
    Sin embargo, el viaje es aburrido, aunque no se puede comer, aún puede ser
barato.
    "Detente ... ¡Detente!", Gruñó Ziyan con ira pero poca fuerza, y finalmente estalló.
    Con una voz masculina húmeda, es muy sexy.
               
 
 
                        Di Di que sabía que estaba irritado, pero acariciando sus manos que
levantaban sus glúteos, no pudo obedecer las órdenes del cerebro.
    Es muy tentador.
    "Le informé a la princesa Changliu sobre la ropa y le pedí que escribiera su propia
carta al rey Naru. Ahora es el momento de reunirse con el príncipe Ben. Sus acciones
representan a Naru Rey y Rey Trueno, prometen cumplir hasta el final ".
    "Tú ... uh ..." La voz cambió bruscamente, Ziyan se mordió el labio inferior y tragó
el gemido que había hecho.
    Cuando estaba tan avergonzado, no lo encontró en absoluto, y no pudo evitar
tratar de mover el cuello hacia atrás, lo que atrajo la envidia del enemigo.
    Él Dilang se unió como un beso cortés en la garganta.
    La lengua húmeda, como un delicioso sabor, lamió el cuello color trigo.
    "¡Gilipollas!", Maldijo Ziyan en voz baja, girando el cuello de un lado a otro,
tratando de escapar de la codiciosa lengua.
    Después de varios intentos inútiles, estimó su dirección y levantó la pierna
ferozmente hacia la parte importante de He Di.
    "Ah ..."
    La patada fue completamente inadecuada, y en su lugar envió su tobillo a la mano
de He Di.
    Él Di ni siquiera dijo gracias y, por supuesto, aceptó el gran regalo: "Es cierto que
los adultos realmente pueden hablar de crédito, por lo que tomaron la iniciativa tan
pronto".
    El propósito obviamente agarró sus tobillos izquierdo y derecho y se estrelló contra
el más ancho.
    Ziyan no estaba cubierto por todo el cuerpo, y sus piernas estaban separadas por
un punto. Se veía cualquier lugar vergonzoso, y estaba extremadamente
avergonzado.
    Los ojos de Di Di eran brillantes, y no dijo nada, inclinó la cabeza, y Han vivió
deprimido por un tiempo después de verse obligado a durar varias veces, pero
todavía era muy encantador.
    Domesticado, con un olor limpio exclusivo de Ziyan.
    Si se cambió en el pasado y Hedi fue asesinado, no creería que tendría tanta
emoción por lo que contenía a otro hombre.
    "¡No!" El sentimiento cálido y húmedo de Su Majestad apareció de nuevo, Ziyan se
sorprendió, "No ... no vuelvas ... Um --- te atreves a hacerlo de nuevo ..." El tono de
la voz interior de Lili casi olía un poco a piedad El gusto llega.
    El esta agotado.
    Después de ser cargado en un carruaje frente a Tonganyuan, He Di, el loco, nunca
lo detuvo.
    No sé si la energía del pirata es particularmente fuerte. Los dos se llevan bien en
un carruaje con poco espacio. Di es como un hambriento, pero ¿cómo puede
alimentar a un sátiro insatisfecho?
    Como si solo besándolo, tocándolo y burlándose de él, Hedi pudiera aliviar su
irritabilidad a regañadientes.
    ¿Qué le pasó a este chico?
    Parece que quien puso diez y ocho espadas invisibles sobre él, siempre se llenó con
el fuego maligno para ser ventilado.
    "Detente ... um ... oh ..."
    Además de la respiración pesada que era difícil de suprimir, el carro estaba lleno
de gruñidos y fricción húmeda.
    Agite los labios superior e inferior de la mejilla, chupando y chupando el macho
gradualmente erecto.
    Ziyan tembló, experimentando cuántas veces Le Di le impuso el placer.
    Toda la persona, incluso con el mismo corazón, sentía como si la cabeza del pirata
estuviera contenida en la boca caliente, lo que le dificultaba mantener el estado de
ánimo del pasado.
               
 
 
                        Ser indiferente, realmente, demasiado difícil.
    "Ah-hmm - no ... no ..."
    Incluso si me esforzaba por reprimir, gimiendo con rubor y oídos rojos, no podía
detener mis oídos, y escapé un poco de mi garganta.
    Ziyan puede imaginar cómo He Di se burlaría de sí mismo y lo usaría para mostrar
su fuerza.
    Si no fuera por la dignidad, casi lloraría.
    De alguna manera, este tipo de persona está jugando con su cuerpo sin sentido.
    Han pasado cuatro veces, en su boca ...
    Obviamente, solo debe nacer la ira humillada, pero la turbidez de He Di salió
disparada de la suya, flotando en su mente y lamiendo toda esa lente limpia y
extrema, no sabía de dónde venía el placer, No puedo evitar la irrupción de su
Majestad.
    Sintiendo la reacción de Zi Yan, He Di apretó sus labios con malicia y chupó con
fuerza.
    "¡Woo!" Ziyan parecía ser golpeado en la cintura.
    En un gemido que parecía estar llorando, el cuerpo blanco escupió de la boca
temblorosa de la campana.
    Él Di es como un demonio que golpea el hueso y lo chupa, estira la lengua y lame
el interior del muslo fuerte, así como la boca de la campana y todo el tallo de jade.
    Después de limpiarlo, levanté los delgados ojos medio colgados hacia arriba y solté
una risa triste, "Realmente lo disfruto".
    Ziyan cerró los ojos, lo suficientemente cansado como para encontrar la fuerza
para regañarlo.
    "¿Ziyan?", Di Di gritó tentativamente y se enderezó.
    "Hola" provocó la cara de Ziyan.
    Lleno de la cara fuerte y hermosa de los hombres, ahora cubierto de cansancio
después de muchos orgasmos.
    Di Di frunció un poco el ceño, infeliz.
    "Realmente no funciona". El tono de arrepentimiento se volvió hacia el orgullo del
hombre otra vez, "Bueno, pero el Príncipe Ben todavía tiene mucho espíritu".
    Las cosas calientes del hombre se presentaron como una demostración de los
músculos abdominales de Ziyan.
    Esa dureza, viva, significa agresividad.
    "Ven, consigue esto para el Príncipe Príncipe" Dijo que sintió que no era suficiente
simplemente limpiar el cuerpo de Ziyan. Espera una mejor hospitalidad.
    Con los brazos sobre la manta, presionó hacia arriba sobre Ziyan, "Déjame ser feliz
con mis manos, ¿qué tal?"
    Si sus subordinados escuchan el tono muy amigable y consultivo de He Di,
Bacheng lo asustará.
    Ya sea a bordo o en la cama, sus jefes nunca se han visto tan bien con nadie.
    ¿Qué tiempo no es agarrar, agarrar?
    Desafortunadamente, Ziyan no es uno de los piratas del bosque.
    No le importaba el raro tono de negociación de He Di.
    Este pirata imbécil se atrevió a hacer una solicitud tan descarada ...
    Ziyan cerró los ojos con más fuerza.
    Tenía tanto sueño que ya no quería cooperar con el mal gusto de He Di. Desde el
momento en que el carruaje tirado por caballos está en el presente, es casi brillante.
¿Por qué esta persona no está cansada en absoluto?
    "Ziyan, Maestro, ¿estás dormido?"
    Frotando constantemente las cosas en la parte inferior del abdomen, y el tono
increíblemente casi coqueto de He Di, son espeluznantes.
               
 
 
                        Ziyan ignoró resueltamente.
    Después de un tiempo, la paciencia de He Di se agotó. ¡Pensó que era lo
suficientemente estúpido, y efectivamente, los piratas definitivamente no son
adecuados para ninguna gentileza!
    Comenzó a actuar con impaciencia, acelerando la frecuencia de los roces en la
parte inferior del cuerpo, y las llamas del hombre que lo insultó fueron quemadas,
haciéndolo feliz y emocionado.
    "Ziyan", presionó lentamente la parte superior del cuerpo, mirando de cerca los
ojos cerrados, y sonrió con desdén, "Sé que no dormiste".
    La mirada cayó sobre dos labios pálidos.
    Bajó la cabeza.
    "¿Qué quieres?" Ziyan Huo abrió los ojos.
    Por un momento, He Di vio un pánico en sus ojos.
    La risita salió a la superficie.
    "¿Por qué? Por supuesto que te beso".
    Los dos publicaron juntos. Incluso si la luz en el carruaje era tenue, Ziyan sin
esfuerzo vio la sonrisa malvada en la cara de He Di, y un poco de líquido blanco
todavía en los labios de He Di.
    Lo lamí ... ¿realmente quieres besarlo?
    No es ...
    "No"
    "¿Huh?" Di sintió la anomalía con sensibilidad, y sus ojos giraron ligeramente.
    Parpadeando en sus ojos había un cálculo cazador.
    Después de un tiempo, He Di sonrió "oh", "Resulta".
    No tiene un significado profundo, un tono desagradable.
    Se inclinó hacia delante deliberadamente.
    Zi Yan estaba luchando desesperadamente por ganar mucho dinero, "No ... no
confíes en eso".
    "¿De qué tienes miedo? Prueba tus propias cosas". Di Di tiró de la barbilla de
Ziyan. "El Príncipe puede garantizar que sabe bien". "¡Alto!"
    El labio elevado está justo en frente de sus ojos, casi presionando sus labios.
    El olor a fluidos corporales blancos que solo los hombres pueden secretar penetra
en la punta de la nariz.
    Si esto se ve obligado a ser alimentado, no importa si es suyo o de otros, Ziyan
cree que vomitará durante todo un mes.
    "No ... no! Él Di, ¿cómo te atreves? Yo ..."
    "¿Qué puedes hacer?", Preguntó Di Di con curiosidad: "¿Te suicidas? ¿Huir?
¿Romper el contrato? ¿O no permitirás que este príncipe incluya tu deliciosa comida?"
    Nudo de gas Ziyan.
    En comparación con este embrión inferior, puede haber un día para ganar, pero
cuando se trata de pelear? Odioso!
    "Está bien si no quieres probar lo tuyo. Tomas la iniciativa y arreglas para que el
príncipe se sienta solo".
    "..."
    "Oye, ¿a qué otro aliado te refieres? ¿No deberías ser cortés, comercio justo? El
príncipe te ayudó a chupar tantas veces, ¿qué tal si respondes? Además, no te está
pidiendo que me incluyas, es más barato para ti". ".
    "..."
    No pudo obtener respuestas varias veces seguidas, y la cara de He Di no era
buena. Entrecerró los ojos y murmuró: "¿Reacio? Bien, vamos como estaba planeado
originalmente".
    Sosteniendo la barbilla de Ziyan, fue a la cima para hacer el amor.
    "¡Detente ... Detente! ¡Hedi!", Luchó Ziyan desesperadamente, con el cuello
echado hacia atrás, respirando con dificultad, "¡Está bien!"
               
 
 
                        Hedi se detuvo de inmediato "¿Qué acabas de decir?"
    Ziyan jadeó, mirándolo ferozmente y dijo: "Está bien".
    Él Di se echó a reír "ja" y cambió su sonrisa "Olvídalo, finalmente aprendiste a
tratar a tus aliados con cortesía".
    Agarre la mano de Ziyan y presiónela debajo de él.
    Fuerte y lleno de tendones verdes, caliente y aterrador.
    Sosteniendo la cosa en sus manos, Ziyan pasó de sonrojarse al cuello, aunque
quería ser indiferente y desdeñoso, también sabía que lo que había hecho era
extremadamente erótico, incontrolable, y su pecho desnudo estaba por todas partes.
Una capa de brillo rosa transparente revela un color sorprendentemente hermoso.
    Él Di rara vez atrapó a Zi Yanken e instó con impaciencia: "Date prisa".
    Ziyan estaba enojado y avergonzado, "¿No está atrapado?"
    Él Di realmente no sabía si reír o llorar.
    El ceño fruncido de su lado era urgente, y el que estaba posando era tan puro.
    ¡Virgin es realmente problemática!
    "Oh, Dios mío, este príncipe ha hecho esto por ti muchas veces, así que aprendes
un poco. ¿De qué sirve simplemente atraparlo? ¡Tienes que tocarlo!"
    "..."
    "Mueve tus dedos en círculos".
    "..."
    "Um ...  - , demonios, ¿no te lo tomas con calma? ¡Especialmente, tienes cinco
dedos en una mano, todo para mí! ¡No seas perezoso en tus palmas, envuelto
alrededor de mi bebé! Frotar arriba y abajo ".
    "..."
    "¡Abominable! ¿No te di de comer? Es tan suave que las chicas no son tan buenas
como ......" Un grito gritó desde el carruaje, aterrorizando a los guardias delanteros y
traseros.
    Dudaba si precipitarse en el carruaje para proteger a Su Alteza Real, y otro rugido,
explotando en los tímpanos de todos con el impulso de sacudir las montañas.
    "¡Ziyan! ¿Vas a asesinar a tu esposo? ¡Bastardo, no puedo perdonarte! ¡El príncipe
debe haberte vaciado hoy! ¡De esta manera, no quieres bajar del carruaje!"
    Dentro del patio de Tong'an.
    Feng Ming, Rong Hu, Dong Lu y un grupo de personas se pararon en la habitación
donde la casa se encontraba temporalmente bajo arresto domiciliario, miraron hacia
abajo y cayeron al suelo.
    La cara de todos estaba ardiente.
    Chang Yi también fue llevado cautivo aquí, frente al cadáver de Qing Li y
severamente interrogado.
    "¡El antídoto es cierto! ¡Ming Ming, tienes que creerme!", Dijo Chang Yi con
expresión atónita. "¿Cuál es el beneficio de matar a Qingli para mí? Qingli murió, eres
el primero en vengarse". Soy yo, ¿estoy haciendo esto, no quiero mi propia vida? Se
puso de rodillas, arrastrando la ropa de Fengming con fuerza.
    Shi Min corrió hacia adelante, golpeándola en una bofetada y maldiciendo: "¡Perra!
¡Hay una mujer viciosa como tú en este mundo! ¡En este momento, te atreves a usar
manos venenosas hasta la muerte y celebrar a Su Alteza Real!
    Regañando a Chang Yi por una comida, se dio la vuelta otra vez y le dijo
ansiosamente a Feng Ming: "Esto no debe ser conocido por la princesa. Aunque Su
Alteza Real Qingli se estaba portando mal, la princesa siempre esperaba la relación
entre los niños en el vientre. El esposo y la esposa están de vuelta en armonía. La
princesa no podría recibir el golpe si supiera que el bebé en su vientre no tiene padre.
    El cuerno de Feng Ming fue arrastrado por la ropa, y otro Shi Min fue apretado
delante de ella. También tuvo que considerar las graves consecuencias de la muerte
rota de Qingli. Estaba realmente ansiosa y frunció el ceño, y consoló a Shi Min: "Nos
esconderemos de la princesa Sí, oye, pero no puedes esconder al niño de nacer. Esto
es realmente terrible. Hola ropa, primero pierdes mi ropa ... "
    Rong Hu arrastró su ropa hasta la esquina de la habitación y dijo con una cara
tranquila: "Ahora, pregunto, respondes, hay una palabra de humor, no me culpes por
ser despiadado. Ming Wang no puede salvarte, ¿sabes?"
    La ropa le tiene mucho miedo a Rong Hu, el cuerpo de Jiao está temblando, "Saber
... Saber".
    Rong Hu estaba bastante seguro sobre el antídoto, de lo contrario, Dong Lu no
dejaría que Qing Li tomara medicamentos.
    La ropa claramente está tratando de encontrar una manera de vivir, no el tipo de
persona que preferiría morir para completar la tarea, ¿cómo podría ser en este
momento y darles un antídoto venenoso?
    Rong Hu pensó por un momento y preguntó: "Le das la medicina a Qing Li,
¿conoces la receta?"
    "Lo sé"
    "¿Conoces el antídoto?"
    "Lo sé"
    "¿Hiciste la medicina tú mismo?"
    Chang Yi negó con la cabeza. "Hice píldoras de farmacia en el Hospital Tong'an. Era
fácil sospechar. Aunque Qing Li sabía que iba a hacer medicamentos, había algunas
hierbas en la receta. Sabía de un vistazo que era dañino para el cuerpo humano, así
que no me atreví a dejarlo. Él vio el proceso de refinación ".
    Rong Hu miró: "¿Quién hizo tu medicina para ti?"
    "Es el tío Wang".
    "¿El antídoto también fue hecho por ti?"
    "Sí". Changyi también pareció adivinar qué estaba mal, y la capacidad de la flor
cambió, y tembló: "¡Es Qingzhang! Él ... Hace un tiempo, porque la antigua droga no
era efectiva para Qingli, Qingzhang me ayudó a hacerlo. Con este nuevo
medicamento, me invitó a salir y me lo entregó.
    También refinó deliberadamente el antídoto y me lo entregó, diciendo ... que si las
cosas fallan, esta es la única forma de vivir para que pueda conservarlo. Qingzhang!
¡Tú ... eres tan cruel! Si hago esto por ti, en realidad me lastimarás. ¡Serás castigado!
Con un juramento, los dientes eran infinitos.
    Sin embargo, ella no sabía que Wang Shuqing Zhang, que no tenía poder en el
mismo país, había sido vengado y había caído a la calle.
    Rong Hu golpeó la pared ferozmente, casi rompiendo sus articulaciones,
"¡Maldición! ¡Olvidé preguntar este enlace!"
    Dándose la vuelta y acercándose a Fengming, dijo con calma: "Esto es culpa de
mis subordinados, y he dejado ir la pregunta más importante. Pregúntame un poco
sobre la fuente del antídoto y el refinado, sabiendo que proviene de Qingzhang, debes
saber que hay fraude". Por favor, Ming Wang castiga severamente a sus subordinados
".
    "¡Por favor, Ronghu!", Fengming puso los ojos en blanco y se secó el sudor frío.
"¿Cuándo es? ¿Sigues aquí por diversión? ¿Por qué no? Te castigo por todos estos
problemas. Fengshui del Hospital Tong'an debe estar conmigo" Sang Ke, ¿por qué
tengo mala suerte cuando llego aquí?
    Suspiraba mal, y había pasos desordenados afuera.
    Solo acepté la orden de Feng Ming, dejé a Tong An Yuan para comunicarse con la
flota de la familia Xiao y pregunté por el paradero de Luo Yun sobre el maestro de la
familia Xiao Qu Mai. El viento entró como un viento y dijo: "¡Rey Ming! ¡Gran evento!
"
    Lo que más odia Fengming esta noche es la frase "¡Mingwang! ¡Las cosas grandes
son malas!"
    "¿Qué pasa?", Se lamentó Feng Ming, nervioso, "¡No me digas, incluso Luo Yun
está en problemas!"
    "No, sus subordinados no han visto a Luo Yun en absoluto".
    Feng Ming dio un suspiro de alivio y palmeó su pobre corazón, "Eso está bien. Uh,
¿por qué regresaste a la mitad?"
    "Los subordinados no pueden salir en absoluto". Qu Mai jadeó, señalando con el
dedo por la puerta y gritando: "¡Tong An Yuan! ¡Fuera del Tong An Yuan, ha sido
rodeado por el Cuerpo del Ejército Nacional!"
    "¿Qué?"
    "¡Qué!"
    Todos en la sala se sorprendieron, y después de algunas respiraciones agitadas, de
repente despertaron y salieron corriendo de la sala como locos.
   
 
                
Vol 18 cap 01 hasta el 11 Final
 
 
                        Capítulo 1:
    Feng Ming ascendió por el alto muro de Tonganyuan y miró hacia afuera.
    Rong Hu, Qu Mai, Lie Zhongshi, Lie Dou y otros maestros lo siguieron de cerca,
persiguieron a Feng Ming a su lado y miraron la distancia fuera de la pared de Tong
Anyuan, y no pudieron evitar mostrar sorpresa.
    A la luz del día, al menos tres lados de Tong'anyuan han sido rodeados por el
ejército.
    Dondequiera que Feng Ming y otros ojos podían ver, estaba claro que el
comandante del enemigo ofensor era el soldado blindado que montaba a caballo y
Zhuang Qian montaba a caballo.
    Zhuang Huan merece ser un general con calificaciones nacionales. Dividió el
ejército en dos equipos. Un equipo sostenía espadas afiladas y escudos de madera.
Se pararon en una línea vertical y horizontal para enfrentarse uno al otro fuera del
alto muro de Tong An Yuan. El otro equipo era arqueros dedicados. Las casas
pequeñas y grandes ocupan lugares altos, y Zhang Gong espera. No hace falta decir
que, mientras Zhuang Huan diera una orden, lo primero que tuvieron que enfrentar
Fengming fue una lluvia de flechas absolutamente severa.
    El ejército liderado por Zhuang Pi es un soldado de élite que custodia el palacio de
la ciudad capital del mismo país. De ninguna manera es un apagón. Si realmente los
dejan atacar a los Tonganyuan, las consecuencias serían desastrosas.
    La multitud estaba parada en la pared, mirando sus corazones temblar, y el aire se
sofocaba como solidificación.
    ¿Cómo pudo pasar esto? !!
    Durante un largo rato, Rong Hu exhaló un largo suspiro y Shen dijo: "Ahora la
situación es fuerte y yo soy débil. ¿Cuál es la causa de Ming Wang?"
    Feng Ming miró inexpresivamente al ejército asesino, con personal de bandera del
mismo país, con los ojos muy abiertos y en silencio.
    Rong Hu lo llamó dos veces y se tiró de la manga un poco antes de reaccionar. Al
enterarse de la apariencia de Rong Hu, respiró hondo y le preguntó a Rong Hu:
"¿Cuántos hombres de élite hay en Tongze ahora?"
    Rong Hu lo escuchó haciendo esa pregunta, y se sintió relajado y relajado por un
tiempo.
    Aunque el rey Ming se sorprendió por el repentino cerco del ejército del mismo
país, no se sintió perdido tan pronto como habló, y le hizo una pregunta clave sobre
el éxito o el fracaso.
    La red de inteligencia de la familia Xiao es enorme y complicada. Especialmente
cuando el joven maestro está en la ciudad de Tongze, no dejará de recopilar
información de Tongze. Cuando Fengming hace preguntas, Qu Mai grita a su lado: "La
ciudad de Tongze actualmente tiene 16,000 soldados de élite. Miles de personas son
responsables de proteger la capital y el palacio del mismo rey, y mandarán a Zhuang
Ao antes de la reunificación. Sin embargo, recientemente recibieron noticias de que
6,000 soldados del mismo país salieron a perforar fuera de la ciudad. Según la
práctica, este ejercicio tomará un tiempo, se estima que Todavía no ha regresado.
Sus subordinados estiman que la fuerza actual en Tongze debería ser de alrededor de
10,000 ".
    "¿Diez mil?" Feng Ming frunció el ceño, volviéndose hacia Qu Mai y dijo: "¿Cuántos
soldados y caballos crees que rodean el Hospital Tong'an aquí?"
    Qu Mai miró un poco a su alrededor, luciendo pesado, "Parece como cinco o seis
mil".
    Mientras hablaba, los guardias enviados para observar la situación en la parte
posterior ascendieron apresuradamente el muro alto e informaron a Feng Mingying:
"Ming Ming, también hay soldados de asedio en el norte de Tonganyuan. Hay
alrededor de mil personas al otro lado. Todos tienen un arco y una espada. ".
               
 
 
                        Fengming escuchó más dolores de cabeza, extendió la mano y se
rascó la cabeza ferozmente, y recordó que ahora era la cabeza de la multitud. No
podía simplemente rascarse la cabeza y no quería hacer nada, así que bajó las manos
y pensó.
    "Cinco o seis mil, más mil por detrás, son unas siete mil personas". Fengming
estaba perplejo. "Si la información de Qumai es correcta, Tongze ahora solo tiene
10,000 caballos, y siete mil son siete décimas". Para rodear a Tong An Yuan, Zhuang
Min secundó a la mayoría de las fuerzas de defensa de la ciudad. ¿Qué hicimos para
hacer que Zhuang Min apretara los dientes así?
    Es imperativo averiguar exactamente qué sucedió para encontrar una solución.
    Feng Ming miró a la multitud.
    Todos estaban de mal humor y no hablaban.
    Lie Zhongshi se paró al lado de la feroz lucha, y no pudo evitar hurgar ferozmente
con su dedo. La feroz pelea fue culpable y su trasero estaba herido. Casi saltó un
metro de altura en la pared y gritó: "¡No fui yo! ¡No fui yo! La cabeza colgaba de un
árbol alto con ramas densas. ¿Quién treparía y buscaría?" ¡No debe ser mi culpa! "
    "El problema realmente no debería estar en la lucha feroz". Rong Hu también
ayudó a la lucha feroz: "Nuestra relación con Zhuang Zheng siempre ha sido buena.
Incluso si encontramos una cabeza humana colgando de la rama del árbol, no hay
evidencia de que hayamos matado al mismo rey".
    Fengming pensó en otra posibilidad: "Tal vez ... para celebrar la muerte súbita de
Li Su, ¿y el ejército debería vengarse de mí?"
    Shang Zaisi, que se hizo a un lado, mostró una mirada inquieta, y Feng Ming lo vio
de un vistazo.
    "Piensa de nuevo", señaló Fengming su nombre, "¿Qué tienes que decir?"
    Shang Zaisi tuvo la oportunidad de hablar, y estaba muy agradecido: "Cuando el
Rey de Mings habló sobre la muerte repentina de Qingli, sus subordinados de repente
tuvieron una idea. No sabían si habían adivinado mal, en caso de que estuvieran
equivocados ..."
    Cualquier sugerencia en este momento es preciosa, Feng Ming enseñó
rápidamente: "No tengas miedo de adivinar mal, dilo rápidamente".
    Con su apoyo, Shang Zaisi se calmó antes de revelar sus pensamientos y análisis:
"Primero, debe haber habido un gran cambio en Tongze, y este cambio también
debería tener una relación importante con la situación política del país".
    Todos asintieron en reconocimiento de esto.
    Los guardias entre la capital y el palacio son muy importantes. ¿Quién se atreve a
evacuar a las fuerzas de defensa de la ciudad?
    Sin embargo, Zhuang Pi se aventuró a desplegar la mayoría de sus tropas para
rodear a Tong Anyuan, lo que demuestra que Zhuang Pi, un general maduro y
estable, consideraba que matarlos era más importante que defender la ciudad.
    No importa cuál sea la situación política ¿Cómo hizo Zhuang Huan esto?
    "Segundo", pensó Shang nuevamente. "Los subordinados sintieron que Zhuang Ao
no conocía la muerte del Príncipe Qingli. Primero, los soldados y los caballos de
Zhuang Ao llegaron demasiado rápido. Zhu Qingli murió y Zhuang Ao no estaba en
Tonganyuan. ¿Cómo podría saberlo? Incluso si estaba en el delineador de ojos de
Tonganyuan, y el delineador podía pasarle la noticia de inmediato, tomó tiempo
movilizar a los soldados y caballos. ".
    "Bueno, tiene sentido" Fengming asintió y frunció el ceño "Pero hasta ahora,
todavía no sabemos por qué Zhuang Huan rodea a Tong An Yuan".
    "Por qué Zhuang Hua rodea a Tong An Yuan no es la clave ahora", dijo Shang Zai
con valentía. Como guardia ordinario, se atrevió a señalar que los pensamientos de
Ming se estaban desviando cara a cara, y estaba un poco incómodo. El joven rostro
mostró un poco de pánico, pero después de decir todo, solo pudo continuar e insistió:
" Este es el tercer punto que más importa. Sus subordinados observan la formación
del enemigo. Son poderosos, se inclinan y sacan espadas, pero no atacan. Zhuang
Rong no ordenó un ataque inmediato.
               
 
 
                        "¡Sí!", Feng Ming era un poco de él, se dio cuenta de inmediato y le
dio unas palmaditas en el muslo. "Zhuang Ye no sabía absolutamente que Qing Li
estaba muerto. No se atrevió a atacar porque tenía miedo de su compañero monarca
en nuestras manos".
    Después de acariciarle los muslos, le dio otra palmada en los hombros a Shang
Zaisi. "Sí, sí. En el futuro, si tiene algo que decir, no se esconda, marido varonil,
hable".
    Hablando, el viento rompió.
    De repente, una flecha salió disparada de la formación del enemigo y voló hacia
Feng Ming, que estaba parado en la pared.
    "¡Ming Wang tiene cuidado!", Rugió Rong Hu, sosteniendo a Feng Ming y rodando
por las escaleras.
    Los guardias a su alrededor desenvainaron espadas y apostaron en la pared.
    Feng Ming fue enrollado por Rong Hu, rodó desde la pared a lo largo de las
escaleras hasta la esquina de la pared, apenas sosteniendo la pared para ponerse de
pie, todavía mareado, Qu Mai tomó una flecha y bajó desde arriba. Delante de el.
    "Ming King, la flecha se ha ido, y hay una carta que dice que Ming King estará allí".
    Rong Hu estaba asustado, su rostro estaba tan tranquilo, antes de que Feng Ming
moviera su dedo, primero había tomado la carta de Qu Mai, la lamió en el borde de la
carta, la olisqueó nuevamente, intentó no tóxica y abrió la carta Después de mirarlo,
se lo entregó a Feng Ming, "Nunca esperé que Wu Qian se mezclara".
    Feng Ming tomó la papelería.
    Debido a la relación de Hong Yu, Feng Ming y Wu Qian han estado recientemente
en estrecho contacto. A primera vista, está claro que la carta fue escrita por el propio
Wu Qian.
    Al mirar la carta, el rostro de Fengming pareció sorprendido, "¿Qué? ¿Qing Zhang
fue asesinado? ¿Zhuang Ye pensó que lo hice?"
    Bajó las escaleras y todos lo siguieron.
    Justo en medio de una batalla feroz, la batalla feroz también vino.
    Feng Ming los miró a ambos extrañamente, "¿No matarías al mismo tío?"
    Los dos de repente llamaron a Qutian, con una expresión enojada, "¡No!
¡Absolutamente no!"
    "¡Nos dijiste que enterráramos nuestras cabezas, pero no nos dijiste que
matáramos! ¿Por qué deberíamos ir a buscar a alguien que nos mate?"
    "Qing Zhang es gordo y feo. Quiere que lo mate yo, ¡no lo mataré!"
    Fengming sabía que aunque eran problemáticos, no mentirían sobre este tipo de
cosas, y recurrió a Ronghu ". Wu Qian dijo en la carta que Zhuang Ye me odiaba por
este asunto, pero el propio Wu Qian no creía que fuera así. Lo hice. Habló bien frente
a Zhuang Ao y ganó la oportunidad de discutir por mí. Esperaba que saliera de Tong
An Yuan y aclarara las cosas frente a Zhuang Ao ".
    "Absolutamente de ninguna manera". Rong Hu ni siquiera quería pensar en ello, y
se negó severamente. "Zhuang Ye transfirió la mayoría de las tropas en la ciudad sin
importar las consecuencias. Ha demostrado cuán profundo es su error con el Rey
Ming. En este caso, se apresuró al campamento enemigo. Mientras Zhuang Zheng
guiñe un ojo, Ming Wang perderá la vida ".
    Feng Ming siempre escuchaba las palabras de Rong Hu, pero en este momento no
estaba de acuerdo con las opiniones de Rong Hu, refutando: "El ejército ha rodeado el
Hospital Tong An, la situación es sombría y no es posible encogerse. No es posible
que Zhuang Zheng nos malinterprete". Matar, pero entendemos que Qingzhang no es
nuestro asesinato, por lo que la mejor solución en este momento es aventurarnos a
enfrentar a Zhuang Ye y mostrarle a mis semejantes que Fengming no es culpable de
conciencia y resuelve el malentendido ".
               
 
 
                        Rong Hu no se conmovió. "Los pensamientos de Ming Wang son
demasiado simples. La mente del enemigo no está clara. ¿Qué pasa si Zhuang
Zhuang tiene otras ambiciones? Los poderes de todos los países del mundo son tan
celosos como Meng Wang. Incluso si saben que Miao Wang es inocente, me temo
Zhuang Yuan también aprovechará esta rara oportunidad para encontrar una excusa
para matar a Ming King ".
    No puedo soportar el estancamiento, y todavía no puedo evitar interponer: "Las
declaraciones de Ming Wang y Rong Hu son razonables. Pero la situación es crítica y
no podemos dudar más. La situación exterior es desconocida. También necesitamos
inteligencia. Por favor, pídale al Rey Ming que me permita pensar de nuevo". Ir de
viaje ".
    Feng Ming y Rong Hu inmediatamente dejaron de discutir y volvieron a mirar a
Shang.
    "¿Tú?"
    "Sí, me voy". Shang Zaisi tomó la cabeza un poco, y dudó un poco vacilante:
"Repiense que su posición es baja, y originalmente no estaba calificado para
reemplazar a Naruto en la matriz enemiga, pero Ronghu, el más calificado, no debe
dejar a Naruto ahora". A mi lado ... yo ... los subordinados ... los subordinados deben
hacer todo lo que esté en su poder para intentar lo más posible frente a Zhuang Yan
...
    Esta persona es linda, leal e inteligente, pero a menudo muestra confianza en sí
misma.
    Al ver los ojos de Fengming ensancharse, miró de arriba abajo con curiosidad, y no
pudo evitar ponerse nervioso, y comenzó a entrecerrar los ojos nuevamente.
    En este momento, cuando el soldado estaba en una feroz batalla, Feng Ming no
pudo evitar reírse de sus divertidos cambios y se volvió hacia una mirada seria.
"Repiense, Zhuang Ye tiene soldados pesados en sus manos, y es muy hostil con
nosotros. Es peligroso hacer ... "
    "Los subordinados no temen al peligro". Shang Zaisi temía no dejarlo ir. Después
de hablar en voz alta, se dio cuenta de que había interrumpido irrespetuosamente la
mitad de las palabras de Ming Wang y rápidamente se disculpó.
    Ciertamente, Fengming no lo culpó y se giró para ver cómo Rong Hu hizo su
posición.
    Rong Hu miró a Shang Zaisi con sus ojos piadosos, y Shen dijo: "El mejor
candidato es, por supuesto, que sus subordinados pasen solos. Pero tiene razón, y
sus subordinados no pueden dejar a Ming Wang en este momento". Después de
pensar por un momento, asintió fuertemente, "Repensar a las personas es muy
inteligente y sus subordinados lo apoyan".
    Shang Zaisi miró a Rong Hu agradecido.
    La competencia de los guardias reales siempre ha sido feroz. Pueden ser
seleccionados por Rong Tianhui para convertirse en guardias alrededor del rey. No
solo deben tener mucha suerte, sino que también deben trabajar duro.
    Para aprovechar todas las oportunidades de rendimiento, es posible que los
poderosos lo valoren aún más y continúen subiendo a la cima de la vida.
    Como jefe de los guardias, Rong Hu asintió y dejó que Shang Zaixi fuera al mismo
ejército en nombre de Fengming en este momento crítico. Aunque haría que Shang
Zaixi tomara un gran peligro, también era una forma de ganar. Una preciosa
oportunidad para Ming King.
    Con el apoyo de Shang Zaisi y el apoyo de Rong Hu, Feng Ming finalmente asintió
y acordó dejar que Shang Zaisi conozca a Zhuang Ao y Wu Qian en su nombre.
    Primero aprenda la apariencia de Wu Qian, primero dispare una flecha sin cabeza
al campo del oponente, que está vinculado con un mensaje de texto escrito por Feng
Ming a toda prisa, el propósito es enviar primero un emisario a Zhuang Ao, explicando
que la muerte de Qing Zhang no tiene nada que ver con él.
    Después de que Shang Zaisi se fue, Feng Ming condujo a la multitud de vuelta a la
pared, mirando al ejército de Zhuang Yuan que todavía era agresivo.
               
 
 
                        Este fue un asedio raro en una bulliciosa ciudad capital, y fue muy
diferente del caso habitual de rodear una pequeña ciudad en la llanura. El borde del
Hospital Tong'an estaba rodeado de afiladas cuchillas de luz fría, banderas ondeando
y arqueros esperando, todos muertos.
    Pero más lejos, los enemigos que no entraron en el teatro de guerra, la gente de
Tongze se había levantado, y alguien caminaba en la calle uno tras otro, haciendo
rutinas diarias, como si no supieran que una guerra estaba a punto de estallar.
    Sentirse raro hasta el extremo.
    Mirando hacia abajo, Shang Zaisi, vestido con un traje de guardia ajustado, salió
del patio de Tong'an a través de la puerta lateral, levantando las manos para mostrar
que no había arma. Bajo la vigilancia de la pesada proa del enemigo, se dirigió hacia
Zhuang Yan. .
    "Zhuang Huan no se meterá con él hasta que lo vea, y luego lo matará, ¿verdad?",
Feng Ming bajó la voz y le preguntó a Ronghu a su alrededor.
    Rong Hu negó con la cabeza. "Es solo un guardia ordinario. ¿De qué sirve que
Zhuang Ao lo esté matando? ¿No le tiene miedo Zhuang Ao a nuestra ira, matar a su
Príncipe Qingli para desahogar su ira? Incluso si no matas a Qingli, al menos puedes
matar a la Princesa Changliu. Que Zhuang se arrepienta y rompa sus intestinos ".
    La guerra era inminente, y la agudeza de la lealtad de Rong Hu se reveló
nuevamente.
    Mientras Zhuang Yong permaneciera leal a su país, nunca se atrevería a descuidar
la vida de Qingli.
    Aunque estas palabras fueron despiadadas, señalaron la forma más realista de
tratar con Zhuang Fu.
    La guerra siempre ha sido despiadada y real.
    Fengming recordó a la princesa Changliu, que estaba embarazada de Rokko, y
estaba descansando. Me temo que hasta ahora no tenía idea de que su esposo había
muerto repentinamente.
    Cuando lo supo, no supo cómo sería estar triste.
    La princesa del Reino Zhaobei tuvo un mal destino, su primer amor fracasó y dejó
su ciudad natal para casarse con una persona que no amaba, pero su esposo se
enamoró de un vestido de zorro. Y se volvió viuda otra vez.
    Mientras suspiraba por el corazón de Changliu, un pensamiento surgió en mi
corazón, y mi corazón dijo: Creo que soy mucho más afortunado que Changliu.
Además, solo puedo encontrarme con Rong Tian, que está dedicado a mí. Más feliz
que Changliu.
    Desde la antigüedad, el corazón negativo le ha enseñado a la vida a estar mejor
que la muerte. Al igual que Qingli, hay otro amor y abandono de su esposa.
    Se puede ver que lo más terrible del mundo es el cambio de opinión de Rong Tian.
    Sería mejor para Rong Tian enamorarse de los demás que enfrentarse a diez
aldeanos y estar rodeado de 100.000 caballos.
    Ahora Rong Tian lo trata sinceramente y Dios le ha dado la gracia de Fengming al
extremo. Comparado con esto, la aldea tiene muchas dificultades y miles de
personas, ¿cuál es el punto?
    Fengming era un poco dulce, y cuanto más lo pensaba, más se volvía indiferente.
    Todos estaban a su lado, y cuando notó que estaba pensando, su temperamento
cambió repentinamente y hubo una calma tranquila de arrogancia hacia el enemigo.
Se sorprendieron en secreto, preguntándose si Ming Wang había pensado en alguna
estrategia extraña para el enemigo.
    Si supieran que Fengming ahora estaba lleno de flores románticas, vomitarían
sangre colectivamente y la plantarían directamente de la pared al suelo.
               
 
 
                        Este replanteamiento de la moda ha entrado en el campo enemigo, y
después de haber sido buscado de cerca por el enemigo, fue llevado a Zhuang Yan,
que estaba inmediatamente en el terreno elevado.
    Feng Ming volvió su atención a la situación actual.
    Mirando el pasado desde la pared, el monje habló además de Zhuang Ao y Wu
Qian, los tres estaban en medio del campamento enemigo, rodeados por los parientes
de Zhuang Ao.
    La expresión de Zhuang Zheng estaba indignada, y se preguntó si estaba
expresando su insatisfacción con que Feng Ming no viniera en persona.
    Wu Qian es un pacificador, que ocasionalmente hace un gesto tranquilo de calma.
    Las bocas de los tres se abrían y cerraban de vez en cuando. Desafortunadamente,
Fengming y otros no tenían el oído a favor del viento, no podían escuchar una palabra
y solo podían adivinar de qué estaban hablando.
    Es como un mimo nervioso.
    Después de un rato, Shang volvió a pensar, y no sabía qué decir. Este comentario
aparentemente enfureció a Zhuang Ye, quien de repente sacó su espada.
    El amanecer del amanecer solo reflejaba la luz de la espada, y los ojos de todos los
que estaban aturdidos estaban heridos.
    El corazón de Fengming dio un salto, y no pudo evitar pronunciar un "ah",
mostrando una expresión extremadamente nerviosa.
    Todos se hundían en sus corazones.
    Afortunadamente, Wu Qian también estaba haciendo todo lo posible para evitar
que Zhuang Yong agitara su espada hacia Shang Zaisi, y le dijo algunas palabras a
Shang Zaisi.
    En poco tiempo, Shang Zaisi fue rechazado ferozmente por el ejército de Tongan
en dirección a Tonganyuan.
    La reunión absolutamente desagradable entre las dos partes ha terminado.
    La gente de Tong'anyuan bajó inmediatamente las escaleras para saludar a Shang
Zaisi, quien fue conducido de regreso.
    "¿Cuál es la situación? ¿El malentendido lo explicó?"
    "¿Por qué exactamente Zhuang Yong sospecha que Ming Ming está relacionado con
la muerte de Qing Zhang?"
    "¿Estás hablando del proceso de asesinato de Qing Zhang?"
    La multitud se rodeó y reconsideró, y esperaba escuchar el mensaje que trajo lo
antes posible.
    Fengming volvió a sonreír a Shang y le dio unas palmaditas en el hombro. "Vi a
Zhuang Ye sacando su espada justo ahora. Pensé que iba a matarte.
Afortunadamente, volviste sano y salvo". En su rostro apareció una verdadera alegría.
    Shang Zaisi no esperaba este momento crítico, se dijo Fengming primero, bajo el
ligero suspiro, sus ojos se movieron.
    "Bien", preguntó Fengming con curiosidad, "¿qué dijiste justo ahora que hizo que
Zhuang Ao estuviera tan enojado y enojado que incluso sacó su espada?"
    Cuando se trata de negocios, todos a su alrededor se calman y esperan para
hablar.
    Aún pensando por un momento, usó un tono de voz muy tranquilo: "La razón por
la cual Zhuang Min estaba enojado y sacó su espada fue porque su subordinado
acababa de admitir frente a él que Qing Zhang fue asesinado, lo cual fue planeado
por Ming Wang y Qing Li. "
    Todos quedaron impactados por las palabras de esta piedra.
    Se hizo el silencio por todas partes, pero solo se hizo cada vez más espeso, uno
tras otro jadeando.
               
 
 
                        El cerebro de Fengming zumbó, como si quisiera tirar todas las
abejas volando en su cabeza, y sacudió la cabeza un par de veces antes de mirar a la
cara a Shang Zaisi.
    No gritó inesperadamente, sino que susurró: "¿Por qué?"
    Rong Hu y varios guardias giraron sus ojos y sacudieron la espada en secreto. Una
vez que Shang Zai no pudo responder satisfactoriamente, inmediatamente cortó a
Shang Zai Si bajo el caos.
    El enemigo fue enviado a encontrarse con Ming Zhuang en lugar del Rey Ming,
pero reconoció imprudentemente el crimen que el Rey Ming no cometió, y estaba
obligado a darle al enemigo suficientes excusas para atacar.
    ¿Cuál es la diferencia entre esto y el funeral del rey Ming?
    Shang Zaisi se encontró lentamente con los ojos de Fengming y respondió:
"Zhuang Hua les dijo a sus subordinados que él y sus familiares vieron a Luo Yun
matar a Qingzhang con sus propios ojos anoche ..."
    "¿Luo Yun?", Exclamó Feng Ming, volviendo la cabeza para mirar a Ronghu.
    Rong Hu guardó silencio, Chao Fengming sacudió la cabeza y aparentemente no
sabía sobre el comportamiento de Luo Yun.
    "Y", Shang Zaisi continuó diciendo las noticias que había dicho del propio Zhuang
Ye. "Justo cuando Luo Yun estaba a punto de ser capturado por ellos, el Maestro Xiao
Sheng apareció de repente y entró en el asedio para rescatar a Luo Yun".
    "Yo ... ¿mi papá?", Exclamó Fengming nuevamente.
    Obedientemente mi madre!
    Casi ha sido entrenado para experimentar, nada de lo que está relacionado con su
bebé padre y madre es fácil de resolver.
    Tirar de las orejas y abofetear es solo un asunto trivial. Ser envenenado y ser
atacado por una espada puede incluirse en el comportamiento normal, pero esta vez,
¿ni siquiera saludaste al ejército del mismo país?
    Sus hijos e hijas no son seres humanos ... Shang Zaisi esperó a que la gente se
calmara de la conmoción antes de continuar: "Las dos personas involucradas en el
asesinato tuvieron una relación inusualmente cercana con el Rey Ming, y el testigo fue
Zhuang Ye. Yo, esta es una evidencia verdadera. ¿Puedo preguntarle a Wang Ming,
en esta situación indiscutible, si sus subordinados todavía insisten en que Ming Wang
fue perjudicado y no tiene nada que ver con el asesinato de Qing Zhang, Zhuang
Zhen lo hará? ¿Cómo reaccionaste?
    Feng Ming se tomó un momento para escupir el largo aliento que estaba en sus
pulmones, y asintió con la cabeza y suspiró: "Ya veo, lo estás haciendo bien. Si
todavía no discutes por mí en este momento, solo hará que Zhuang Ye desprecia aún
más Creo que tengo el coraje de admitirlo, pero en la furia, tal vez atacaría
inmediatamente al ejército. ¿Hmm? Pero si memorizo este cargo de asesinato, no
haré feliz a Zhuang Huan, ¿no es lo mismo? "
    "¿Cómo puede ser lo mismo?" El joven rostro de Shang Zaisi se burló con una
sonrisa burlona y bajó la voz. ¿Estás ahí?
    Con un estallido repentino, todos se sorprendieron.
    Dándose la vuelta para ver, resultó que Qu Mai lanzó una emoción, y de repente se
dio cuenta: "No es fácil. Este truco es lo mismo que arrastrar y bloquear al enemigo
comúnmente utilizado por los asesinos de nuestra familia Xiao. La venganza de un
amigo. Después de tal provocación, el Príncipe Qingli y nosotros estamos todo el
camino. Zhuang Huan vengará a Qingli y matará a Qingli. Pero en este caso, llevará
el crimen de matar a Chu Jun. ¡Suficiente para él!
    Shang Zai pensó avergonzado: "Acabo de tomar esta decisión con desesperación.
El resto de las cosas dependen de la presidencia del Rey Ming".
    Fengming pensó por un momento, miró hacia arriba, miró a las personas que
esperaban que él hablara y se encogió de hombros: "Dado que Qingli ha sido arrojado
al agua, puede ser mejor tirar a otra persona al agua".
               
 
 
                        Ubicados en el cruce del mismo país y Xilei, los exuberantes bosques
verdes a más de diez millas de distancia de las colinas de la pequeña ciudad se
iluminan suavemente al amanecer.
    Los pájaros saltaban arriba y abajo sobre el exuberante follaje de un árbol
centenario, crujiendo y fluyendo.
    Todo está lleno de vida.
    En este ambiente tranquilo y pacífico, un gruñido involuntario sonó de repente.
    "¡Qué razón!"
    Su Jinchao se sentó paralizado debajo del árbol, mirando ferozmente, apoyándose
de espaldas debajo de otro árbol, cerrando los ojos y manteniendo los ojos cerrados,
y guardó silencio sobre él.
    No es de extrañar que estuviera enojado.
    Nacido en la familia noble Xilei, su familia lo ha considerado como un tesoro desde
su infancia.La vida puede ser descrita por la comida de jade de Jinyi, desde comer
hasta vestirse, lo cual no es considerado ni atendido por una hermosa doncella.
    El origen familiar superior le hace, como los hijos de la mayoría de los nobles, una
noción profundamente arraigada de nobleza y gente común en su mente. Con el
orgullo y la arrogancia de Su Jinchao, ahora él es inexplicablemente un prisionero en
Mianya, ¿cómo no puede rechinar los dientes y gritarle a su madre?
    Además, el humilde guardia frente a él se atrevió a ignorar su noble condición y
tratarlo como un prisionero ordinario, obligándolo y caminando por la mayor parte del
camino de Tianshan.
    Hasta ahora, las ampollas en las plantas de los pies estaban sangrando y
sangrando, por lo que se le permitió detenerse en la montaña para descansar.
    ¡No conozco al gilipollas!
    "¡Hey! ¿A dónde diablos me llevas?" Su Jin miró a sus pies.
    Había una serie de burbujas de sangre en las plantas de los pies.
    No es un paria humilde, tiene un par de pies que pueden viajar a través de
montañas y ríos.
    Si sigues así, no puedes soportarlo.
    Miró a Mianya sentada debajo del árbol frente a él, lo consideró por un momento y
dijo: "Rong Tian, independientemente de la fundación de Sili, emitió la orden Jun En
sin autorización, y ahora es el enemigo de West Ray. ¿Por qué lo estás siguiendo
hasta la muerte? La familia en Xilei tiene una cabeza y una cara. Mientras me dejes
ir, naturalmente te dará muchos beneficios ".
    Esperó un momento y vio que Mianya Youyi arrancó una hierba y la masticó en la
boca. Este tipo de cosas que solo los civiles podían hacer lo volvieron resentido,
frunció el ceño y de mala gana después de un tiempo. : "Bueno, déjame volver. No
solo te daré una suma de dinero, sino que también te daré dos hermosas doncellas, y
también te daré un pedazo de tierra cultivable fértil. Esto es algo que la gente como
tú no puede obtener en la vida. "
    Afectado por el pensamiento de la clase privilegiada, desarrolló un mal hábito de
orgullo y confianza en sí mismo. Sintió que solo la aristocracia es la mejor del mundo,
y que otras personas solo deberían ser conducidas por ellos.
    Es extremadamente raro ahora inducir una paciencia en un guardia como Mianya
que no tiene antecedentes.
    Inesperadamente, Mianya hizo oídos sordos, como si no se hubiera escuchado
nada, por un momento cerró los ojos y se recuperó, y luego recogió las raíces y
masticó, sin mirar los esfuerzos de Su Jinchao por comunicarse.
    Por supuesto, Su Jinchao sabía que se despreciaba a sí mismo, sacudía las manos
con ira y no podía contenerse, diciendo: "¡Dalit! ¿Estás sordo? ¡Te estoy hablando!"
               
 
 
                        "¿Me estás hablando a mí?" Mianya solo pareció oír su voz,
inclinando ligeramente la cabeza en su dirección.
    "Bueno, ¿no eres sordo?"
    La esquina de la boca de Mianya se contrajo sin sonreír, ignorando su provocación,
y sacó de sus brazos un paquete de grandes trozos de hojas limpias.
    Despegue las hojas y extiéndalas en el suelo, exponiendo la masa desigual y
glutinosa que debería verse bien.
    Su Jinchao lo miró por un momento, tenía apetito y su estómago gritó.
    Desde ayer por la noche hasta ahora, Mianya lo ha llevado a tropezar en el bosque
durante mucho tiempo. Ha estado hambriento durante mucho tiempo. El joven tenía
un gran apetito. Cuando estaba exhausto, vio comida y su estómago se movió
naturalmente en la cavidad abdominal.
    Mianya no pareció ver la mirada expectante de Su Jinchao, tomó un trozo de
cecina y lo mordió solo.
    Goo
    En el tranquilo bosque de montaña, los dos estaban cerca el uno del otro, y el
sonido de Su Jinchao tragando saliva pasó severamente a los oídos de Mianya.
    Mianya se detuvo y miró los pantalones del paria que había pronunciado un
discurso en el banquete nacional del mismo país.
    "¿Tienes hambre?", Le preguntó de repente a Su Jinchao con calma, sosteniendo la
comida y entregándola.
    Su Jin estaba tan contento que quería jactarse de que el paria conocía las reglas.
Inesperadamente, él solo extendió la mano para recogerlo, Mianya se chupó la nariz y
de repente estornudó.
    La comida se sostenía en sus manos, todo rociado directamente.
    Aunque nada parece cambiar, todos saben que todos estos alimentos están
manchados con la saliva de Mianya.
    Su Jinchao permaneció en el aire con ambas manos, su rostro repentinamente azul
y morado, dudó por un momento, y de repente gritó: "¡Te equivocaste!
    Mianya lo dio por sentado: "Por supuesto, es deliberado, solitario en el largo
camino, no jugando contigo, ¿a quién quieres que juegue?"
    Fue un gran insulto que admitiera con franqueza.
    La cara de Su Jinchao de repente se puso roja, rugió y corrió hacia Mianya,
luciendo desesperada.
    Mianya puede ser seleccionado por Rong Tian, y su habilidad es casi similar a la de
Ziyan. ¿Dónde mira Su Jinchao esta pierna bordada con flores? Además, Su Jinchao
tenía hambre y tenía manos y pies débiles después de escalar la montaña.
    Mirando fríamente el impulso de Su Jinchao, calculó su ángulo de fuerza, parpadeó,
pateó, pateó el trasero de Su Jinchao, pateó a Su Jinchao en el suelo y se sintió
avergonzado.
    Su Jinchao fue pateado con fuerza por él, se levantó del suelo y corrió
nuevamente.
    Mianya lo pateó con otra patada, como patear a un cachorro.
    Los dos revolotearon, patearon, treparon y volvieron a caer, quince o seis veces
seguidas, Mianya no era nada, pero Su Jinchao estaba cansada y jadeante.
    Más tarde, Su Jinchao no pudo levantarse más, cayó al suelo y odió sus manos en
el barro por un momento, apretando los dientes: "¡Dalit! ¡Debes humillarme así, no
debes morir!"
    Mianya realmente se preguntó en secreto.
    Este Su Jinchao tenía un mal nombre en West Thunder City. Era notorio, pero solo
era un hermano menor desafortunado y agresivo. La mayoría de estas personas son
codiciosas de la vida y temen a la muerte, pueden ser arrogantes y arrogantes
cuando son intimidados.
               
 
 
                        No esperaba que la arrogancia de Su Jin fuera arrogancia, pero no
eran tales bienes. Después de atraparlo, aunque no pudo escapar ni ganar, trató de
sobornar, pero nunca susurró una palabra de misericordia.
    Fue un poco inesperado.
    Sin embargo, aunque esta persona es un poco dura, no vale la pena tratarla.
    Solo porque dijo algo que insultaba a los civiles en el banquete estatal en el mismo
país, debería estar bien enseñado.
    La mayoría de los guardias, como Mianya y Ziyan, eran de origen modesto y se
ganaron el aprecio del rey a través de sus verdaderas habilidades. En sus corazones,
el más odiado era el llamado noble que pensaba que era superior y los consideraba
inadecuadamente.
    "¡Dalit, tienes el coraje de matarme! De lo contrario, te desollaré y te haré que te
arrepientas" Su Jinchao maldijo ferozmente.
    "Oh, eres realmente un dalit, pero eres tan suave. ¿Entonces tú, noble hijo, nunca
cuidarás a los dalits?"
    "¡Por supuesto!"
    "Mi comida, ¿no la comerías?"
    Su Jinchao fue humillado por esta extraña vergüenza. ¿Dónde puede cuidar su
estómago? Suspiró: "¡Bueno! ¡No me como las cosas híbridas de tu perro, incluso si
me muero de hambre!"
    Mianya se mantuvo alta y le pisó la cintura para que no pudiera moverse. Dijo a la
ligera: "Bueno, no te comes mis cosas y, naturalmente, no me desprecias. Quítate la
ropa".
    "¿Qué?"
    Mianya pareció sonreír, "Por supuesto que me devolviste mi ropa. ¿Quién te dijo
que Su Suiwen tenía la costumbre de dormir desnuda? En ese momento, vi tu
lastimosa lástima y saqué mi ropa con piedad. Vístelo para ti. Ya que no usas
intocables, quítatelo ahora y devuélveme ".
    Suprime los dedos de los pies de Su Jinchao y aléjate, pateando suavemente
debajo de las costillas, "Bájate".
    Odiaba a Su Jinchao por insultar a los guardias civiles como ellos, y
deliberadamente se encontró con palabras, para avergonzar a Su Jinchao y desahogar
su resentimiento, pero no pensó que realmente le quitara la ropa a Su Jinchao.
    Inesperadamente, Su Jinchao fue complacido y arrogante hasta el extremo cuando
era joven. Mianya se rió y ridiculizó. No podía soportar este tono y apretó los dientes:
"¡Quítate! ¡Esa ropa agria solo puede ser usada por intocables!"
    De pie sosteniendo el baúl, en realidad comenzó a mover sus manos.
    La ropa que Mianya le prestó a Su Jinchao son los trajes de viaje más simples, que
son completamente diferentes de los trajes nobles y exquisitos y tediosos. Su Jinchao
arrojó uno por uno, arrojó ropa uno por uno sobre Mianya, se cubrió la cara y deseó
lanzar la espada, que atravesó los intocables frente a él.
    Retirarlo tres o dos veces.
    Inmediatamente, Su Jinchao era exactamente como era cuando nació.
    Incluso sus acciones, incluso Mianya estaba sorprendida, y no sabía cómo
reaccionar.
    Los dos cara a cara, con ojos grandes y ojos pequeños durante mucho tiempo.
    Su Jinchao no sabía si tenía un soporte duro, o tenía mucha confianza en su cuerpo
desnudo. Parecía no importarle que Mianya la mirara. Incluso levantó el pecho y se
burló: "Incluso si no usas nada, es mejor que usar esto. Las telas con queso son
cómodas ".
    Mianya estaba amortiguada, y de repente comenzó, pateando a Su Jinchao en el
manantial de la montaña junto a él.
    Capítulo 2: (on)
               
 
 
                        Atrapado en el patio de Tong'an, una atmósfera tensa impregnaba el
interior y el exterior.
    Fengming se paró en la puerta de la habitación, vio a Shi Min saliendo, y
rápidamente y le importó, "¿Cómo?"
    La cara de Shi Min estaba llena de lágrimas, y claramente había llorado una vez
más, su voz era muy ronca, y suspiró y susurró: "La esclava le dijo eufemísticamente
a la princesa que la muerte de Qing Li es su ... Por desgracia, no digas nada más,
deja que Ming Wang entre, la princesa te está esperando en él ". De lado, Feng Ming
levantó la cortina de cuentas que llevaba al interior.
    Fengming también la acompañó con un suspiro, y luego comenzó a caminar
adentro.
    "Princesa ..."
    La princesa Changliu se recostó en el sofá sola, con una cara pálida como la seda y
una tenue mirada gris, mirando por la ventana.
    Cuando entró Fengming, lentamente volvió la cabeza y dijo en voz baja: "¿Aquí
está Ming Wang? Por favor, siéntese". Parecía como si hubiera perdido su alma de
tres puntos.
    Feng Ming dio un paso adelante y se sentó, mirando la tristeza en su rostro,
incapaz de decir nada, por lo que suspiró nuevamente.
    "¿Qué debería hacer Changliu?", La princesa Changliu volvió a mirar por la ventana
otra vez, pero sus ojos estaban fuera de foco y dijo suavemente: "En unos días, todos
mis parientes cercanos me dejaron. Aunque Qingli me dejó sola, Pero, después de
todo, es mi esposo. Ahora que se ha ido, mira a su alrededor, y al bebé en mi vientre
y no tengo a nadie en quien confiar ".
    Fengming tenía dolor de cabeza.
    En este caso, le pidió a Shi Min que le transmitiera el asunto a Changliu, y vino a
ver a Changliu en persona.
    Fuera del ejército de Zhuang Jun irrumpió en cualquier momento. Si no se toman
medidas rápidamente, me temo que el próximo año será el día de la muerte para él y
sus guardias.
    Solo con la cooperación de Changliu, pueden ganar la primera línea.
    Pero la lamentable apariencia de Chang Liu, ¿cómo puede la gente soportarla
cuando estaba tan desconsolada, obligándola a unirse a la crisis torcida?
    Dudando sobre cómo hablar, Chang Liu parecía estar despierto de lo que estaba
ahora, y lentamente dijo: "Shi Min me contó sobre el cerco de Zhuang An por Tong
An Yuan. Este hombre es leal a la familia real, pero no conoce a nadie, pero escuché
Wu Qian también está de su lado?
    Fengming, ocupado, dijo: "Wu Qian siempre nos ha estado ayudando. Si no fuera
por él, me temo que Zhuang Ai hubiera sido duro". Lo que sucedió recientemente,
incluyendo tener que admitir en persona que habían conspirado para matar a
Qingzhang. Elegí el momento importante y lo dije de nuevo, suspirando: "Ahora la
gente está en un lío, todos piensan que lo estoy haciendo, es terrible".
    "El rey Ming ya no tiene que decirlo, lo entiendo. Quieres que sea un príncipe y una
concubina, para ayudarte a mover a Zhuangxi".
    "Uh ... sí".
    Long Liu gimió durante mucho tiempo, y los ojos fuera de la ventana gradualmente
se enfocaron. Finalmente, finalmente giró la cabeza y miró en silencio la cara de
Fengming. "Está bien, haga un contrato con Naruto y lo ayudaré. El rey sobrevivió a
esta dificultad, y Ming Wang también me prometió una condición ".
    Fengming estaba tan emocionada que asintió de inmediato. "Princesa, por favor,
indique las condiciones".
    Chang Liu abrió la boca, pero lo pensó, volvió a sacudir la cabeza y dijo: "Sin prisa,
espera a que ayude a Ming Wang a superar el nivel de Zhuang An".
               
 
 
                        Fengming no puede esperar para dejar que la princesa Changliu se
una a él rápidamente, y dijo rápidamente: "Bueno, la princesa también sabe que la
situación es crítica, así que no voy a dejar de hablar de eso. Ahora lo que más quiero
es pedirle a la princesa que escriba una carta a Zhuang Ao de inmediato, El contenido
es para testificar por mí y para asegurarle a Zhuang Ao que la razón por la cual el
Príncipe Qingli y yo conspiramos para matar a Qingzhang no fue malicioso para
nuestros países amigos, sino porque no tenía el corazón para ver que seguiríamos
luchando con los asuntos internos.
    El tiempo es corto y no soy tan educado. Después de decir esto, saludo a Rong Hu
y le digo: "Pon todo".
    "Si quieres mover a un general como Zhuang Huan, la carta tiene poco efecto".
    "¿La princesa tiene otros planes?"
    Changliu hizo un pequeño silencio, tomó una decisión resuelta, levantó la delgada
colcha que cubría sus rodillas y, con la ayuda de las doncellas izquierda y derecha,
apenas se paró junto al colapso: "Me cambiaré de ropa y el Rey Ming vendrá al
campo de batalla en persona". Véalo ".
    Fengming estaba conmovido y perturbado. "El cuerpo de la princesa se ve así, la
matriz militar es increíble y terrible, en caso de que esté asustado ..."
    Changliu sonrió amargamente, "¿Todavía tengo miedo? ¿Qingli está muerto? Ahora
Mingli se ha convertido en el único patrón de mi madre y mi hijo. Por mi propio bien,
debo asegurarme de que Wangli Enran abandone el país".
    En la cara pálida, había un indicio de reticencia a ceder ante la solemnidad del
destino.
    Estaba corriendo de Tongze a Xiqin, la capital de West Lei. En la actualidad, la
delegación del instrumento West Lei estacionado temporalmente en las colinas
también se encontraba en una atmósfera extraña sin precedentes.
    El instrumento Xilei lo está utilizando: Hao Yan miró los tres cadáveres que
llevaban sus subordinados y los colocó frente a sus ojos, su cara fea.
    "Maestro Hao, estos dos guardias, uno de los guardias, los cuerpos fueron
encontrados cerca de la cuenta del Diputado Enviado Su. Los subordinados lo
examinaron cuidadosamente. Los tres fueron sellados con un arma afilada y ni
siquiera tuvieron la oportunidad de gritar". El general Chi Biao, quien está a cargo del
embajador ante el embajador, parecía tan avergonzado que simplemente miró la
situación del difunto y se detuvo, luego dudó un poco vacilante. No hemos podido
encontrar al enviado adjunto Su. Los subordinados ya han enviado a tantas personas
como sea posible para buscar cerca ". Explicó la mano de obra asignada y la dirección
principal de la búsqueda.
    Hao Yan escuchó en silencio, solo después de que Chi Biao terminó de hablar,
levantó la cabeza y miró la cuenta con una mirada severa, dijo lentamente: "El
diputado del documento hace desconocido el paradero, y no sé si es vida o muerte.
Esto no es un asunto trivial. Ahora es el corazón de todos. Cuando atravieses tiempos
difíciles, si tienes alguna idea, no dudes en hablar y discutirlos ".
    En este momento en la cuenta, además de Chi Biao y su adjunto Xu Kun, así como
el personal del personal administrativo Guan Long, Mei Han y otros, escuchando el
discurso de Hao Kun, las personas intercambiaron sus ojos en secreto y guardaron
silencio.
    Hace unos momentos, Xu Zhengcai dijo: "Los dos guardias asesinados fueron
responsables de vigilar la cuenta del diputado anoche. El sirviente asesinado también
era el diputado del asistente del diputado, y solo la cuenta del diputado había sido
detenida. Los rastros de la invasión del enemigo, porque podemos determinar que el
asesino fue dirigido al Enviado Adjunto Su. Aunque todavía no se ha encontrado el
cuerpo del Enviado Adjunto Su, según los rastros desordenados en la cuenta y la
sangre en la cama, el Enviado Adjunto Su es muy probable Se descubrió que el
asesino había irrumpido y había tenido una pelea con el oponente, por lo que fue
asesinado. Lo único que no entendí fue que si mataban al Diputado Su, ¿por qué
robarían el cuerpo?
               
 
 
                        "Es difícil de entender, es más que eso". El oficial de personal
Guanlong Shen Shen dijo: "Dado que hay rastros de feroces combates en la cuenta,
el movimiento no debe ser pequeño en ese momento, especialmente si sucedió por la
noche. ¿Cómo podría no haber nadie? ¿Oír? Me tomó un tiempo encontrar el cuerpo
de la guardia, y el secretario adjunto se perdió. General Chi, ¿cómo puede explicar
esto?
    Guanlong resopló: "¿No culpé al Maestro Chibiao? ¿Por qué es tan culpable?
Simplemente creo que es demasiado confuso. Esto parece ser una invasión de un
enemigo externo, me temo que hay algo más adentro. En el futuro, el rey lo
perseguirá y nadie lo hará". No quiero confundirme ".
    Estas palabras no dejaron sentimientos, las cejas blancas de Hao Yan fruncieron el
ceño ligeramente desagradable.
    Otro miembro del personal, Mei Han, vio y medió desde el medio: "¿El miembro del
personal de la corona parecía un poco arbitrario? Al ver la escena, era obvio que el
asesino se escabulló en el campamento por la noche y fue descubierto por el
asistente, por lo que mató al sirviente y lo mató, y salió de la cuenta. Dos guardias
más fueron asesinados. El diputado Su estaba al tanto de la invasión de enemigos
extranjeros, y después de luchar duro, probablemente fue dañado, por lo que la
cuenta fue desordenada ".
    ¿Dónde sabía que estas escenas fueron cuidadosamente arregladas por Rong Tian
y otros?
    Su Jinchao no solo no tuvo la oportunidad de resistir, sino que también fue
empacado y llevado por Mianya como un cerdo.
    En cuanto a las diferencias entre los embajadores, naturalmente, el propósito de
Rong Tian es organizar la escena.
    Guanlong dijo secamente: "¿El Sr. Mei está equivocado? No sospecho del desorden
en mi cuenta, pero sospecho de un crimen tan grande. ¿Cómo podría el proceso ser
silencioso y no ser detectado por nadie? No lo olvide Hay guardias de guardia dentro
y fuera del campamento. En la noche abierta, un pequeño sonido es suficiente para
causar la vigilancia de la gente, pero el diputado Su Su luchó en su cuenta, luchando
por un desastre, manchado de sangre, e incluso un guardia no lo escuchó. ? "
    La responsabilidad de Chi Biao es proteger la misión clerical. Ahora que ha ocurrido
un asesinato, incluso el embajador adjunto se ha perdido. Durante mucho tiempo ha
estado profundamente preocupado. Ahora escuchando la responsabilidad de Guan
Long, el guardia lo responsabiliza. Mi corazón estaba más incómodo y dije fríamente:
"Parece que el Jefe de Estado Mayor ha llegado a una conclusión sobre este asunto.
    Guanlong gritó: "No estoy seguro. Solo quiero señalar que esto no es tan simple
como que un enemigo externo cometa un crimen".
    "Quieres decir ..."
    Guan Long levantó la vista con orgullo, echó un vistazo a la cuenta durante una
semana, sus ojos se posaron en el rostro de Hao Yan con una expresión impredecible
y dijo: "¡Debe, dentro, traicionero!"
    La esquina de los ojos de Hao Yan se sacudió.
    No es que la investigación de este homicidio sea tan importante, y la más
aterradora involucrada es en realidad la lucha interna de las viejas y nuevas facciones
en West Ray.
    Cuando Rong Tian estuvo a cargo de Xilei, aunque hubo una lucha por el poder
entre los cortesanos, bajo el fuerte liderazgo y la firme represión de Rong Tian, 
adoptó el principio de la meritocracia y solo miró la situación real en caso de lucha.
No tan intenso como lo es ahora.
    La llegada de Rong Tong al escenario ha convertido todo en fiebre.
    Porque Rong Tong no es un rey imparcial.
    Desde la ascensión del nuevo rey, él ha estado promoviendo vigorosamente a los
jóvenes compañeros de juego que están cerca de él, y les han permitido ocupar
puestos importantes en Corea del Norte.
               
 
 
                        El joven arrogante que era ignorante e inexperto en los asuntos del
gobierno del país había ganado fichas en la corte que podían competir con los
ministros mayores y causó grandes quejas de los ministros mayores.
    En la dinastía anterior, las dos partes se detuvieron temporalmente debido a la
noticia de que Rong Tian iba a liderar a sus tropas para atacar West Lei. Después de
todo, lo más importante era luchar contra "enemigos extranjeros". Una vez que Rong
Tian realmente regresó al trono, sirvió a los sujetos que lo traicionaron y sirvió a
Rong Tong. Independientemente de los antiguos y nuevos cortesanos, me temo que
no los dejarán ir.
    Entonces, durante un período de tiempo, los cortesanos también trataron de
conciliar la defensa de Westlay.
    Por razones desconocidas, el ex rey Rong Tian, que tenía señales de retomar West
Ray, cambió de parecer repentinamente, desapareció y ya no amenazó a West Ray.
    Aunque estas son buenas noticias, también causaron que los funcionarios flojos en
Xilei tuvieran de inmediato el tiempo y la energía para luchar.
    Por un lado, para consolidar sus derechos, el nuevo rey Rongtong promueve
constantemente a los recién llegados sin experiencia, por otro lado, el tío y el tío de
Rongtong, Tong Jianjian, para mantener a Rongtong fuera de su control y luchar por
mantener las ventajas del antiguo ministro.
    Al final, Tong Rong, quien tiene el reinado y es apoyado por los jóvenes
cortesanos, y Tong Jian Jian, quien ha dominado el poder militar y se han acercado
gradualmente a los antiguos cortesanos, naturalmente se han convertido en las dos
facciones de las espadas sonrientes y que se agitan en secreto.
    Huelga decir que, en este embajador clerical que representa a Xilei, el clérigo está
convirtiendo a antiguos funcionarios como Hao Kun, obviamente una escuela
rechazada por Rong Tong.
    Sin embargo, Rong Tong confiaba profundamente en Su Jinchao y fue promovido
por un embajador adjunto.
    Las facciones entre los dos son claras. Un día, no habrá lugar para el fuego. Si en
el camino a casa, Su Jinchao es eliminado por una repentina invasión de ladrones, es
realmente bueno para Hao Kun.
    Por lo tanto, una vez que Su Jin va más allá del asunto, Hao Yan, el principal líder
de toda la misión de embajador, es extremadamente susceptible a sospechas.
    Los cuatro personajes imprescindibles de Guan Long, siempre y cuando alguien con
cerebro sepa a quién se refiere.
    Después de todo, Hao Yan era un antiguo ministro, y fue directamente y sin rodeos
"semi-dirigido" por Guan Long. Solo lo transmitió en la esquina de sus cejas. No se
puso furioso. Después de pensarlo un momento, suspiró. Lentamente susurró: "El
oficial de personal tiene razón, esto es realmente algo extraño. Ordenaré al General
Chi que lo rastree hasta el final. Lo más importante ahora es averiguar el paradero
del Diputado Su, ver personas vivas, ver cadáveres". ¿Hay algún traidor ... Bueno, si
el oficial de personal tiene dudas sobre mí, puede presentar un memorial al rey. Soy
inocente y no tengo miedo de que nadie lo rastree ".
    "Está bien". La actitud sorprendentemente dura de Guan Long arqueó su mano:
"Entonces seguiré las palabras de Hao Zhengshi e informaré todo el proceso al Rey en
detalle. Creo que el Rey nunca hará daño a ninguna persona inocente". No soltará a
nadie que haya dañado al Diputado Adjunto Su ".
    Dejando a un lado estas dos oraciones con un tono pesado y amenazante, Tukou
renunció a la tienda.
    Chi Biao dijo: "Los subordinados continuarán investigando, y cuando haya noticias,
informarán de inmediato al embajador". Después de saludar a Hao Yan, condujo a Xu
Yan a toda prisa.
               
 
 
                        Otras personas insignificantes también renunciaron.
    Solo Hao Yan y Mei Han permanecieron en la cuenta.
    Ambos guardaron silencio durante mucho tiempo.
    Los dos miembros del personal del mismo país que acompañaron a la delegación
durante el viaje, Guan Long y Su Jinchao se acercaron, y Mei Han fue la confidente de
Hao Yan.
    "Mei Han, ven aquí" Hao Yue llamó a Mei Han a su lado, mirando la puerta colgante
de la tienda y susurrando: "¿Qué piensas?"
    Mei Han suspiró: "El rey siempre ha sido duro con sus ministros, y ha agravado el
crimen. Según sus subordinados, si el rey decide el asunto, incluso si finalmente se
descubre que eres inocente, el rey aún aprovechará esta oportunidad". Pecador, y
mucho menos ... "
    Hao Yu se detuvo cuando vio la mitad de lo que dijo y dijo: "¿Qué es más? Me has
estado siguiendo durante muchos años, y no hay nada más que decir, solo dilo".
    Mei Han luego dijo sin rodeos: "Además, la declaración de Guan Long no es
irrazonable. Si los invasores eran ladrones o enemigos extranjeros de otros países,
¿por qué simplemente mataron a la gente de Su Jinchao? Y los guardias y sirvientes
alrededor del adulto no resultaron heridos ni heridos. Realmente queremos atacar la
misión del embajador, debemos apuntar al enviado ".
    Mientras escuchaba, Hao Yan asintió lentamente y le indicó que continuara.
    "Además, a juzgar por el nivel de desorden en la tienda, no debería haber
pequeños movimientos. ¿Por qué no todos lo escucharon? Esto no puede explicarse
en absoluto. Por lo tanto, los subordinados también sienten que debe haber
traidores".
    Hao Yan volvió la cabeza, "¿Crees eso?"
    "Sí" Mei Han hizo una pausa, como si tratara de confirmar su visión nuevamente.
Después de un rato, sus ojos se estrecharon, sus ojos parecían seguros e
incuestionables, y ella dijo: "Los subordinados sienten, ¡Este traidor es el propio Su
Jinchao! "
    "¿Su Jinchao mismo? ¿Cómo es esto posible?"
    "Es muy probable que Su Jinchao matara a los sirvientes y guardias que confiaban
en él. Era simple. Después de matar a tres víctimas que podrían usarse para indicar el
asesinato, giró su tienda sin hacer ruido. En mal estado, luego puse un poco de
sangre en la cama, y luego salí silenciosamente del campamento para esconderme. Si
el propio Su Jinchao, sería demasiado fácil hacer estos hechos ".
    Razonó razonablemente.
    Hao Yan también comenzó a considerar esta posibilidad, Shen Sheng preguntó:
"¿Pero por qué hizo esto?"
    Mei Han se burló: "Por supuesto, para incriminarte, los adultos son muy
prestigiosos en Xilei, no es fácil hacerte daño en Xilei, así que se les ocurrió un
método para incriminar a los adultos, creando intencionalmente un asesinato extraño,
y La tienda desordenada se dejó intencionalmente sin que nadie escuchara las
lagunas en el proceso de encabezado, lo que lleva a sospechar del señor. En ese
momento, cuando el problema llega al rey, el rey puede culparte por la razón, para
lograr el objetivo de erradicar al señor ".
    El viejo rostro de Hao Yan era un poco más pesado: "Esta vez el rey me levantó de
repente como documento oficial, y me sorprendió que siempre reutilizara a los
jóvenes cortesanos. ¿Cómo podría tratarme mejor? Resultó ser un plan venenoso".
    Con un largo suspiro.
    Por desgracia, ¿cómo podría suceder esto si el Rey todavía estaba en su nombre y
tenía un fuerte poder de gobierno?
    Realmente extraño a Xi Lei, quien estaba bajo el liderazgo del Rey.
    La tienda de salida de Guan Long, que habló con dureza a Hao Yong, se apresuró a
la capital para informar el incidente a Rong Tong. Dejó el campamento del embajador
cabalgando por su cuenta, y se dirigió al denso bosque acordado con otros. .
               
 
 
                        Acelerando todo el camino, llegando a las profundidades del denso
bosque, vio de un vistazo al hombre magnífico que estaba apoyado contra la gran
roca, se contentó, cerrando los ojos como si estuviera pensando en algo.
    Incluso con los ojos cerrados, estaba llena de grandeza, con una expresión tenue
que siempre era tranquila y calmada. El familiar e impresionante Jun Rong casi hizo
que Guanlong se ahogara de emoción.
    Saltó del caballo, se inclinó sobre sus rodillas y gritó: "¡Maestro, finalmente ha
vuelto!"
    Rong Tian abrió lentamente los ojos llenos de sabiduría, miró hacia abajo y reveló
una leve sonrisa: "¿Está todo hecho?"
    "Sí, sus subordinados han utilizado la desaparición de Su Jinchao para presionar a
Hao Yong, y trataron de provocarlo a él y a Rong Tong, e insinuaron que le informaría
a Rong Tong que era un traidor. Hao Yan ahora Debe estar aterrorizado, preocupado
de que Rong Tong aproveche esta oportunidad para matarlo y se vea obligado a
apoyarse del lado del Rey de todo corazón ".
    Rong Tian asintió, "Lo estás haciendo bien".
    Guan Long lo miró con una mirada respetuosa y no pudo evitar decir: "Esta
mañana, cuando su subordinado de repente encontró la carta que dejó el rey en el
escritorio de su cuenta, se sorprendió mucho. Los medios del rey eran impredecibles,
no Ya es una oportunidad, y se organizó un buen espectáculo tan pronto como se
disparó. Simplemente matando a Su Jinchao, detuvo al antiguo ministro de Xi Lei y
creó un dolor de cabeza para la corte que Rong Tong se atrevió a usurpar.
    "Mi rey no mató a Su Jinchao".
    Guanlong estaba un poco sorprendido, pensó que Su Jin había sido asesinado
temprano, pero para crear más dudas entre las personas, deliberadamente se había
llevado el cuerpo.
    Tal cuñada no sabe de qué sirve quedarse aquí.
    Pero, por supuesto, no se atrevió a preguntarle a Rong Tian.
    Rong Tian preguntó a la ligera: "¿Está bien la reina madre?"
    "Todo está bien. La reina madre se ha infiltrado en Xiqin y se ha encontrado con
sus subordinados. Su anciano se está escondiendo temporalmente al final de Youan
Lane en Xiqin, la capital. Sin embargo, esto es todo para sus subordinados antes de
abandonar Xiqin". Inteligencia conocida ".
    "Um" Rong Tian asintió "Es hora de saludar a su anciana madre después de ver a
su reina por mucho tiempo. Guanlong".
    "¡Los subordinados están aquí!"
    "Regresaste de inmediato a Xiqin de inmediato, y la misión siguió siendo la misma.
Trata de hacer que el conflicto entre Rong Tong y los viejos ministros sea cada vez
más grande, y haz que los viejos ministros se arrepientan de traicionar al rey".
    "Si"
    "En cuanto al rey", la boca de Rong Tian evocó una sonrisa profunda e
impredecible, "solo mira cuando estoy de buen humor y dale a Tonger una sorpresa
inesperada".
    Es brillante
    El sol caía del bosque y estaba impreso en su atractivo, seguro, tranquilo, lleno de
ambición y belleza.
    A medida que el sol sobre él se hizo más poderoso, la situación en Tong An Yuan
se volvió cada vez más peligrosa.
    Fuera del hospital, el ejército del mismo país estaba rodeado de capas y, dentro
del hospital, la cabeza de Fengming comenzó a doler nuevamente.
    El objeto que le causó dolor de cabeza esta vez fue Rong Wei, el guardia más
confiable a su alrededor.
    "¡Absolutamente no!"
               
 
 
                        "¿Por qué no? La princesa Changliu tiene una gran barriga y tiene el
coraje de salir a ver a Zhuang Ao. ¿Por qué me convierto en una tortuga con una
cabeza digna?"
    "Por supuesto, ¿la princesa Changliu y el rey Ming no son lo mismo? Ella pertenece
a la familia real y está embarazada del nieto del mismo rey del país. ¿Cómo puede
Zhuang Ye atreverse a lastimarla? El rey Ming es diferente. Rong dijo: "Comenzamos
a decir que un buen plan es pedirle a la princesa Chang Liu que repare un libro y
envíe un guardia para llevar la carta a Zhuang Ao, y no mencionó que Ming Wang
correría un riesgo tan grande".
    "¿No ha cambiado la situación ahora? La propia princesa Changliu prometió salir y
conocer a Zhuang Ao ..."
    "No necesitas acompañar al propio Ming Wang, puedes enviar un guardia para que
lo acompañe".
    "Tú ..." Feng Ming fue pisoteado por la resolución apestosa de Rong Hu, se rascó la
cabeza por un momento y rogó suavemente: "Rong Hu, esta vez realmente lo pensé,
no fue una decisión deliberada. Piensa en ello, Tong An Yuan está rodeado por un
gran ejército. Una vez que Zhuang Yuan ordena un ataque, todos terminarán. Esta es
la única oportunidad para que Zhuang Yuan cambie de opinión. Si no me atrevo a
aparecer, esconderme en Tong An Yuan solo dejará Zhuang Yan incluso sintió que
tenía miedo de verlo debido a una conciencia culpable, lo que haría que las cosas se
descontrolaran ".
    Rong Hu sacudió la cabeza y dijo: "El rey tiene una orden real, ordena a sus
subordinados que protejan a Ming Wang y no permitan que Ming Wang tome ningún
comportamiento arriesgado".
    Fengming aconsejó repetidamente a Jia que suplicara, y un análisis más detallado
de la situación actual, no pudo sacudir a Ronghu, y finalmente se enojó, puso su voz
en lo más profundo: "¿Qué orden de rey? Saldrá, el rey no se verá afectado. Me
quedo aquí. ¿Puede garantizar mi seguridad? La princesa Changliu es ahora nuestra
única oportunidad. Debo salir para encontrar la oportunidad de desbloquear el nudo
con Zhuang Zhuang. En este momento, no agoto todas mis ventajas, lo que equivale
al ataque del ejército nacional. Era demasiado tarde cuando entró. ¡Esta es la decisión
del rey Xi Leiming, y nadie puede detenerlo! "
    Nunca había establecido la posición de Ming Wang contra Rong Hu, y mucho menos
había usado un tono tan duro para ver la luz que brillaba en sus ojos, obviamente su
mente estaba determinada y su corazón era extremadamente difícil.
    Ciertamente sabía que el gesto evasivo de Feng Ming escondido detrás de la pared
de Tong An Yuan haría que Zhuang Min sospechara más de Feng Ming. De ser así, la
posibilidad de que la princesa Changliu persuadiera a Zhuang Min también disminuiría
en consecuencia.
    La insistencia de Feng Ming no es temporal ni deliberada.
    Pero Ronghu no se atreve a olvidar la advertencia de Rong Tian antes de partir.
    Pase lo que pase, no puedes dejar que Ming Wang se arriesgue.
    Una discusión sobre la entrada desarmada de Fengming en las fuerzas enemigas
con odio contra él no era más que un riesgo, casi lo mismo que la muerte.
    "El rey Ming puede ignorar la orden del rey, pero sus subordinados no pueden
hacerlo". Rong Hu miró lentamente a la gente detrás de Feng Ming en círculo,
extendió los brazos, sacó la orden del rey que dejó Rong Tian y levantó En la mano,
Shen dijo: "El rey está aquí, y los guardias están aquí".
    El decreto de Rong Tian parece ser lo más sagrado del mundo para los guardias de
Xilei.
    Inmediatamente, alguien supo que la insistencia de Feng Ming era realmente
razonable, pero cuando vio a Rong Hu ofreciendo la orden del rey, no pudo evitar
sentirse sorprendido, Gao Ying dijo: "¡Mi subordinado está aquí!"
               
 
 
                        Audiencia esperando el despacho de Ronghu.
    Rong Hu emitió una orden solemne: "Para proteger el Tong An Yuan, manténgase
en sintonía con el guardia y nunca permita que el Rey Ming salga del Tong An Yuan
sin permiso".
    "¡Sí!"
    Esto equivale a poner a Feng Ming bajo arresto domiciliario.
    Los ojos de Fengming se abrieron, señalando a Ronghu, "Ronghu tú ... tú ..."
    Rong Hu se inclinó con calma y dijo gentilmente: "Esto es lo que el rey quiso decir,
por favor no te enojes con Ming King". Los guardias de Zhonglei estaban dispersos a
su alrededor, aparentemente actuando de acuerdo con la orden de Rong Tian.
    Fengming se desmayó.
    Nunca pensó en el decreto de Rong Tian, pero realmente tenía el poder de alojarlo.
    Por un momento, como lo hizo ahora, sintió con emociones complejas que Rong
Tian, como rey, tenía la influencia de la monarquía en él.
    Tenía una hierba en la cabeza, un poco incómodo, un poco punzante y su pecho
ondulado.
    "Está bien", Fengming asintió suavemente después de tomar una docena de
respiraciones profundas.
    Tuvo que calmarse.
    En las circunstancias actuales, si no puede resolver los problemas internos, es aún
menos probable que tenga la oportunidad de resolver el asedio externo.
    Ambos ojos brillaban y palpitaban con feroces olas, barriendo lentamente a todos
los presentes.
    Esta mirada era como una acusación silenciosa, que hizo que los guardias Xilei que
estaban junto a él inclinaran la cabeza y no se atrevieran a mirarlos. Incluso cuando
Ronghu se tocó los ojos, suspiró y bajó la cabeza.
    Si hay una opción, nadie permitirá que Ming Wang esté tan decepcionado y
enojado.
    Pero Wang Ling es Wang Ling después de todo. La voluntad del rey debe ser
absolutamente respetada. Este es el primer día que los guardias han sido elegidos,
teniendo en cuenta la ley de hierro que no se puede cambiar.
    Después de que Feng Ming miró a la multitud, fijó su mirada en la cara.
    "Qu Mai". Presionando su humor inusual, el tono de Fengming se volvió
extremadamente tranquilo.
    "¿Joven maestro?"
    Fengming preguntó suavemente: "¿Estás llevando tu espada?"
    Qu Mai se congeló y asintió: "La familia Xiao no dejó sus espadas, y sus espadas
siempre fueron llevadas sobre sus cuerpos".
    "Muy bien" Feng Ming asintió, mostrando una leve sonrisa de aprobación.
    Todos los presentes contenían la respiración y esperaban su acción.
    Feng Ming hizo una pausa después de una sonrisa, como si dudara sobre la
próxima acción. Pero no dudó por mucho tiempo. Pronto, volvió a sonreír, miró a las
personas que lo rodeaban, levantó el tono y preguntó: "¿La familia Xiao aquí tiene
espadas?"
    Feng Ming siempre ha sido protegido por ambas partes.
    El lado de Feng Ming, además de los guardias de la facción Xilei, el resto era la
familia Xiao.
    De repente preguntó en voz alta, su tono era generoso y todos los miembros de la
familia Xiao respondieron al unísono: "¡Sí!"
    Fengming preguntó con voz profunda: "¿Ves a tu joven maestro y te ponen bajo
arresto domiciliario y pierdes tu derecho a gobernar?"
               
 
 
                        Bajo el control arrogante de Xiao Zong, la familia Xiao se respetaba a
sí misma y no tomaba en cuenta el poder de varios países. Todos vieron que Rong Hu
y otros guardias de Xilei tenían la intención abierta de privar al joven maestro de su
derecho a tomar decisiones. El jefe estaba incómodo. Ahora cuando escuchó la
pregunta de Feng Ming, despertó la fuerte autoestima de la familia Xiao.
    Huh
    Sonó el crujiente sonido del metal, y se desconocía quién fue el primero en sacar
una espada.
    De repente, la familia Xiao tenía espadas en sus manos y se acercó a Fengming
para hacer un gesto de defensa de Fengming.
    Qu Mai incluso se paró frente a Feng Ming, sosteniendo una espada para enfrentar
a Rong Hu, y hubo una gran batalla, "Atrévete a tocar a nuestro joven maestro, te
cortaré".
    Feng Ming recibió el apoyo militar de la familia Xiao sin dudarlo. Inmediatamente
tuvo confianza, miró a Rong Hu, suspiró y susurró: "Rong Hu, estás planeando
entablar una lucha interna para agotar nuestras fuerzas. ¿O decidió renunciar al rey
que no podía tener en cuenta la situación actual y escuchar mi agenda?
    Rong Hu nunca soñó con el "obediente" Ming Wang, quien habría tomado una
decisión tan sorprendente.
    En cada movimiento, incluso lo obligaba al borde del acantilado que debía elegirse.
    Pensé que cuando acababa de acompañar a Fengming a la flota de la familia Xiao,
¿cómo se molestaron con la familia Xiao para convencer al nuevo joven maestro?
    El rey Ming finalmente creció.
    No solo sabe cómo apegarse a sus propias opiniones y nunca retroceder, también
sabe cómo tomar medidas para utilizar condiciones favorables para obligar al
enemigo a someterse.
    Rong Hu estaba emocionado y emocionado.
    Feng Ming pasó por alto a Qu Mai y llegó a Ronghu con una expresión seria en su
rostro. "Ronghu, como has dicho, no puedo ser el bloqueo inicial en los pies de Rong
Tian, lo que obstaculiza la libertad de Rong Tian para tomar decisiones. Entonces
Rong Tian no debería ser mi grillete ". Levantó la mano, sosteniendo el hombro
izquierdo de Rong Hu y dijo resueltamente:" ¿Cómo puedo tener una vida maravillosa
bajo la protección de los demás para siempre? La razón por la que Xiang Xiang me
quiere Viajar, ¿no quieres que experimente todo esto? No me detengas más ". Miraba
a Ronghu expectante.
    Levantó la vista, miró a Fengming por un momento y finalmente tomó la decisión:
"El Rey Ming no es el Rey Ming de ayer, y hay un hombre sabio en el juego. Sus
subordinados no se atreven a violar la ley". Dar paso a Fengming.
    Los guardias de Sealay se sintieron aliviados.
    Si el general Rong no pudiera pensarlo por un tiempo, sería realmente malo
terminar con Ming Ming en esta situación.
    ¿Es realmente contra la familia Xiao y el Rey Ming?
    Por desgracia ~ Bajo los ojos de miles de soldados del mismo país, la puerta de
Tong'anyuan se abrió lentamente.
    Al cruzar el umbral alto, uno de los miles de soldados que pueden atacar en
cualquier momento lleva un gran vestido formal que solo se usará cuando asista a los
principales festivales nacionales. Tiene una gran barriga, cara pálida y se ve bastante
débil. Sauce concubina.
    La otra es que Zhuang Min no puede esperar para dispararle a un corazón frío con
una sola flecha, y luego se rasca el corazón y cava sus pulmones para Qingzhang, el
maestro de la familia Xiao "vicioso", Feng Ming.
    Rong Hu y otros guardias de Xilei y Qu Mai y otros maestros de la familia Xiao
estaban parados en la pared observando nerviosamente cada uno de sus
movimientos.
               
 
 
                        Todos han preparado un cable largo. Una vez que la situación está
mal, Zhuang Huan matará al Rey Ming, e inmediatamente dejarán caer el cable largo
desde la pared, atacarán al enemigo a lo largo del cable y harán todo lo posible para
rescatar al Rey Ming de regreso a Tong'an. Inicio
    Sin embargo, en el caso de enemigos débiles, la posibilidad de poder recuperar al
rey Ming de forma segura es extremadamente pequeña.
    La posibilidad de su muerte colectiva es muy grande.
    Solo puedo esperar que Ming Ming pueda sobrevivir a esta crisis de manera
segura.
    Con todos los ojos en los ojos, Fengming y la princesa Changliu caminaron hacia el
espacio abierto entre las paredes de Tong'anyuan y el frente del enemigo.
    Se detuvieron.
    Wu Qian salió corriendo del ejército del mismo país, fue a Fengming y se dio la
vuelta.
    "Príncipe Princesa", conoció a Changliu por primera vez en un rito de adoración, se
giró para mirar a Feng Ming y bajó la voz y suspiró: "No entiendo lo que hizo Ming
Ming. ¿Realmente enviaste a alguien para asesinar al tío Wang? ¿Cuáles son las
consecuencias, no ha pensado Mingling al respecto?
    Feng Ming se encogió de hombros con una sonrisa amarga: "Si te explico la causa
y el efecto lentamente, me temo que dispararán tus flechas con el ejército nacional.
Me gustaría preguntarte una palabra primero, en base a nuestra amistad, ¿estarás
frente a Zhuang Ao? Ayudame?
    Wu Qian también respondió con una sonrisa amarga: "Si no hubiera ayudado, tal
vez los ancestros te habrían deshecho hace mucho tiempo, de lo contrario ¿dices que
estoy aquí para qué?"
    Sosteniendo el caballo, lleva a Chang Liu y Feng Ming al frente del Frente Nacional.
    Cada uno de los soldados sostenía una cuchilla afilada y asintió con la cabeza al
general. Separaron las dos columnas e hicieron un pasaje para que fueran a la
bandera del general.
    Zhuang Pu montó en el caballo y miró a los tres hombres con frialdad.
    Sus ojos se centraron en Feng Ming, lleno de ira que podría estallar en cualquier
momento.
    Cuando Fengming llegó a su caballo, Zhuang Ye sacó ruidosamente su espada y
condescendió para señalar a Fengming. "El mensajero que enviaste dijo que el
asesinato del rey y tío fue planeado por el mismo rey Xileiming. ¿Mintió? ? "
    Este interrogatorio fue tan agresivo que Fengming no pareció tener buenos
resultados si respondía sí o no.
    Si no fuera el caso, Zhuang Min no lo creería.
    Si lo hace, debe ser terrible.
    En una situación severa, Feng Ming no tuvo más remedio que luchar nuevamente
por el factor de sabiduría en cada célula, desde el cabello hasta los pies.
    "El mensajero que envié, piensa en el apellido otra vez. El general Zhuang no lo
escuchó, ¿verdad?" Para sorpresa de todos, Feng Ming no solo no confesó su
culpable, sino que hizo un gesto. Generosa e inquebrantable, la voz fue suficiente
para que los compañeros y hombres cercanos entendieran claramente.
    "Anoche fue la reconsideración de la situación actual en el mismo país por Su
Alteza Qingli, el heredero reconocido al trono, y tuvo que trabajar conmigo para
eliminar los problemas internos", dijo Feng Ming, "El Rey del mismo país está
actualmente aquí. Desconocido, Wang Shuqing es el hermano del Rey. Debería
apoyar a Su Alteza Qingli y ayudar a Su Alteza a estabilizar el país. Sin embargo,
aprovechó la oportunidad para controlar el poder del país y lidiar con el marco de Su
Alteza Qingli en todas partes. ¿Las sanciones requieren sanciones? "
               
 
 
                        Zhuang Zheng resopló con frialdad y estaba a punto de decir: "¡Las
sanciones no vendrán a ti como un extraño!" Sin embargo, la voz de la princesa
Changliu llegó justo en este momento, suavemente: "Chu Junqing dejó a su alteza
real, la princesa Wang. Ryu está aquí, ¿por qué no renuncia la Majestad?
    Parece que no solo Fengming, sino también el potencial de la princesa Changliu se
ha maximizado.
    La temperatura es moderada, pero el significado interno es bastante punzante. El
tiempo hablado es casi segundos para ser imposible. El generoso discurso de Shun
Cheng Fengming e inteligentemente evitó que Zhuang Yan hablara, de repente el
impulso de Zhuang Yan se redujo considerablemente.
    Además, de acuerdo con la ley ritual del mismo país, el estado del príncipe y la
concubina de Changliu merece ser respetado y adorado por los funcionarios del
mismo país.
    Tan pronto como Chang Liu abrió la boca, Zhuang Huan se asfixió.
    Un general que no sabía qué posición veía la situación era terrible. Por un lado,
aclaró a Zhuang Ao: "El príncipe y la concubina me perdonan. No es que la concubina
imperial no respete al príncipe y la concubina. Es solo en el campo de batalla que
todos están extremadamente alertas". "
    Fengming se rió: "Resulta que no es necesario rendir homenaje en el campo de
batalla. No sé cuál está registrado en la ceremonia de la ley ritual del mismo país.
Jaja, lo siento, es grosero". Una avanzada. En el campo de batalla, ¿cuál es la
identidad de la familia real?
    En esta era, la etiqueta y la ley son el centro de gravedad de todas las cosas.
Todos los niveles son respetados y mantenidos, y cada uno es mantenido y
expresado. Cada uno de ellos es discutido y estudiado por ministros con un alto nivel
moral y el derecho de hacer leyes.
    Sin embargo, no hay ninguna disposición sobre si rendir homenaje al príncipe o la
concubina en el campo de batalla.
    Según Fengming, es una laguna en la ley.
    Por supuesto, desde la antigüedad hasta el presente, pocos príncipes y concubinas
seguirán apareciendo en el campo de batalla, y tienen una gran barriga en forma de
sandía.
    Los generales estaban avergonzados.
    Obedecieron la mediación de Zhuang Pi y ordenaron a los soldados rodear a
Tong'an Yuan, y todos pensaron que eran absolutamente leales a la misma familia
real.
    Es incómodo escuchar a un extraño ridiculizar que no respetan a la familia real.
    Chang Liu miró brevemente al general y preguntó suavemente: "Disculpe, la
posición militar y el nombre de este general".
    Los propios colegas y subordinados de ese general se despreciaban, ni respondían
ni respondían, tampoco podían elegir uno entre los débiles y despreciando a la familia
real.
    Después de un momento de vacilación, finalmente se dio la vuelta y despidió al
caballo, rindiendo homenaje al santuario, y respondió: "El joven general Shougong
dejó al vicepresidente general He Chenglong".
    El impulso de Chang Liu como príncipe y concubina finalmente tuvo éxito, y no le
dijo que se levantara. En cambio, miró a Zhuang Ao y suspiró: "¿El general realmente
quiere que mantenga la cabeza alta y le hable así? , Dada la capital y el palacio al
general, ¿cómo podría uno pensar que el general despreciaría a sus hijos y nietos
algún día? "Levantando la mano y presionando suavemente su abdomen
protuberante, no hace falta decir que era para mostrarle a Zhuang Ye que su
identidad no era solo Él es la primera esposa de Qingli y la madre del próximo
heredero al trono.
    Esto equivale a usar la majestad del gran rey del mismo país para obligar a
Zhuang Ao a hacer una declaración. Al final, no quiero ser leal a la familia real.
               
 
 
                        Zhuang Yong finalmente no pudo quedarse quieto, suspiró, dio la
vuelta y despidió al caballo, adoró a Changliu y dijo con voz profunda: "El príncipe y
la concubina no deberían involucrarse en este asunto".
    "¿No puedes intervenir?", Dijo Changliu suavemente. "Qing Li, el hijo mayor del
Rey, es el mismo que el Príncipe Heredero, pero está bajo el control de Qing Zhang
en todas partes. Si no hubiera otra forma, no uniríamos fuerzas con Ming Wang y le
rogamos. Envía una familia maestra Xiao para asesinar al tío Wang ".
    Feng Ming dijo a un lado: "El asesinato es, de hecho, un medio para ver a la gente,
pero estamos obligados a hacerlo. El general Zhuang puede pensar en ello, si no lo
corta rápidamente, resuelva a Qing Zhang en una noche, pero deje que Qing Zhang
viva y celebre a Su Alteza". El método de lucha se ha convertido en años de
asesinatos conflictivos entre las dos partes. ¿Cuántos tipos inocentes morirán por
esto? "
    Este diálogo se había practicado varias veces antes de salir, y ahora cantan y
armonizan, sus expresiones son bastante conmovedoras.
    Solo hubo una contramedida principal: el desafortunado asesinato de Qing Zhang
fue llevado a Qing Li, que tenía el estatus de monarca de reserva del mismo país, e
hizo todo lo posible para explicar este asesinato, que no era Feng Minggan, y explicó
la justicia nacional para eliminar el caos en el país.
    Aunque un poco caprichoso, es la única forma de salir del camino.
    Solo se puede ver que la lealtad de Zhuang Yong a la familia real es un tipo de
ignorancia absoluta de guerra mortal o, en la medida de lo posible, para mantener la
estabilidad interna.
    "General, por favor considere cuidadosamente". Wu Qian todavía estaba un poco
moral y comenzó a aconsejar: "No importa si es sabio que Su Alteza Qingli lo haga,
pero ya ha sucedido, y de hecho ha eliminado los problemas ocultos del problema
interno. Si el rey realmente es asesinado". Su Alteza Real Qing Li es en realidad el
nuevo Rey, solo para ascender formalmente al trono. Si sospecha que el Tío Wang es
infiel, por supuesto que tiene el derecho de deshacerse de él. Si hoy es la orden del
Rey de matar al Tío Wang, ¿el general también enviaría tropas para rodear el palacio
del Rey? ? "
    Aunque Zhuang Zheng tuvo que descartar el culto, no quiso decir que estuviera de
acuerdo con ellos. Dijo fríamente: "La ejecución del rey de los ministros de estado
también debe hacerse de acuerdo con la jurisprudencia. ¿Cómo puede ser tan
apresurado? No hay un proceso de interrogatorio y se utilizan métodos de asesinato.
El hermano y la hermana del rey, que trabajaron duro por el mismo país durante toda
su vida, murieron de la noche a la mañana y fue difícil convencer a alguien de sus
acciones.
    "La reina imperial tendrá preguntas sobre Su Alteza Real Qing, y tal vez desee
esperar hasta debajo del Alto Qing Qing". Wu Qian es un pacificador ". El Príncipe
Changliu demostró personalmente que la muerte del Tío Wang fue Su Alteza Qing Li,
pero por favor El Rey Narui solo se ocupaba de los asuntos internos de la familia. ¿Por
qué el general no retiró primero al ejército? En el futuro, ¿Su Alteza Real Qingli y los
Ministros debatirían cómo tratar el problema? De lo contrario, si el príncipe y la
concubina invitarían a Su Alteza Qingli a salir y adaptarse personalmente al general.
Los generales se avergonzarían de declararse culpables de asediar a Tong An Yuan ".
    Era amable, pero Fengming estaba llorando en secreto.
    Por favor
    Sugieres el retiro de Zhuang Ye, ¿por qué invitas a Qingli?
    Entre las personas presentes, solo Fengming y Changliu sabían que Qingli había
muerto.
    Si Zhuang Min supiera que Qing Li había terminado, ¿dónde creería que Feng Ming
dijo que el asesinato de Qing Chang fue en beneficio del país? ¡La única consecuencia
es que Feng Ming es tan bueno como Qing Zhang y Qing Li de inmediato!
               
 
 
                        Efectivamente, Zhuang Ao escuchó las palabras de Wu Qian y, en
cambio, despertó la terquedad de ser un general, Shen dijo: "Si te retiras así, ¿no le
darías a la gente una excusa para calumniar después? Mi Zhuang Ao es el predecesor
cercano del emperador, El cerco de tropas de Tong'anyuan se debe completamente a
la sinceridad de proteger el mismo país. No hay necesidad de ser culpable. Aunque es
mejor dejar a Qing Your Highness, en presencia de mis generales, veré cómo explicó
que envió a un extraño para asesinar a su propio tío. ¡Una cosa! "
    Este comentario hizo un sonido e inmediatamente inspiró los corazones de las
personas en el país.
    La autoridad real de Fengming y la princesa Changliu, que unieron fuerzas entre sí,
suprimieron la situación y, tras lograr una pequeña victoria, fueron atacados por
Zhuang Yan.
    No sé cómo continuar, la princesa Changliu gimió suavemente y presionó su
abdomen con las manos, mostrando dolor.
    Feng Ming se paró a su lado y rápidamente se abrazó, "¿Princesa Changliu?"
    "¿Qué le pasó a la princesa?"
    Los generales quedaron atónitos y Zhuang Yan también mostró una expresión
nerviosa.
    Es raro ver a una mujer en Rokko en el campo de batalla.
    Lo que es más problemático es que la mujer que lleva su vientre probablemente
sea el único nieto del rey.
    Aquellos que son leales a la misma familia real entenderán que si hay algún
accidente aquí en el estómago de Changliu, las consecuencias serán graves.
    Es realmente malo ... Tal vez Yuqian haga lo mismo que hizo, y realmente hay algo
mal con eso. El tío Wang y la lucha del príncipe pueden resolverse en la corte. ¿Por
qué debería rodearlo un gran ejército?
    Era como si se fueran a rebelar.
    El rey había esperado por mucho tiempo un nieto, si la princesa y la concubina
estuvieran realmente asustadas, sería un pecado.
    "¿Príncipe princesa?"
    Chang Liu fue retenido por Wu Qian y Feng Ming, y no se asustó por los asesinatos
en el campo de batalla, o fue grosera por los groseros generales. Su cuerpo tembló y
apenas susurró: "He dicho lo que quiero decir, Entre los generales imperiales, no
tengo nada que transmitirle a mi esposo Junqing. Que el imperial decida si ser un
ministro leal o un traidor en el mismo país. Rey Ming, volvamos ".
    "¡Princesa!", Feng Ming abrazó a Chang Liu y gritó, cubriéndose la cara con una
gruesa capa de dolor, y levantó la cabeza para mirar a los generales de todo el país.
"La lucha civil en el país hará que la gente sufra. Su Alteza vio esto En un momento,
le pedí a la familia Xiao que se ayudaran mutuamente. Fengming no es un
compatriota. Solo participó en la acción porque no quería ver a las criaturas vivientes
frotando carbones. Incluso mi extraño no quería la agitación en el mismo país. ¿Eres
indiferente? ¡OK! ¡De ahora en adelante, no me importarán las cosas en el mismo
país! ¡Si todavía quieres matarme como chivo expiatorio, solo dispara una flecha fría
a mi espalda! "
    Al levantar a Changliu, sus pasos fueron lentos pero firmes, y caminó con
arrogancia hacia el Hospital Tong'an a lo lejos.
    Por supuesto, estas palabras suaves y duras también provienen de la planificación
colectiva del Tribunal Popular de Tonga.
    El propósito también es presionar a Zhuang Ao y a los generales que lo rodean, y
dejar que Zhuang Ao evite el embarazo de Changliu y no se atreva a perder el
tiempo.
    Recopilando la sabiduría de todos, el contenido de la conversación que surgió
literalmente y el desempeño sobresaliente de la vida y la muerte de Feng Mingzhi,
finalmente entraron en vigencia en el momento más crítico.
               
 
 
                        Cuando dejó al débil y avergonzado Changliu en el gesto más
tranquilo que pudo mostrar, sin la orden de Zhuang Yuan, los soldados del mismo
país realmente abrieron un camino para su príncipe y concubina. .
    Zhuang Min miró sus espaldas y las reacciones de las personas a su alrededor. Sus
labios se movieron y finalmente no habló, tomando la orden de tomar a Feng Ming
como rehén.
    Si haces esto, puedes desmayar a la embarazada Changliu, o incluso tener un
aborto espontáneo.
    Matar al único nieto del rey, Zhuang Ao no pudo soportar las consecuencias.
    Wu Qian no montó a caballo. Persiguió a Feng Ming con dos piernas y susurró: "Te
enviaré a la puerta de la Academia Tong'an". Entonces pensó en caer en los
siguientes dos pasos, bloqueando la espalda de Feng Ming.
    Feng Ming lo miró agradecido: "Gracias".
    Wu Qian es de hecho un buen amigo que vale la pena salir.
    En este momento, incluso si Zhuang Min cambió de opinión y quería grabar una
flecha fría en Feng Ming, solo podía suspirar.
    Wu Qian los escoltó hasta la puerta de Tong An Yuan y regresaron a Zhuang Ao
solos.
    Capítulo 2: (under)
    Por desgracia
    La puerta de Tong'anyuan se abrió, y todo el mundo estaba saliendo como una
marea. Rápidamente los rodearon y los protegieron. Algunas personas armadas con
espadas protegieron al mismo ejército y enviaron a Fengming y Changliu a la puerta a
la velocidad más rápida.
    La frente de Rong Hu estaba llena de sudor frío. Estaba más nervioso de lo que se
dio la vuelta en la línea enemiga y dijo con una cara pálida: "Un par de veces más, el
subordinado que seguramente dirá lo que el rey dijo antes es un ataque al corazón
causado por un susto. ".
    Fengming regresó a la zona segura antes de que ella supiera cómo tener miedo. Le
dio unas palmaditas en el corazón con una sonrisa amarga y dijo: "Seré calificada
para convertirme en actriz de cine de los Oscar un par de veces más. Nunca pensé
que incluso aprendería una serie de mentiras que no parpadearan, y dijo Es muy
suave. Pero hablando, realmente quiero agradecer a la princesa Changliu. Si ella no
pretendiera estar mal en el momento adecuado, se habría apoyado en mí con una
mirada de miedo que no debe asustarse, para que Zhuang Ye no se atreva a actuar a
la ligera, me temo Realmente será detenido por Zhuang Ao ".
    Mientras decía, se volvió para mirar a la princesa Changliu con agradecimiento.
    La princesa Changliu estaba siendo apoyada por el asistente Shi Min y otras
doncellas, y escuchó hablar a Feng Ming, sus ojos se giraron de mala gana, y Xiumei
se levantó de repente y pareció querer hablar.
    Los labios de Jiao temblaron, pero sus ojos se cerraron violentamente y se cayó.
    "¡Princesa!", Gritó Shi Min.
    La multitud quedó desconcertada, y varios guardias se reunieron a su alrededor, la
recogieron de inmediato y la enviaron a la habitación interior. Algunos también
corrieron a llamar al médico.
    La habitación interior no pudo acomodar a demasiadas personas por un tiempo,
pero Feng Ming y el resto se apiñaron por la puerta.
    Todos se miraron el uno al otro.
    En medio momento, Fengming finalmente gimió, miró a todos a su alrededor y se
rió con torpeza amarga: "Uh, no estaba fingiendo ..."
    Esto es miserable
    El caballo herido ya no podía soportarlo, silbando, con el antepié acurrucado y cayó
pesadamente al suelo.
    Chang Huai, montado en él, cayó al suelo y golpeó dos rollos en un lobo, antes de
apoyarse en el tronco a su alrededor y apenas ponerse de pie.
               
 
 
                        Estaba cubierto de cicatrices y su ropa estaba manchada de sangre.
    Al igual que el caballo en el que cabalgaba, este guardia de Sealay ya estaba
exhausto y gravemente herido, y no tenía fuerza física para luchar de nuevo.
    El hombre que lo persiguió debe tener un propósito indescriptible, y lo ha estado
persiguiendo desde que dejó la ciudad. Las artes marciales del oponente son fuertes y
tienen excelentes capacidades de seguimiento.
    Incluso Changhuai, que es experto en anti-seguimiento y ha sido especialmente
entrenado para la detección de sigilo, siente palpitaciones.
    Por la noche, finalmente escapó del asedio en un trágico asesinato la noche
anterior, atormentando su cerebro para tirar a los seguidores tres o dos veces.
    Pero el otro lado tenía la misma perseverancia que él, y volvió a ponerse al día a
primeras horas de la mañana.
    Y él y su caballo han llegado al final de la ballesta.
    No!
    ¡Incluso si mueres, debes transmitir la noticia de Ming Wang al rey!
    Una rápida mirada a la herida de espada en el muslo, un rastro de perseverancia
miró a través de los ojos de Chang Huai, y sacó la única arma restante, la espada
larga, como una muleta para sostener el cuerpo y apretar los dientes hacia adelante.
    "Eres realmente fuerte".
    El tono de Noir llegó perezosamente desde la parte superior de su cabeza, llevando
inconscientemente una espada frente a su pecho, violentamente y luego
retrocediendo, apoyándose contra el tronco.
    Mira hacia arriba
    Un hombre alto con un traje ajustado con una tela negra en la cara estaba parado
en la rama de un árbol.
    Este vestido es exactamente el mismo que tú que cazaste y atacaste anoche.
    Las ramas no son muy gruesas. Con su cuerpo alto, pararse sobre él no da rastros
de temblor e impulso abrumador. Solo por la postura de pie que parece ser libre pero
tranquila, puedes ver que esta persona es aterradora. Subestimar el esfuerzo.
    Changhuai dijo con voz profunda: "¿Quién viene? ¿Por qué deberías perseguirme?"
    El hombre sonrió, "Si realmente quieres matarte, ¿puedes vivir hasta este día?"
    Se dio la vuelta y saltó del árbol, aterrizó de forma segura, con una postura
perfecta, se puso de pie y se enfrentó a sus largos brazos desde la distancia.
    Después de mucha cortesía y altibajos de Changhuai, el humano dijo: "De hecho,
se le ordenó matarlo, pero después de ver a la persona que iba a matar, el líder del
equipo decidió hacer una excepción y abandonar su vida. ¿Cómo piensa agradecerle?
Yo?
    "Cuando veo al Rey, después de haber hecho lo que quiero hacer, puedo hacer lo
que quieras".
    "Codicioso". El hombre se acercó imponentemente. "Hay dos propósitos para
matarte. Uno es matarte y el otro es evitar que envíes un mensaje a Rong Tian. No
puedo hacer el primero, ¿pero el otro?"
    Chang Huaiyi lo hizo acercarse, golpeando de repente con una espada.
    El tiempo y el ángulo de la espada eran impecables, pero el brazo derecho después
del agotamiento se convirtió en una derrota fatal. La espada de la espada frente al
enemigo parecía un regalo para los demás.
    Por supuesto, el hombre sonrió sin ceremonias, volteó a lo largo de la superficie de
la hoja con una mano y estiró las yemas de los dedos hacia adelante con un rayo.
Golpeó un dedo antes de golpear la mano derecha del tigre.
               
 
 
                        "¡Ah!" Chang Huai resopló dolorosamente, perdiendo el control de su
muñeca.
    La espada fue retirada ligeramente de la mano por el enemigo como una aguja de
bordar.
    Al segundo siguiente, el hombre con una lesión en el muslo fue golpeado por una
rodilla caliente en la rodilla del hombre, causando un dolor intenso que se extendió,
dejando a Changhuai incapaz de soportarlo más y cayendo al suelo.
    El dolor de la herida y la humillación de ser jugado por el enemigo hizo que la
respiración de Changhuai fuera extremadamente pesada.
    La sensación de presión en la espalda debería ser que el hombre pisó la espalda
con los pies.
    Aumentando gradualmente la intensidad, un herido Chang Huai tuvo que apretar
los dientes.
    "Nunca pensé que tendrías esto hoy", bromeó el hombre sobre su cabeza, "pensé
que no estarías tan avergonzado en tu vida".
    Changhuai estaba repentinamente alerta, "¿Me reconoces?"
    El hombre se burló, "Por supuesto que te conozco, pero en ese momento a tus
ojos, yo era solo un pequeño soldado sin nombre, me temo que has olvidado mi
nombre".
    Finalmente soltó sus pies justo antes de pisar las costillas de Changhuai.
    Póngase en cuclillas y quítese el pañuelo negro en la cara.
    Lo que se reveló fue una cara Sven que nadie podía imaginar.
    Xiu Qi y las cejas dobles de la mujer y el hermoso y alto puente nasal hacen que
sea imposible para él asociarlo con la persecución sangrienta de anoche y la acción
violenta en este momento.
    Chang Huai estaba estupefacto, mostrando una mirada de asombro, "¿Lobo?"
    Hubo una pequeña sorpresa en los ojos del hombre llamado Wolf, pero
rápidamente lo cubrió con frialdad: "No esperaba que recordaras mi nombre. Desde
entonces me derrotaste en la competencia de West Ray, tienes No nos hemos
conocido desde que nos hicimos elegibles para ser custodiados por el Rey ".
    Sintiendo su hostilidad, Changhuai no estaba dispuesto a mostrar debilidad,
levantó la mano para limpiar la sangre de la esquina de su boca y dijo con el mismo
tono frío: "¿Entonces no puedes ser el guardián del rey, entonces te has convertido
en un asesino al que todos regañan?"
    Los ojos inseguros del lobo lo miraron fijamente.
    Una mirada extraña ocultó un intento inquietante.
    "Todo el mundo jura, ¿qué es?" El lobo torció los labios y pronunció una sonrisa
que no le importó, diciendo: "Mientras pueda mantener a mi oponente más olvidado,
como Ahora estoy tan vivo que voy a jugar todo lo que quiera, ¿no vale la pena todo?
"
    "Bueno, no has cambiado en absoluto, sigues siendo tan malo como antes".
    "No se puede decir que nada ha cambiado". El lobo dibujó un tono de gato y ratón,
diciéndoles con una sonrisa: "He visto y enfrentado estos años en la familia Xiao, y
también me he vuelto masculino. Lo uso contigo. ¿No es así? Puedo vengarme y
disfrutarlo ".
    La cara de Chang Huai cambió drásticamente y bebió de repente.
    Acumula el último punto de fuerza física, con ambas manos en el suelo y un
aparato ortopédico feroz, luchando por rodar hacia la izquierda, por supuesto, el
objetivo debe ser quitado por el lobo y luego arrojado al suelo.
    Al ver tener éxito, el dolor llegó de repente.
    Como si hubiera esperado dar el último golpe, el lobo fue preventivo y le cortó una
palma en la cintura.
               
 
 
                        "¡Woo!"
    La palma de la mano no era suave, y el punto principal del meridiano de la cintura
lateral fue golpeado. La mitad del cuerpo estaba casi paralizada.
    Después de sufrir el asedio y la huida durante toda la noche, el exhausto
Changhuai definitivamente no es un oponente lobo.
    La situación actual de sus heridas y agotamiento físico es el resultado de que la
gente lobo use al líder del equipo asesino de la familia Xiao y llame a los maestros de
la familia Xiao y otros recursos.
    Cuando Changhuai cayó en la desesperación, intimidó y hostigó nuevamente, y
luego se tomó el tiempo para intimidar la posesión.
    Chang Huai tiene razón, los medios son despreciables.
    El lobo dibujó los largos brazos que lo fulminaron con la mirada, miró al cielo e
inclinó la cabeza: "De todos modos, todos somos civiles, no tenemos que ser tan
hipócritas como la aristocracia, debemos elegir nuestros días en que somos felices, y
debemos prepararnos para la tranquilidad y la elegancia. Es mejor venir al bosque
mientras el sol está justo, si puedes satisfacerme, no te mataré por ahora ".
    Llegó a su pecho con los dedos apretados.
    Huh
    Las medias manchadas de sangre habían sido arrancadas de debajo de su cuello
hasta su pecho.
    "¿Qué?"
    Fengming se paró debajo del claustro en el pequeño patio de la princesa Changliu
y miró al médico recién experimentado que acababa de salir de la habitación interior,
que estaba viendo a un médico para la princesa Changliu recientemente. "¿Qué
acabas de decir?"
    La cara de Yu Yi era mejor que la de Feng Ming. No podía ver dónde estaba, y casi
grité. "Es lo mismo una y otra vez. Es lo mismo que el Señor no puede ser el
maestro. Por favor, date prisa y deja que Su Alteza Qing Li venga. Habla con el
príncipe y la concubina para las últimas palabras ".
    La muerte de Qing Li es absolutamente confidencial. Excepto por el personal
necesario, personas como el médico real y las sirvientas comunes no lo saben.
    Fengming lo jaló al frente y preguntó en voz baja: "¿Realmente no está salvado?"
    "Bueno, la princesa ha trabajado demasiado recientemente. Debido a la
somnolencia, ya ha lastimado su gas fetal. Le hemos recordado repetidamente que no
se enoje, que no se alarme, pero ... oh ... esto es un agotamiento y el aceite está
completamente vacío. ¿Cómo se encendió la luz? Hemos intentado todo para que la
princesa se despierte temporalmente, pero si cierras los ojos de nuevo ... de todos
modos, no lo dudes más. Por favor, deja rápidamente a Su Alteza Real para ver a la
princesa. "
    Fengming estaba frío por todas partes, como si cayera en una cueva de hielo.
    Si supiera que sacar a Chang Liu para tratar con Zhuang Zheng tendría tal
consecuencia, nunca tomaría la misma decisión, incluso si fuera asediado por el
mismo ejército.
    Después de llegar al mismo país, ¿su aliado, que había sido el menos notable pero
siempre lo había ayudado en silencio, murió a causa de él?
    Cuando descubrió que no estaba guardando su alma, Rong Hu ordenó a la gente
que se llevara al Doctor Real y dio un paso adelante: "Ming Ming, si quieres hablar
con la princesa Changliu, esta puede ser tu última oportunidad".
    Lleve a Fengming en dirección a la habitación interior y empuje suavemente hacia
adentro de la puerta.
    La atmósfera en la habitación interior era profunda y triste, y Shi Min y otras
criadas estaban arrodilladas junto al colapso, sollozando y sollozando.
               
 
 
                        La cara de Chang Liu era tan blanca como la cera, acostada sobre su
espalda, y parecía que acababan de sacar una cama, y no se sabía si se usaría para el
costoso edredón de oro ahorrado antes de la muerte de la familia real.
    La expresión del príncipe y la concubina era inusualmente pacífica en este
momento.
    Cuando Feng Ming estaba parado en la puerta, Shi Min y las sirvientas dieron paso
al sofá para poder acercarse a Chang Liu.
    "Princesa, Ming Wang está aquí para verte" Shi Min trató de susurrarle al oído a
Changliu con voz firme.
    La princesa Changliu agitó los ojos ligeramente y lentamente se abrió, "Ming King
..."
    "Princesa", Feng Ming se apresuró hacia adelante, arrodillado en la cama con una
rodilla y miope a este fatídico Jinzhiyuye.
    Su rostro ya no estaba pálido, sino que estaba cubierto de un rubor florido, lo que
definitivamente no era algo bueno para los enfermos graves.
    De vuelta a la luz.
    Changliu también parecía saber que su vida estaba llegando a su fin, y miró a
Fengming profundamente. "En cuanto al asedio, Changliu fue confiado por el rey de
Ming negativo para que no retirara a Zhuang Ao, realmente se avergüenza ..."
    "La princesa no debe decir eso", dijo Fengming rápidamente, con una expresión de
intolerancia en su rostro, y dijo con voz profunda: "La princesa ha cumplido su
promesa, y ahora es mi turno de devolver a la princesa. Según el acuerdo, le debo
una condición a la princesa". Mientras la princesa lo dijera, incluso si renunciara a su
vida, Fengming le pediría un deseo a la princesa ".
    Al ver que el alma fragante de su aliado, que defendió la crisis, se estaba
muriendo, Feng Ming estaba lleno de pena y arrepentimiento.
    Si no apareces en el mismo país, Chang Liu, que está embarazada de Rokko,
puede no terminar así.
    Lo que dijo no fueron solo las hermosas escenas de un momento de dolor, sino la
determinación de que, sin importar lo que Changliu le pidiera, debía hacerlo por ella a
toda costa.
    Esta era la única forma en que podía darle un poco de consuelo a Chang Liu en su
última vida.
    Los nobles labios de Changliu se alzaron ligeramente, una sonrisa amable que
parecía desvanecerse en cualquier momento, como si suspirara suavemente: "Había
muchos deseos, pero ya no eran necesarios".
    Lentamente levantó al débil Roufu y lo colocó sobre el abdomen sobresaliente, con
un rastro de soledad en su rostro. "El doctor dijo: No puedo sentir el aliento del niño".
    "¡Princesa!" Fengming no pudo evitar llorar tristemente.
    Chang Liu sonrió de mala gana, y el Rey Ming no debería estar triste. La vida y la
muerte son la decisión del cielo. Independientemente de la familia real o los civiles,
eventualmente seguirán el mismo camino. Es extraño que realmente no entendiera el
significado de la elegante orden del rey Xilei, pero ahora, parece que he entendido
muchas cosas a la vez. "Ming King", lentamente extendió su mano y sostuvo la mano
de Feng Ming como si hubiera mantenido la única fuerza en todo su cuerpo,
prestando atención a la última palabra tranquila, "Por favor, Ming King, debes unificar
el mundo . "Crystal miraba a Fengming como ojos con lágrimas y niebla.
    "El mundo está dividido y dividido, la gente está sufriendo y las familias reales
también están luchando". La expresión de la princesa Changliu era como si volviera a
los recuerdos distantes que habían desaparecido. Sus ojos se movieron a la distancia
y sonrió tristemente, "Todavía recuerdo a mi padre El día que Wang Yan me ordenó
casarme con Qingli, mi madre y mis hermanas lloraban por el porche. Todavía puedo
escuchar su llanto ahora ".
               
 
 
                        "Cuando no prometí casarme en el mismo país, también trataron de
obligarme a prometer un matrimonio, pero después de que finalmente tuve que
prometer, lloraron más tristemente que nadie. Para convertirse en un aliado de
Zhaobei con el país, la vida de una princesa se cuenta nuevamente ¿Qué? No los
culpo, y no culpo a mi padre ".
    "Mientras el mundo no esté unificado, los países continuarán luchando y las
princesas como yo, que están casadas como bienes, se embarcarán en el mismo
camino una tras otra".
    "Entonces, por favor, Ming Wang ..." La voz baja de Chang Liu se estaba
aclarando. Un poco de labios rotos de Chu, zumbando levemente, suspiró por un
momento, "Por favor ... por favor, Mingwang ..."
    Chang Liuwei abrió los ojos y miró por la ventana por encima y por encima de su
cabeza. Mientras miraba a Zhaobei, su ciudad natal que había sido destruida por Ruo
Yan, ella dejó de respirar en silencio.
    Unifica el mundo.
    Las últimas cuatro palabras aún no se pronunciaron desde sus labios entreabiertos.
    Como con su propio deseo, la tristeza que vio en la tragedia de su vida al final se
condensa en este momento pasajero.
    "¡Princesa!"
    Después del silencio extremadamente triste y conmocionado, Shi Min lanzó un
grito desgarrador y cayó sobre el cuerpo ya no vivo de Changliu.
    Las doncellas también estaban llorando.
    Feng Ming se levantó lentamente y miró la indecisión y las tristes criadas llorando
de Chang Liu Wan, incapaz de moverse durante mucho tiempo.
    Estaba congelado lo mismo.
    El cuerpo, las extremidades y los meridianos de la parte más profunda del corazón
parecen haber sido quitados.
    La desaparición de la vida joven, no importa cuántas veces la haya visto, siempre y
cuando la enfrentemos nuevamente, lo hará sentir triste.
    Y la muerte de Chang Liu le trajo más que la desgracia de una persona.
    Desde el destino de Changliu, Fengming sintió que había nacido como una persona
en esta época turbulenta y que era miserable.
    Los civiles oprimidos y los civiles oprimidos, sin importar cuál, sufren el caos en el
mundo.
    Los civiles fueron pisoteados, asesinados y enviados al campo de batalla.
    Los nobles caen imprudentemente en el pánico de que puedan ser atacados por el
enemigo en cualquier momento y convertirse en esclavos del país. Para sobrevivir en
el mundo caótico, incluso tienen que tomar el amor de sus propios hijos como
sacrificios, a cambio de la garantía de una vida estable y continua.
    Chang Liu es desafortunado.
    Como la otra mitad de este desafortunado matrimonio, Qing Li es igualmente
desafortunado.
    Era adicto a la ropa, por una razón.
    En el análisis final, es el uso mutuo de cada uno, y la invasión de cada uno,
luchando sin cesar, los poderes de los reyes con gran fuerza.
    Sin un rey unificado y poderoso que pare de detener el caos, la tragedia de
Changliu seguramente continuará.
    "Unifica el mundo ..."
    En el grito de las doncellas de Zhentian, Fengming se puso de pie, masticando las
cuatro palabras que Changliu tenía que decir pero no dijo, como si contuvieran mil
libras de aceitunas, las masticó en la boca y susurró Fuera.
    Los ojos oscuros gradualmente condensaron una luz firme, como una roca.
    Unificar el mundo fue una vez solo el sueño de Rong Tian y la aspiración de Rong
Tian.
               
 
 
                        Fengming pensó que solo estaba participando en la batalla por el
mundo por el bien de Rong Tian. Por la felicidad de Rong Tian, era como si Rong Tian
se uniera a su juego por su felicidad.
    Pero ahora, las cosas han cambiado.
    El mundo debe estar unificado.
    ¡El caos que ha alejado al mundo debe terminar!
    Esto no es solo para Rong Tian, sino también para esas vidas sin escrúpulos que se
han desvanecido en la temporada juvenil que no deberían haber fallecido.
    Capítulo 3: (on)
    La noticia de la muerte de la princesa Changliu hizo que el aire en Tong An Yuan
fuera aún más deprimente.
    Todos perdieron el ánimo de hablar.
    Rong Hu también estaba triste. Se les indicó que reemplazaran a la princesa
Changliu con ropa de luto apropiada, zapatos de luto y fundas de acuerdo con las
mismas reglas de la familia real.
    Urgente, esta cosa rara y preciosa que se puede usar durante mucho tiempo no es
fácil de encontrar. Solo puedes intentar usar las mejores cosas en Tonganyuan y
configurar el cuerpo de la princesa Changliu. El príncipe y el respeto de la concubina.
    Después del dolor de Shi Min, mostró un lado sorprendentemente fuerte: en lugar
de ponerse en cuclillas en la habitación para perder el tiempo, se puso de pie con
lágrimas y, como el príncipe y la concubina, ordenó a las criadas que abrieran el
gabinete y abrieran la caja. Bien por Lingyue.
    Con ella, que conoce bien las preferencias y pertenencias de Nagana, todo va bien.
    Como esposo de Changliu, el cuerpo de Qingli también fue trasladado al interior y
acostado con el cuerpo de Changliu. La pareja, con su carne y huesos, se embarcó en
el camino sin retorno el mismo día, lo que realmente suspira.
    "Ming Wang, hay una cosa debajo de él. Quiero pedirle a Miao Wang que me
muestre". Fengming se paró al lado del patio para soportar el dolor, observando a las
sirvientas sosteniendo los artículos de Changliu dentro y fuera, todavía pensando
detrás de Fengming. .
    Con él, estaban Rong Hu y varios guardias Xilei.
    Varias personas parecían serias, como si hubiera habido una discusión privada
antes de venir a Fengming, y las conclusiones alcanzadas no fueron buenas.
    Qu Mai y un grupo de maestros de la familia Xiao han estado con Fengming y se
han dispersado por el patio. Cuando vieron a Rong Hu y otros caminando hacia
Fengming, también se inclinaron.
    Desde que Qu Mai desenvainó su espada para que Feng Ming bloqueara el decreto
de Rong Tian, todos los maestros de la familia Xiao se han protegido de su joven
maestro, como para advertir a todos en Xilei que no sean sus jóvenes maestros. A
merced de.
    Las dos partes también están protegiendo a Fengming, pero ahora han formado
una delicada situación de cooperación y confrontación.
    De repente se volvió así, Feng Ming fue inesperado.
    Solo puedo esperar poder controlar a ambos lados.
    "Zhuang Ye tiene un confidente a su lado, llamado Yan He, ¿Feng Ming debería
saberlo?"
    Fengming asintió con la cabeza.
    Él Yan es el confidente de Zhuang Ye, y a menudo es llevado por Zhuang Ye. Feng
Ming, Qing Zhang, Zhuang Ye y otros enemigos se encontraron por primera vez.
Todos estaban en el mismo camino. En el camino, Feng Ming también le pidió a Qing
Zhang que fuera a la familia Xiao en Zhuang Ye. Beber y chatear.
               
 
 
                        Él Yan también se embarcó en el barco con Zhuang Mao, por lo que
Fengming quedó un poco impresionado.
    "¿Huh?", Dijo Fengming: "Cuando mencionas esto, lo recuerdo. Cuando la princesa
Changliu y yo fuimos al mismo ejército, no parecían verlo".
    "Esa es la cuestión", pensó Shang nuevamente: "Cuando el subordinado Wang
Ming fue a ver a Zhuang Ao por primera vez, un soldado del mismo país vino a
informar a Zhuang Ao, que mencionó que He Yan todavía estaba en la casa del tío de
Qingzhang. Después de la investigación del asesinato del tío Wang, sus subordinados
estaban en alerta total en ese momento, pensando en cómo lidiar con la cascada
Zhuang, por lo que no les importó. Después de regresar, sintió que algo andaba mal,
pero no sabía dónde estaba el problema. Más tarde, vio a los dos de Lie Zhongshi.
Gente ... "
    "¡Oye! ¿Qué pasa con nosotros? ¡No sabemos dónde está el problema!" Lie
Zhongshi estaba cavando la cabeza detrás de Fengming, y cuando lo recogieron,
respondió de inmediato, y definitivamente no fue la expresión inocente que maté. .
    La feroz lucha estuvo junto a él y se encogió de hombros para mostrar que no
había hecho nada malo.
    Fengming tuvo un latido cardíaco.
    Adivinó de qué estaba preocupado Zanzaisi.
    En efecto, Shang Zaisi dijo: "Cuidado con sus subordinados, Qingzhang fue
asesinado en la puerta de Wangfu. Zhuang lo envió a Yan para hacerse cargo de la
investigación de seguimiento. El llamado lugar de asesinato necesita encontrar
testigos, evidencia física y examinar el terreno. Si ... "
    "¡Envía a alguien a buscar dentro y fuera del palacio!"
    Fengming gritó, Huo Ran volvió la cabeza y se enfrentó a la pelea, "Lo dices de
nuevo, ¿dónde has perdido la cabeza del mismo rey?"
    "Cuelgue en el gran árbol".
    "¿Dónde está el gran árbol?"
    "..." Lie Dou le dio a Feng Ming una conciencia culpable, "en el gran árbol en la
puerta de Wangfu ..."
    Lie Zhongshi resopló "Sabía que eras tú".
    Fengming sintió una gran conmoción en su corazón, por lo que no tuvo tiempo de
escucharlos a los dos. Se volvieron hacia Shang Zai y pensaron en Ronghu y otros, y
Shen Sheng preguntó: "¿Qué deberíamos hacer ahora?"
    "La princesa Changliu fue personalmente a Zhuang Ao y debería poder aliviar
temporalmente las emociones de Zhuang Ao. Esperar a que la noche explote al
amparo de la noche tendrá una mejor oportunidad".
    "El actual Zhuang Yuan debe estar en una mente delicada. Un lado es el tío Wang y
el otro es un príncipe. Ambos son figuras centrales de la familia real. Es difícil para él
vengarse de este cortesano, por lo que no está rodeado". Ataque ".
    En la vida y muerte de todas las personas en Tong'anyuan, dentro de un año de
Zhuang Huan, esta cadena de flechas había sido apretada con fuerza, y se activaron
de inmediato.
    En este momento, solo un poco más de estímulo será suficiente para hacer
explotar el barril de pólvora de Zhuang Yan cerca del punto crítico.
    Si He Yan descubre que el jefe del rey del país parece un milagro real y está
colgado en la rama de la puerta del palacio, esta noticia no será un poco
emocionante.
    Definitivamente un gran estímulo.
    Incluso si hubiera diez celebraciones y dieciocho nietos en Tong'an Yuan, Zhuang
Huan ciertamente ordenaría el ataque sin dudarlo.
    ¡Porque esa calavera es una evidencia suficiente para probar Qingli y la muerte de
su padre!
    ¿Cómo podría ser tan coincidente que, el día después de la muerte del tío Wang, la
cabeza de un gran rey que puso el mundo patas arriba apareció en un árbol cerca de
su muerte?
               
 
 
                        Debe ser que Qingli mató a su padre y luego mató al tío Wang.
Después de salir con dos personas que lo obstruyeron, ¡el siguiente paso fue
convertirse en rey!
    En este momento, Fengming casi se arrepintió de sus intestinos, y no debería
haberse enfrentado a Zhuang Yan, admitiendo que Qingzhang estaba conspirando
para matarlo con Qingli.
    ¿Quién sabe que la muerte de Qingzhang le dará a la gente del país evidencia que
está directamente relacionada con la muerte del rey del país?
    Hada no tiene oportunidad de arrepentirse, Zhuang Zheng solo estará más
convencido de que él es el asesino.
    Obviamente no era para él. "Esta vez realmente salté al Río Amarillo y no pude
lavarlo", Fengming hinchó la cabeza. "Si He Yan encuentra una cabeza humana y se
la informa a Zhuang Ao, Zhuang Ao ordenará inmediatamente un ataque".
    Zhuang Yuan, quien fue estimulado por la cabeza del rey, ya no puede estar celoso
de nadie en Tong An Yuan.
    Lie Zhongshi preguntó con curiosidad: "¿Qué río es el río Amarillo? ¿En qué país?
¿Por qué no has oído hablar de él?"
    Todos los que se estaban estrujando el cerebro para enfrentar la crisis, por
supuesto, lo ignoraron.
    En este momento, no había tiempo para culpar a la lucha violenta de colgar la
cabeza del árbol.
    "Ming King, ¿quieres salir corriendo mientras Zhuang Huan todavía duda?"
    Fengming pensó por un momento, asintió con los dientes, "Es mejor comenzar
primero y luego ser golpeado. Cuando sepa sobre la cabeza y luego ordene el ataque,
podríamos tomar la iniciativa".
    Sin embargo, siempre que mires el frente y la parte posterior de Tonganyuan,
sabes que esta oración no es suficiente.
    Los maestros Xiaolei y los guardias Xilei de Rong Tian que se fueron a Fengming
son de hecho élites, pero aún son de carne y hueso. Usaron trescientas o
cuatrocientas personas contra cinco o seis mil compañeros entrenados fuera del país.
Se sorprendieron al primer pensamiento. Temblor biliar.
    "Además de los maestros que estallaron, hay muchas sirvientas y sirvientas en
Tonganyuan que no entienden las artes marciales, y el médico imperial no tiene la
capacidad de protegerse. Estas personas han sido encerradas temporalmente en el
sótano para evitar ser heridos por accidente una vez que pelean, correcto Átalos con
una cuerda sin intención de que Zhuang Ao sepa que no están con nosotros, de lo
contrario Zhuang Ao podría ser tratado como nuestra propia persona ".
    Feng Ming primero arregló para personas irrelevantes que no eran aptas para jugar
en el hospital, y luego le pidió a varios guardias que ayudaran a Min a mover el
cuerpo de Chang Liuqing al pasillo interior e instó: "Recuerde escribir una línea de
color en la puerta del pasillo interior. Los personajes brillantes y llamativos están
aquí, y el cuerpo de Qingli y su esposa está aquí, para no conocer los detalles de los
soldados del mismo país en el futuro y dañar sus cuerpos por error ".
    Después de todo, Qingli y Changliu pasaron por los nobles con identidades
especiales, sabiendo que eran sus cuerpos, y los conciudadanos deberían ser
respetuosos.
    Después de terminar los asuntos internos, el siguiente dolor de cabeza es el
externo.
    "Aunque tomó la iniciativa, no pudo luchar duro. La vacilación e ignorancia actual
de Zhuang Huan sobre las cosas en el Hospital Tong'an es nuestra única vitalidad".
Hubo un rastro de valentía que fue difícil para otros para enfrentar todos los peligros.
    En tiempos de agitación, todos sufren sus propias desgracias.
    ¿Quieres romper el dilema?
    ¡Solo deja de lado todo, independientemente de la vida o la muerte, para luchar
uno tras otro por ti y por tu ser querido!
               
 
 
                        Después de solicitar opiniones de todos, Fengming formuló una
estrategia de ataque proactiva y fraudulenta.
    Después de una discusión con Ronghu, Feng Ming llamó a algunos guardias y les
dijo con un oído, y les ordenó que siguieran rápidamente sus propias órdenes.
    "¿Ming Wang consideró dónde saldría del asedio?" Shang Zaisi estaba cada vez
más involucrado en el círculo de discusión centrado en Feng Ming.
    Con Ming Wang, nunca tendrá que preocuparse por si sus subordinados están
calificados para hablar.
    Si es superfluo o no, mientras él piense, teme y considere, puede proponerlo
directamente.
    No solo puedes hablar libremente, también puedes hacer tu propia pregunta
directamente al Rey Ming, quien solo puede inclinar la cabeza de acuerdo con las
reglas.
    Aunque es una época de feroces combates, sigo sintiendo que esto es muy bueno.
    "Si podemos salir del asedio, iremos directamente a las afueras de Tongze. La
familia Xiao dirigida por Roden está amarrada a la orilla del río. Mientras podamos
llegar vivos a la orilla del río, Deng navega inmediatamente después de navegar, y el
ejército del país no puede llevarnos. OK ".
    Después de responder la pregunta de Shang Zaisi, Fengming se quedó en blanco.
    Había algo borroso en mi cabeza, y parecía que no podía captarlo todo de una vez.
    La primera vez que me encontré con un asedio de un soldado fuerte, pero también
llevé a todos a tomar la iniciativa de atacar. Realmente no es fácil estar tranquilo y
calmado como Rong Tian.
    Cada vez que se encuentra con una comida enlatada en una condición crítica, Feng
Ming pensará en Rong Tian.
    En su mente, todas las dificultades encontradas, mientras Rong Tian estuviera
presente, se resolverían perfectamente.
    Su Rong Tian es un hombre tan tranquilizador.
    Pero ahora, como Rong Tian, debe mostrar la actitud más atenta para enfrentar al
ejército asesino en el mismo país.
    "¡Oh! Afortunadamente, Qu Mai", Fengming finalmente pensó en lo que había
pasado por alto, y sacó un pequeño tubo pirotécnico de sus brazos, y se lo entregó a
Qu Mai, "Ya que Luo Yun ha estado en la flota, debería tener a Tonganyuan La
situación le dijo a Luo Deng que le pidió a Luo Deng que reuniera a la familia Xiao y
se preparara para responderme ".
    Originalmente se le pidió a Luo Yun que informara a Luo Deng para reunir a todos,
y tenía la intención de tratar con Qingzhang.
    Quién sabe que Qingzhang colgó, pero llegó un ejército más explosivo del mismo
país.
    No sé en cuántas personas se puede concentrar la familia Xiao a corto plazo.
    Pero ahora que se plantea esa pregunta para afectar el corazón del ejército,
Fengming ha experimentado muchos eventos, y ha crecido un poco, y está bien
vestida, y le indica a Qu Mai que guarde los fuegos artificiales. "Este es un fuego
artificial que representa la identidad de Xiao Xiaomao. Hola Espera. Una vez que
peleemos formalmente con el ejército del mismo país, serás responsable de activar la
señal de fuegos artificiales y llamar al personal de la familia Xiao para que nos
ayuden. Aunque las cosas están cambiando demasiado rápido, Roden y ellos no saben
nada, pero espero que sean lo suficientemente inteligentes como para ver Cuando
estábamos atrapados, sabíamos que podíamos ayudarnos usando métodos como
rodear a Wei para rescatar a Zhao y ajustar a los tigres para que abandonaran la
montaña ".
    El idioma Xiao nunca había oído hablar del idioma que rodeaba a Wei Jiuzhao, y no
tenía idea de qué estaba hablando Feng Ming.
    Sin embargo, el tono del tigre se puede adivinar literalmente.
               
 
 
                        Al referirse a los fuegos artificiales del Maestro de la Familia Xiao,
Feng Ming volvió a golpearse la cabeza.
    Ah! Casi me olvido del señor de la familia Xiao ... Este padre nunca lo ha cuidado
bien, pero desde que Zhuang Ye dijo que apareció fuera de la puerta de Wangfu y
rescató a Luo Yun, ¿debería quedarse cerca de su esposa fuera de Tongze?
    No sé si él tomará el tiro.
    No, ya que incluso Luo Yun está dispuesto a rescatar, el Gran Maestro Jian Sheng
Xiao Zong también debería rescatar a su hijo.
    También es un padre y un hijo de todos modos, no hay razón para ver la muerte y
no guardar tan poco ético.
    El hijo fue asesinado por sus conciudadanos, y fue una pena ser padre.
    "Peleando, piedra feroz".
    "¡Aquí!"
    Las dos personas ignoradas a un lado escucharon a Fengming gritar e
inmediatamente se emocionaron. Los conejos corrieron hacia Fengming en tándem.
Los dos pares de campanas de bronce miraron a Fengming con anticipación: "¿Hay
trabajo?"
    "Sí, y es importante ..."
    "¡Segundo maravilloso, maravilloso! ¡Trabajo muy importante!"
    "¡Sin ruido! ¡Cállate y escúchame, y no dejaré que lo hagas más!" Es
completamente diferente del pasado. Feng Ming, quien estaba en peligro del paradero
de la multitud, se hundió y de repente detuvo sus vítores.
    Ahora cada segundo cuenta, no hay tiempo para calmarlos lentamente.
    Lie Zhongshi y Lie Dou temieron que no hubiera un trabajo importante que hacer,
inmediatamente se convirtieron en ovejas obedientes y se cubrieron la boca
exageradamente.
    "Cuando comienza la guerra, no puedes pelear con el enemigo ..."
    "¿Ah? ¿No tienes permitido pelear?" Lie Zhongshi parecía ansiosa por picarle las
manos y no pudo evitar exclamar. Inmediatamente pateó ferozmente a su lado. Con
sus ojos, se le advirtió que no interrumpiera el discurso de Fengming.
    "Su tarea es hacer todo lo posible para correr al pequeño valle donde vivía mi
madre en las afueras de Tongze, para informarles a mi padre y a mi madre que soy
un asedio, y pedirles que se apuren y rescaten a su hijo . Esta es la tarea más
importante ".
    En la actualidad, no se puede llegar al agua que rodea la corte de Tong'an. Incluso
con la lucha de dos personas, es imposible escabullirse frente a miles de soldados.
    Solo puedo esperar ocasiones caóticas para pelear con el ejército.
    La feroz batalla de Xiaoguo que una vez enviaron a Fengming para enviarle a Lady
Shao una vez, y fueron los mejores candidatos para esta tarea.
    Simplemente no sé qué le pasó a Luo Yun.
    Si Zhuang Ye no mintió, Luo Yun fue realmente rescatado por su padre Xiao Zong,
al menos podría salvarle la vida.
    Solo salva tu vida.
    Feng Ming realmente tenía miedo de la muerte de quienes la rodeaban.
    Cuando me encontré más tarde, realmente tuve que preguntarle por qué estaba
tan muerto, e iba a matar a Qing Zhang.
    Causó tantos problemas ... Pero no pienses en nada ahora, lo más importante es
tratar con Zhuang Zheng.
    Lie Zhongshi y Lie Dou tenían una conciencia culpable por no haber enterrado sus
cabezas. Ahora que han recibido la "tarea más importante", se sienten reutilizados.
Tienen luz en sus caras, como si fueran incluso dos pulgadas más largas. Acaricia tus
senos y promete: "¡Debe ser tan bueno!"
               
 
 
                        Yendo orgullosamente a prepararse.
    El despliegue continuaba. Shi Min, que escuchó el viento, se apresuró a la reunión
y preguntó: "¿Ming Wang está saliendo del Hospital Tong'an ahora?"
    Fengming asintió con la cabeza: "No hay más tiempo. Según nuestras
especulaciones, Zhuang Ao puede lanzar un ataque violento contra nosotros en
cualquier momento debido a nuevas situaciones". Suspiró enojado.
    Shi Min asintió entendiendo, sosteniendo algo en su mano, y se lo entregó a Feng
Ming, susurrando con voz ronca: "Esta es la flecha dorada que el Rey Qing le dio una
vez de Su Alteza Real, lo que indica que el Rey ha decidido que él es el Príncipe del
mismo país. En los corazones de la gente del mismo país, esta espada dorada
representa la suprema majestad de la misma familia real. Su Alteza Qingli siempre la
ha dedicado al Salón Xiangtang en la parte posterior. Si el Rey Ming realmente decide
irse, puede usar esta cosa para hacer trampa, tal vez Él no se atrevería a perder el
tiempo ... "Ella no parecía estar segura de lo que dijo, dudó, y sacudió la cabeza de
nuevo, y dijo:" Bueno, solo soy una sirvienta, solo puedo adivinar al azar, espero que
Zhuang Ye realmente haya tomado esto Las cosas se ven sagradas ".
    Llama a Jin Jian a Feng Ming.
    Fengming no sabe si esto funcionará o no, pero el enemigo sigue siendo muy
fuerte. Soy débil. Solo puedo atrapar lo que uso. Recibo la flecha dorada agradecida y
la pongo en mis brazos. "Relájate, lo haré Responsive. ¿Qué hay de ti? ¿Planeas
regresar a Zhaobei en el futuro o quedarte en el mismo país? "
    Shi Minmou estaba débil, pero solo sacudió la cabeza, diciendo que aún no lo había
pensado, y de repente le preguntó a Fengming: "Esa mujer, ¿qué va a hacer
Mingwang?"
    "¿Shang Yi?", La cara de Feng Ming cambió ligeramente. "¿No quieres que la
mate?"
    Aunque Qing Li fue envenenado, pero preguntar la causa raíz no fue un daño
intencional por parte de Chang Yi.
    Ella realmente quería salvar a Qingli según lo prometido.
    Feng Ming miró a Shi Min molesto.
    En este caso, si Shi Min pide la ropa, es realmente difícil de rechazar, pero ¿cómo
puede soportarlo?
    Aunque el vestido estaba mal, en realidad era una mujer desafortunada, que fue
utilizada por Qingzhang, interpretada por Qingli, y terminó sin nada. Además,
prometió perdonarla.
    Shi Min cerró los ojos, su rostro pálido revoloteó un poco de lucha, y finalmente,
abrió los ojos y suspiró, "La princesa ya no está, ¿qué puedes salvar al matarla?
Vamos a tratar con lo que Ming Ai puede hacer. Si el Rey Ming la ve, pídale al Rey
Wang que le pida una palabra para mí, "Silencio por un momento, luego lentamente
comience los labios de jade", pregúntale, cuando se entera de que la princesa y Su
Alteza Real fallecieron el mismo día, su corazón está ¿Cómo es? ¿Está feliz? "
    Después de todo, date la vuelta y vete.
    Feng Ming miró la parte posterior de su partida decidida, y su corazón era muy
complicado.
    El sabor es indescriptible.
    Pero la realidad no permite a Fengming suspirar demasiado. Después de que Shi
Min se fue, Dongming enviado por Fengming se apresuró a informar a Fengming:
"Ming Wang quiere que hagamos un gran arco de madera para el sistema de
emergencia".
    Fengming estaba un poco sorprendido, "¿Tan rápido?"
    Dong Lu enfrentó a Fengming con mucha más facilidad que Rong Tian, y sonrió:
"Solía hacer este tipo de cosas temporalmente, y las materias primas eran muy
difíciles de encontrar, pero encontramos muchos tendones gruesos y resistentes en el
patio trasero. Hay otro lote de madera dura, que es perfecto. Aún mejor, cuando lo
buscamos, fue como un regalo enterrado en el cielo, especialmente dado al Rey Ming
".
               
 
 
                        Rong Hu no pudo evitar darle una palmadita a Donglu con una
sonrisa y dijo: "¿Qué sabes? Ese lugar es el lugar secreto donde el Asesino Qingli fue
reclutado para asesinar a Naruto. Madera, cuerdas, armas, etc. parecen estar listos
para asesinar a Naruto El rey lo usó. Pero ahora lo estamos usando contra Zhuang Ye
".
    "¿Dónde está esto realmente? ¡Qué desastre!", Feng Ming sacudió la cabeza y
murmuró.
    Dong Lu llegó a comprender esto, y aún sonrió: "De todos modos, se hizo el gran
arco de madera. Según Ming Wang, tire del arco, sosténgalo con un estante de
madera y todo apunta a la cerca". Luego apareció una mirada seria, Recuerde a
Fengming: "Pero el rey Ming, estas flechas de madera se han ensamblado a toda
prisa y no se les ha realizado una prueba de arcos. Además, el marco de madera
soporta, la precisión del disparo y la fuerza no son tan buenas como las manos
humanas. Incluso si realmente pueden disparar las flechas fuera de la cerca, me temo
que dolerán". Menos de unas pocas personas ".
    Fengming se encogió de hombros con indiferencia. "De todos modos, no espero
que lastime a la gente, siempre y cuando podamos disuadir al ejército del mismo país
por un tiempo. Cuando llevamos a la gente del Hospital Tong'an al sótano para
cerrarla, y luego los maestros están fuera, el Hospital Tong'an es equivalente a uno".
Ciudad vacía: coloca algunas flechas falsas, hazles pensar que hay alguien dentro y
ataca con cuidado, no solo para movilizar algunas de sus fuerzas, sino también para
ganar tiempo para nosotros.
    Capítulo 3: (under)
    "Así que es tan considerado. Ming Wang pensó tan pensativamente que sus
subordinados habían preparado la vela de fuego, y la cuerda de algodón estaba
envuelta alrededor del fondo de la vela de fuego. Mientras el fuego ardiera
lentamente allí, una vez que la cuerda de algodón se rompiera, podría tocar la cuerda
del arco y lanzar la flecha fuera de la pared". "Teme al mismo ejército nacional".
Después de escuchar el susurro y la conversación de Feng Ming, la confianza de Dong
Lu en Ming Ming aumentó enormemente, y se agarró y preguntó: "La vela larga arde
durante mucho tiempo, la flecha dispara más tarde y la vela de fuego se acorta. Las
flechas se dispararán antes. Cortaré la longitud de la vela de acuerdo con la cantidad
de Ming Wang dijo para asegurar que el lote de flechas enemigas se disparará en el
momento más adecuado. Por cierto, ¿qué planea lanzar Ming Wang?
    "Cuídate".
    "Ah?"
    Feng Ming miró las estupefactas botas de invierno y sonrió amargamente: "Solo
quiero hacer algo para asustar al mismo ejército fuera de la cerca. ¿No piensas en mí
como un valiente Rong Tian?"
    Después de descubrir la situación real y preguntarle cuidadosamente a Feng Ming
sobre todas las estrategias que Feng Ming tomó la iniciativa para atacar, Dong Lu
aprendió el comportamiento de Feng Ming, rascándose la cabeza desesperadamente,
reflexionando que su tiempo de flecha, que tenía que "mirar", había desaparecido.
    Los guardias seguían viniendo para informar sobre los movimientos del ejército
fuera del país, respondieron a las diversas instrucciones de Fengming y le pidieron
nuevas instrucciones, de modo que Fengming estaba demasiado ocupado para tomar
un trago.
    Inesperadamente, ser comandante es muy difícil.
    Cada pregunta podría estar relacionada con sus vidas, y ni siquiera tuvo tiempo de
pensar en rascarse la cabeza.
    Un guardia se acercó e informó que la mayoría de las personas en Tong'anyuan
habían sido llevadas al sótano. Fengming no tuvo tiempo de pensar en la ropa que Shi
Min mencionó.
    También fue detenida en régimen de aislamiento.
    Quería ir a ver por mí mismo, y le hice esa pregunta a Shi Min por cierto, pero
ahora no tengo tiempo en los Estados Unidos.
               
 
 
                        Habla despues.
    Casualmente agarró a un guardia y le ordenó que soltara su ropa de la pequeña
sala de cajas y la enviara a la bodega juntos.
    "Ella y las personas que rodean a la princesa Changliu tienen quejas. Intenta
mantenerla en un pequeño rincón. Bueno, ponle unos pedazos de oro triturado. Si el
ejército del país entra, no debería ser difícil para Zhuang ser una persona". Las
criadas y las camareras que ni siquiera saben, pueden dejarlas pasar, para que tenga
un poco de dinero después de irse, para no ser demasiado miserable ".
    Esta es la idea optimista de Feng Ming.
    La premisa es, por supuesto, que Zhuang Min no sabía que Changyi era un traidor
del lado de Wang Shu.
    Espero que no lo sepa.
    Hasta el día de hoy, esta es la única forma en que Fengming puede pensar en una
mejor manera de deshacerse de su ropa, matándola demasiado cruelmente y
llevándola a enfrentar al mismo ejército, es aún más imposible.
    Después de recibir las instrucciones de Fengming, el guardia recibió una orden y
casi trotó para realizar la tarea.
    Todos saben que la guerra es inminente y que el movimiento es al menos dos o
tres veces más rápido de lo habitual.
    Después de intensos y breves preparativos, Feng Ming envió todas las
instrucciones que deberían pensarse, no pensarse, pensamientos y pensamientos
inesperados.
    Por desgracia, no creía que se esperaba que fuera un general.
    Se estima que venir a Liangshan se siente de esta manera.
    Después de correr nerviosamente de un lado a otro, los guardias y los maestros de
la familia Xiao informaron gradualmente sobre la situación, y cada vez más personas
se reunieron alrededor de Fengming.
    "Ming King", Ronghu finalmente se destacó frente a Feng Ming, y Shen Shen dijo:
"Estamos listos".
    De repente, un picante, como si pudiera paralizar la fuerza del corazón, pululaba
alrededor de las extremidades, cada célula.
    "Yo también estoy lista". Fengming respiró hondo, levantó la mano y sostuvo la
empuñadura de la espada en su cintura.
    Mirando a su alrededor las caras juveniles, valientes e inflexibles frente a él, Xi
Leiming levantó el pecho y escapó de su garganta con una bebida llena de fuerza.
"¡Abre la puerta, vámonos!"
    Por desgracia ~ La puerta de Tong'anyuan, que fue asediada por el Cuerpo del
Ejército Nacional, se abrió fuertemente con los ojos de innumerables ojos.
    Capítulo cuatro Fengming llevó a la multitud a salir del hospital Tong'an.
    Después de que todos abandonaron el área interior del Tonganyuan, Lema se
detuvo y miró al ejército del mismo país a menos de 500 pasos.
    La puerta de Tong An Yuan se cerró lenta y profundamente.
    El ejército frente al Ejército Nacional está perfectamente organizado, la bandera
ondea y casi 4.000 soldados están en el frente, lo que los convierte en una fuerza
extraordinariamente débil frente a solo 400 personas.
    Sin la protección de los altos muros y gruesos muros de Tong'anyuan, solo los
enemigos frente a ellos lanzaron un ataque frontal. Fengming no importa cuántos
dioses bendijeron juntos, me temo que serán pisoteados.
    Pero ninguno de Fengming mostró miedo.
    Todos saben que en el momento de la vida y la muerte, la persona débil solo irá a
un callejón sin salida.
               
 
 
                        "Ming King, date prisa", Rong Hu observó atentamente a los otros
arqueros en la casa alta de la casa, tiró de las riendas, se acercó a Feng Ming y
susurró: "Si los arcos y las flechas se disparan juntos, lo haremos Rompió al menos la
mitad de los buenos ".
    Feng Ming asintió, claro.
    Mirando hacia el ejército contrario, el espíritu de la atmósfera, acercándose
lentamente al caballo.
    La atmósfera del ejército nacional de repente se puso tensa. Muchos soldados
sacaron sus espadas en sus manos y vieron a Fengming guiar a todos cerca.
    Sonó el sonido de las herraduras, trayendo un polvo ligero para encontrarse con
Fengming.
    Por supuesto, todavía hablo mucho sobre Wu Qian.
    "Feng Ming, ¿qué planeas hacer?"
    "Soy un invitado de Tong An Yuan. Fui invitado por el Príncipe Qingli. Ahora que las
cosas han terminado, por supuesto que me iré".
    "¡De ninguna manera!" Debido a que Feng Ming estaba en el caballo, Wu Qian no
desmontó, y Zema se acercó, aconsejando sinceramente: "Feng Ming, esto es
demasiado peligroso. Aunque el primero sabrá que fue planeado por Su Alteza Qingli,
y Estás ayudando desde un lado, pero no te has disipado por completo. Ahora tiene
poder militar en mano, en caso de que lo moleste, ¿qué puede realmente ordenar
asediarlo?
    También susurró: "Los generales son realmente conscientes de la ansiedad, y los
generales imperiales también se han dado cuenta de que puede estar considerando
retirar tropas, pero su rostro no puede ser ordenado. La mejor manera ahora es
invitar al Príncipe Qing a irse Ahora, explícale las suaves palabras a Yu Qian y dale un
paso para que todo sea más fácil y puedas irte tristemente ".
    Hasta el día de hoy, puede decir estas palabras relevantes, y podemos ver que
Feng Ming realmente trata a Feng Ming como un amigo.
    Fengming solo puede llorar en secreto.
    Si hay una celebración animada en Tong'an Yuan, puedes atraparla y colocarla
frente a Zhuang Ao. ¿Necesita morir tan heroicamente?
    Celebrar el "antídoto" venenoso para el mal corazón realmente los lastimó.
    Por supuesto, Fengming no pudo decirle a Wu Qian en una situación tan tensa: "Tu
príncipe en realidad fue a ver a Dios, y la princesa Changliu que estaba viva ahora
está con él, así que tengo que salir a pelear ..."
    Solo puede plantear una sombra intrépida, justicia, generosidad y valentía.
    "Bueno, para ver a Su Alteza Qingli, al General Zhuang se le debería permitir ir a la
Academia Tong'an solo". Fengming se lamentó de que esta actitud realmente lo
lamentara por Wu Qian, pero no tuvo más remedio que seguir desempeñando su
propio papel intrépido, y dudó en dudar. Deje que los caballos caminen hacia el
ejército que se está acercando cada vez más. "El asedio de la residencia del príncipe
no es culpa de Su Alteza Qingli, sino del General Zhuang que movilizó a los soldados
y caballos sin permiso. ¿Es necesario que el General baje los escalones y celebre a Su
Alteza? ¿Lo necesitas?
    Como buen guardia, lo siguió en silencio.
    La distancia entre los dos lados se acorta gradualmente, y las expresiones en las
caras del otro se pueden ver claramente.
    "Fengming ..."
    "Wu Qian, sé que tienes una buena intención, pero Fengming tiene el honor de Xi
Lei y la familia Xiao, y no puede ser una tortuga escondida detrás de una pared, solo
porque está rodeado por un general que ignora a su príncipe. , Estaba tan asustado
que no me atreví a tararear, ¿cómo puedo enfrentar a mis subordinados que
obedecerán mis órdenes en el futuro? "
               
 
 
                        Fengming era duro con poco tono.
    Wu Qian suspiró impotente y sacudió la cabeza: "Realmente no sé en qué estás
pensando". Todo lo que pude hacer fue girar la cabeza del caballo y seguir a Feng
Ming hacia su propia posición.
    La multitud caminó frente al ejército del mismo país, y el ejército se separó de él.
    Al ver a Fengming, Zhuang Ye entrecerró los ojos, "¿Quieres escapar?"
    "Hum, el culpable querrá escapar". El general a su lado se burló en cooperación.
    Es hora de mostrar las habilidades de actuación de Oscar. En el momento crítico de
esta fuga, siempre que se revele un poco de timidez, definitivamente aumentará el
impulso de la otra parte y hará que la otra parte actúe con valentía.
    Para hacer que Zhuang Ao no se atreva a actuar a la ligera, debe mostrar su total
inocencia.
    ¿Eh? Soy realmente inocente ... Feng Ming se enfrenta a las innumerables espadas
frías y brillantes de la espada, obligándose a emitir una luz tranquila y fría, y
lentamente pregunta: "Disculpe al general Yu Qian, si quiero liderar a mis tropas y
atravesar su ejército, ¿Cómo serán las cosas? "
    Zhuang Huan y los generales se miraron y se rieron: "Por supuesto que es un
callejón sin salida. ¿Crees que puedes salir con vida?"
    "¡Ja, ja, ja, ja!", Se rió Feng Ming.
    No pensaba en nada gracioso, y era realmente doloroso reírse tanto cuando estaba
nervioso.
    Sin embargo, este truco fue robado de los Tres Reinos.
    Cada vez que los personajes de los Tres Reinos llegan a la desesperación, siempre
y cuando se rían por un tiempo, generalmente pueden salvarse del peligro.
    Especialmente útil en presencia de poderosos generales enemigos.
    Porque en este momento, el enemigo generalmente preguntará de manera
extraña: "¿Y bien? ¿De qué te ríes?"
    "¡Huh! ¿Se acerca la muerte y todavía hay una gran carcajada?", Zhuang Ao se
sorprendió por la risa de Feng Ming, luego se hundió.
    Aunque esta oración es un poco diferente de "? ¿De qué te estás riendo?" Sin
embargo, la situación está en crisis y será olvidada.
    Feng Ming convergió y se convirtió en una sonrisa positiva. Xue Zhuangxi resopló
severamente antes de decir con un gesto libre y fácil: "¿Qué es terrible morir? La
muerte es más importante que Taishan, más ligera que Hongmao, y puede ser más
pesada que Taishan. Cuando murió, su fama pasó a través de los siglos, superando la
traición y la rendición del general al mundo, y sobrevivió en el mundo ".
    "¡Cállate!" Un general del mismo país sacó su espada de su vaina, señalando a
Fengming a la distancia, "¿Cómo te atreves a despreciar al ex general?"
    "Es fácil para mí callarme. Es un poco difícil callar a todas las personas del mismo
país". Los patos echaron a Fengming. El comienzo del espectáculo solo se puede
realizar obstinadamente, barriendo al general con frialdad. Sus ojos estaban llenos de
desdén, y una sonrisa fría se desbordó de las comisuras de sus labios. "El rey del
mismo país desapareció, el tío Wang contuvo a Chu y la lucha civil era inminente,
pero no apoyó a los padres e hijos del rey para que abandonaran a Su Alteza Real.
Los soldados y los caballos fueron ignorados arbitrariamente, ignorando la identidad
de Chu, y rodearon la residencia de Su Alteza Qing Li. Después de que el Príncipe
Changliu le explicó personalmente, ella supo que la causa y el efecto de la Ley de
Qing Zhang Fu no retiraron inmediatamente sus tropas, y solicitó su Alteza Qing Li a
Tong An Yuan. Es el segundo recuento más importante ".
               
 
 
                        "Tu ..."
    "¡Cállate! ¡No he terminado de hablar!", Feng Ming miró ferozmente al general que
hablaba en el mismo país, y continuó con calma. "El tercer conde mayor, el general
no se ha comprometido, pero si el general ignora a Su Alteza, Es decir, mátame, un
invitado que ayuda al mismo país en la batalla, el tercer crimen del general es grave.
¡Es la destrucción del mismo país! "
    Los cargos sensacionales han cambiado las caras de muchos generales en el
mismo país.
    Aunque algunas personas están enojadas e inexplicables, también hay algunos
generales que han comenzado a considerar seriamente las palabras de Fengming.
    "Hay muchas personas que me matarán en el mundo, pero ¿por qué no se atreven
a comenzar? En este sentido, Yuqian será muy claro. Hoy, solo hay cientos de
personas a mi alrededor. Cuando el poder es débil, es fácil matarme. Pero No lo
olviden, Rong Tian y mi padre, Xiao Zong, nunca dejarán ir al general, no, no dejarán
ir al mismo país. En el futuro, los maestros de Xiao matarán a todos sus parientes e
hijos de los generales aquí, el paseo de hierro de Rong Tian Al recorrer cada
centímetro del mismo país, el general debe saborear lentamente los malos resultados
de las semillas plantadas hoy ".
    Usando medias similares al estilo maestro de Xiao, con una espada en la cintura, y
Fengming que se sentó en lo alto del caballo, aunque no tan hermoso como siempre,
Junrong estaba asombrado, y había algo admirando y admirando.
    Cintura delgada y glúteos estrechos, cuerpo delgado y cintura recta.
    Ante miles de tropas, el miedo a los soldados fuertes, el coraje de reír y maldecir
con calma, conmovió a todos detrás de la familia Xiao.
    ¡De hecho es el joven maestro de su familia Xiao!
    ¡Síguelo, vale la pena la batalla!
    "¿Me estás amenazando?" La cara de Zhuang Ao estaba oscura y miró a Fengming
de forma anormalmente peligrosa.
    Fengming tembló.
    Maldición
    No sería demasiado agresivo, ¿verdad?
    Parece ser demasiado realista.
    Date prisa tan pronto como lo veas, y cambia tu tono a uno suave. Luego suspiró
de manera normal, volteó los ojos al cielo distante y susurró: "No estoy amenazando
al general, solo estoy aconsejando al general de buena fe".
    "Bueno, es por tu amabilidad que el tío Wang murió frente al palacio".
    Feng Ming sacudió la cabeza, "La muerte del tío Wang. Aunque fue una lucha civil
de carne y hueso pero evitada, la fuerza del mismo país se ha conservado. Ahora el
conflicto entre los países ha llegado al lugar donde vives y mueres. Si dejas el país,
atacarás al Príncipe y la Princesa". Norte ".
    Lo siento, Ruo Yan también lo usará como argumento, aunque Fengming no quiere
mencionarlo.
    "Pensamiento general, ¿no ocurriría la tragedia de Zhaobei en el mismo país? Los
enemigos extranjeros son tan poderosos. El general no quería luchar contra enemigos
extranjeros, pero transfirió sus fuerzas para luchar contra Su Alteza Qingli, que había
eliminado el caos de una nación". Afortunadamente, a pesar del asedio del Hospital
Tong'an, el general no ha enviado una espada y un soldado, y es realmente grosero
con Su Alteza Qingli. Si el general realmente dispara una espada aquí, entonces el
Príncipe Qingli no tiene más remedio que desearle al general ¡Para rebelarse contra
los insurgentes que intentaron asesinar a Chu Jun en el mismo país, las cosas serán
irreversibles para entonces, y nuevamente surgirán conflictos civiles con el jardín
parlamentario para la confrontación entre el general y Wang Yu, y el general siempre
tendrá insultos! "
               
 
 
                        En un suspiro, Fengming dijo todo lo que quería en su estómago. Por
supuesto, también está equipado con un comportamiento impecable y una posición
sentada. Huh
    Todo lo que pudo decir, la saliva estaba seca, y no funcionaría si no funcionaba ...
"No quiero explicarle nada al general hasta ahora".
    Feng Ming convirtió sus palabras y sacó algo de sus brazos.
    ¡Era, por supuesto, la flecha de oro robada por Shi Min de la sala de incienso
dedicada a Qingli antes de partir!
    "Esta es la flecha dorada que mi príncipe me pidió que transfiriera al general
cuando renuncié al príncipe Qingli".
    Tan pronto como el público se sorprendió con una expresión seria, supieron que el
dispositivo aún funcionaba.
    "Su Alteza Real quiere que le dé esto al general, y tengo que transmitirle una
palabra al general".
    Shi Minxue acaba de seguir este truco, y ahora lo está aprendiendo y usándolo.
    Zhuang Huan miró directamente a Jin Jian, Shen Shen preguntó: "¿Qué dijo Su
Alteza?"
    Si puedes pasar el nivel de Zhuangbang. Depende de esta respuesta clave.
    Feng Ming suspiró con emoción primero. Haz una mirada pensativa. Luego dijo en
un soplo lleno de memoria: "Su Alteza Qingli quiere preguntarle al general. ¿Recuerda
el general quién le dio esta flecha de oro a Su Alteza Real? Si el general todavía
recuerda la gracia del rey al general, ¿cómo puede soportar al único hijo soldado del
rey? ¿Están las espadas enfrentadas? Si el general aún lo reconoce como el mismo
monarca de la reserva nacional, por favor traiga la flecha dorada con el ejército y
véalo en persona en el Tong'an Yuan después de la retirada ".
    En el aire entre dos caballos; Mirando a Zhuang Huan.
    Esperando la respuesta de Zhuang Pu no solo estaban Feng Wu y la élite detrás de
él, sino también los soldados generales del país. Están mirando Zhuang Zheng en
silencio.
    Esta es una decisión importante para todos en el mismo país.
    Mientras Zhuang Huan se haga cargo de la Flecha Dorada, significa que Zhuang
Huan estuvo de acuerdo con el estado de Qing Li como el príncipe del monarca, y
estuvo de acuerdo con la decisión de Qing Li de ser asesinado.
    También representaba que Zhuang Huan sería leal a Xiang Qingli, y el poder militar
de Tongze y el poder real se combinarían nuevamente, y los monarcas y los
funcionarios estarían en orden.
    Por el contrario, es la ruptura abierta entre la Majestad Imperial y Chu Jun.
    Para decirlo claramente, es una ruptura con el país.
    Feng Ming sacó la flecha dorada frente a todos, lo que obligó a Zhuang Zheng a
tomar una decisión.
    También fue forzado, y sin un movimiento feroz, ¿cómo podría Zhuang Huan
dejarlo ir?
    Si Zhuang Huan se hizo cargo y dijo que obedecía a Qingli, entonces debe hablar
sobre "Su Alteza Invitado y Aliados", Feng Ming se llevó a la multitud.
    Por supuesto, si Fengming está equivocado. Zhuang Huan aprovechó la
oportunidad para hacer una pausa pública, con la intención de matar a Qingli y
usurpar el trono, entonces se sentiría muy angustiado. De esa manera, Feng Ming y
los hombres detrás de él deben ser las primeras víctimas desafortunadas.
    La vida es siempre innumerables juegos emocionantes.
    Los ojos de Zhuang Yong dispararon una luz extremadamente aguda, mirando la
flecha dorada entregada por Feng Ming.
               
 
 
                        La feroz lucha oculta en la parte posterior de los músculos faciales
hace que su forma cuadrada y su fortaleza sean una ilusión leve.
    Todo estaba congelado en un silencio nervioso.
    "General", cada segundo parece un siglo de aliento. Wu Qian mostró una vez más
su devoción por el coraje de Feng Ming y Gu Quan por la situación general del país.
Me tiene una profunda gratitud, y así sucesivamente. Su Alteza Qingli es también el
rey designado del Rey ... General, la muerte del tío Wang, aunque triste y difícil de
entender ... "
    El resto de las palabras no continuaron, solo un largo suspiro y nadie entendió lo
que quería decir.
    El Rey del mismo país no está presente, Qing Li es el Señor del mismo país, no
importa cuán despiadado e irrazonable haya matado a Qing Zhang. Pero el monarca
es el monarca.
    Desobedecer al monarca es traición.
    En el corazón de Zhuang, ¿por qué no sabes esto?
    Según la aparición de Changliu, demostró que después del plan Qingli, ya estaba
montando un tigre.
    Por desgracia ... Zhuang Yan sacudió la cabeza y suspiró, revelando la impotente
soledad, y finalmente extendió las manos y aceptó respetuosamente la flecha dorada.
    Pásalo!
    En el momento en que la flecha dorada cayó en la mano de Zhuang. Si no fuera
por controlarse desesperadamente para calmarse, Fengming casi gritaría de emoción.
    Todas las personas detrás de él se sintieron aliviadas con sudor frío.
    "Díganlo de nuevo, los oficiales y los hombres de cada batallón regresan al área
estacionada original. Recuerde no molestar a la gente y hacer cosas grandes mientras
pasa por la ciudad". Zhuang Min sostuvo la flecha dorada en su pecho y lo ordenó con
calma. Vayamos a Tong An Yuan y nos declaremos culpables de Su Alteza Real ".
    Cuando Feng Ming escuchó que iría al Hospital Tong'an de inmediato, pensó que no
podía evitarlo.
    Esta vez es definitivamente un tonto ". Felicitaciones al General por tomar la mejor
decisión. Mi familia Xiao está ocupada y esperando que yo me ocupe de eso. Esto no
le impedirá ver el evento de Su Alteza Qingli. Adiós". Feng Mingxiang Wu Qian miró al
último agradecido agradecido, y los generales del mismo país inclinaron sus manos,
patearon el vientre y se fueron.
    Zhuang Min ya recibió a Jin Jian y vio a la princesa Changliu confirmar su afiliación
con Qingli. ¿Cómo puedo adivinar qué sucedió en el mismo hospital? También vi a
Feng Ming venir con una caja de flechas, pensando que dejar a Fengming para irse
era la orden de Qing Li, y fue una prueba para ver si todavía era leal a su país.
Aunque no estaba dispuesto a dejar que Feng Ming, que había matado a Wang Shu,
se fuera, no había Oye, solo puedes hacer un gesto y pedirles a los soldados que se
abran paso.
    Fengming estaba lleno de alegría, su corazón latía violentamente y lo condujo a
través de un círculo de 300 personas alrededor de la puerta de Yan Wang, montando
un caballo hula cruzando el poderoso ejército del mismo país.
    Tonganyuan está realmente en la ciudad de Tongze, no muy lejos se encuentra la
avenida de piedra azul de muchas casas residenciales.
    Sosteniendo un corazón, Feng Ming condujo a la multitud a través de las terribles
formaciones del ejército y pisó la avenida Qingshi que conducía a la puerta de la
ciudad. Hubo un repentino sonido de herraduras.
    Avanzando, un caballo rápido se estaba volviendo loco hacia ellos, no, de hecho,
corría hacia el ejército del mismo país que no se había retirado detrás de ellos.
               
 
 
                        El jinete llevaba armadura y, a primera vista, era un general en el
mismo país y llevaba un paquete en la mano.
    Los ojos de Ronghu estaban agudos, miró hacia afuera y susurró: "¡No es bueno,
es He Yan! Debe haber encontrado la cabeza, Ming Wang, ¡vete!"
    Se dibujó un látigo en el corcel de Fengming.
    El caballo siseó en voz alta, soltó sus cuatro pezuñas y corrió hacia la puerta.
    Todos naturalmente siguieron para acelerar.
    He Yan es responsable de rastrear el asesinato del tío Wang, enviando personas
para interrogar a los residentes cercanos durante toda la noche, y enviando personas
a buscar dentro y fuera del Palacio Real e incluso en cada esquina de la calle
Wangfumen.
    Originalmente, quería investigar si el asesino había examinado el entorno del
palacio antes de comenzar, y planeó durante demasiado tiempo, por lo que el foco de
la investigación estaba en algunas residencias frente al palacio.
    Inesperadamente, la casa no encontró nada, pero encontró un extraño paquete
colgando del árbol.
    Después de abrir, He Yan y los compañeros soldados presentes estaban
asombrados por el sudor frío.
    Era una cabeza humana realista.
    ¡Y es la cabeza del rey!
    Él Yan estaba horrorizado, y no se atrevió a hablar de inmediato, inmediatamente
dejó todo y se apresuró a encontrar a Zhuang Huan con el paquete.
    Estaba conmocionado en su corazón e inmediatamente informó a Zhuang Huan
que fue cuando estaba tan nervioso que no vio a Feng Ming cruzarse. Cuando se
sorprendió, ¿cómo se escapó Xiao Xiao, que debería estar rodeado por Tong Anyuan?
Fengming ha llevado a sus hombres a pasar rápidamente junto a él, para que no los
alcancen y corran hacia la puerta en el extremo más alejado de la avenida.
    Él Yan estaba furioso y luchando en este momento, lo que está más allá de toda
descripción.
    Puede ser que el ladrón que asesinó al asesino del rey se apresurara hacia la
puerta de la ciudad. ¡El ejército del general Zhuang estaba inconscientemente más
allá de cien pasos, y estaba sosteniendo la cabeza del rey en sus manos!
    Entre la luz eléctrica y el fuego, He Yan experimentó la lucha más dolorosa de la
vida, y finalmente apretó los dientes y abandonó a Feng Ming y corrió hacia la
formación del ejército no muy lejos.
    ¡Ahora solo las fuerzas en manos de Yu Qian pueden interceptar al ladrón y vengar
al rey!
    "¡General!", Se apresuró al ejército del mismo país que gradualmente mostraba
signos de retirada, chocando con varios soldados de infantería seguidos, entrando en
Zhuang Zheng que estaba discutiendo con otros generales cómo hablar delante de
Qingli.
    "¿Eh? ¿Yan? ¿Qué ..."
    "¡La cabeza del rey!"
    "¿Qué?"
    Él Yan estaba tan ansioso que le temblaban los dientes y no podía preocuparse por
nada más. Empujó el paquete en la mano de Zhuang Huan y señaló con lágrimas la
dirección de escape de Feng Ming. "¡Ese pequeño ladrón ... la cabeza del rey!"
    Zhuang Ye vio que su corazón estaba tan angustiado y ansioso que se sintió
incómodo. Inmediatamente desenvolvió el paquete y miró con atención. Su rostro
cambió repentinamente y estaba desesperado, "¡Rey!" Casi se cayó de malayo.
    La gente en el país se sorprenderá y gritará: "¡Rey! ¡Rey!"
    Yan se quedó sin aliento por un momento, y finalmente pudo abrir la boca para
hablar, enojado: "Su subordinado encontró al rey en el árbol frente al palacio ...
General, las palabras del tío Wang fueron correctas antes de morir, el pequeño ladrón
mató al rey y aún sostenía la cabeza del rey ... "
               
 
 
                        "Rey ..." Los dientes de Zhuang Yan casi fueron mordidos. "¡Miles de
ladrones de la familia Xiao! ¡Te mataré! ¡Ven! ¡Ordena de inmediato el bloqueo de la
puerta de la ciudad y mátame de vuelta!"
    En este momento, hubo una conmoción frente al Ejército Nacional.
    En el patio de Tong'an, un estallido de flechas fue disparado repentinamente,
hiriendo a docenas de soldados parados frente al mismo país.
    La vela de fuego de Dong Lu finalmente se quemó.
    "¡General, no es bueno! ¡Tong An Yuan de repente disparó una flecha afilada!"
    "¡Reúna soldados y caballos para perseguir al asesino! ¡Date prisa!" Cuando los
soldados vinieron a informar, Zhuang Huan seguía gritando, escuchó el informe y de
repente recordó al príncipe Qingli, que estaba "coludiendo" con Tong An Yuan.
"¡Dispara al ladrón! ¡En el Tonganyuan!"
    Involucrando el asesinato del rey del mismo país, el príncipe no es nada.
    ¿Por qué matar al padre y la bestia del tío de esta manera?
    El ejército del mismo país, provocado por la cabeza del monarca, se dividió de
inmediato en dos caminos y lanzó una tormenta en el camino a Tong'anyuan, hasta
Fengming, que aún no había salido de la puerta de la ciudad, y lo persiguió
agresivamente.
    En las montañas, todo es tan tranquilo y natural.
    Mianya escuchó el agua suave y fluida, se apoyó en una rodilla y se sentó en la
piedra lisa y lisa, masticando las dulces hierbas.
    Este es un gesto vulgar y vulgar que ven los nobles. Fue él quien lo hizo. Era
extraordinariamente modesto y no miraba el mundo mundano con facilidad.
    En el manantial de la montaña a sus pies, Su Jinchao estaba de espaldas a él, de
pie en el agua como madera.
    La confrontación en tierra y bajo el agua ha existido durante una hora.
    Mianya también comenzó a sorprender. Era imposible confiar en que los nobles
hijos de noble cuna y nobleza persistieran durante tanto tiempo.
    Aunque no es la temporada fría de otoño e invierno, el agua de manantial en los
bosques de montaña es bastante fría en primavera y ha estado sumergida en ella
durante mucho tiempo. El sabor no es muy bueno.
    La primavera se aclaró y no bloqueó la vista. Mianya puede ver claramente que el
cuerpo desnudo de Su Jinchao estaba empapado en el cofre y temblaba suavemente.
    Solía ver hombres desnudos. La mayoría son socios con ellos mismos. Los guardias
sudaban cuando peleaban. Cuando estaban cansados, se quitaban la ropa y se
lavaban en un lugar con agua. No era sorprendente que sus desnudos o sus amigos
fueran comunes.
    En la impresión de Mianya, el cuerpo de un hombre debe oscurecerse por la luz
solar, absorber el sudor y la sangre enemiga durante muchos años, y cada línea es
recta y dura. Pero Su Jinchao no es su tipo común.
    La piel casi transparente del voto es como nunca haber sido bautizada por el sol, y
no hay músculos enredados y gruesos en el cuerpo, pero no está floja, y la tensión es
correcta, y la curva es suave y hermosa. Los hijos de la familia aristocrática son
probablemente así.
    "¡Hey! Vamos" Mianya dejó caer la raíz de la hierba en su boca y le gritó a la
persona en el agua.
    Su Jin, que estaba de pie en el agua de manantial, era sobrenatural y bonita, pero
Mianya no quería ir a las montañas con una enfermedad congelada.
    Su Jinchao, que estaba temblando todo el camino hacia la montaña, hizo oídos
sordos y se apretó el pecho con las manos, aún frente a la espalda. Mianya realmente
quería saltar al agua y patear a este idiota. Solo un caballero como Su Jinchao que no
tenga sentido común no sabrá lo importante que es cuidar su cuerpo en las montañas
y no enfermarse.
               
 
 
                        No todo son mansiones de médicos, farmacias y doncellas de
medicina.
    "¿No te levantas?" Mianya recogió un pequeño trozo de grava de la hierba y se la
estrelló exactamente en la cabeza de Su Jinchao.
    "¡Audaz!" Su Jinchao lanzó el nido como una bomba y se volvió bruscamente en el
agua, muy enojado. Mianya soltó una carcajada divertida: "Todavía no se ha
congelado. Realmente se enfermará si se empapa de esta manera. Mianya, que no
quiere cuidar al paciente, no está interesada en enredarse con esta cuñada sin
sentido, y se pone de pie y se estira. Cintura y salta al agua.
    Wow!
    El chapoteo del agua salpicaba la cara de Su Jinchao.
    "Tú ... ¡guau!"
    Antes de que Su Jinchao gritara abiertamente, su cuerpo cayó repentinamente y lo
llevaron sobre su hombro como una carga.
    "¡Audaz Dalit! Me decepcionaste ... Ah", exclamó Su Jinchao.
    Mianya lo recompensó con una palmada en la espalda, y lo llevó a tierra, fue a la
orilla, lo trató como una bolsa de arroz y lo arrojó a la hierba sin piedad.
    Su Jinchao rodó por el suelo dos veces antes de detener el declive. La piel blanca y
tierna de Shui Linlin. Manchado con mucho polvo de hierba. Siempre ha vivido en un
ambiente limpio y lujoso, nunca ha estado tan sucio.
    De repente golpeó la hierba, Su Jinchao levantó la cabeza y miró a Mianya, "Tú ..."
    Una suave masa de cosas se dobló en la fachada, interrumpiendo sus palabras.
    La furiosa Su Jinchao tomó cosas de su rostro y comenzó a suavizarse, resultó ser
ropa que perteneció a Mianya no hace mucho tiempo.
    "Atrévete a decir un paria, te golpearé el culo para sangrar" Mianya arrojó su ropa
a Su Jinchao y, después de una advertencia peligrosa, levantó la ceja y "se puso"
    Su Jinchao tarareó, arrojó su ropa al agua y levantó el cuello con orgullo.
    Tal comportamiento, a los ojos de Mianya, solo un personaje "estúpido".
    Pocos aristócratas tienen sentido común en la vida, solo para mantener su inútil
dignidad y orgullo.
    Al igual que el Rey, puede acechar con los guardias, por supuesto, el sabio Señor
que viaja miles de millas es una excepción.
    "Tienes que escalar la montaña desnudo, y no tengo ninguna objeción. En primer
lugar, recuerda que hay muchos insectos, serpientes y hormigas en la montaña, y tu
carne de flor blanca puede servirles como merienda".
    Su Jinchao resopló de nuevo.
    La temperatura en la costa era mucho más alta que el agua de manantial y,
después de aterrizar, ya no temblaba.
    Giró la cabeza hacia la izquierda y hacia la derecha, y luego miró su cuerpo
desnudo, parecía que solo entonces comenzó a considerar las palabras de Mianya.
    Capítulo 4:
    Después de un rato, finalmente se levantó de la hierba.
    Mianya esperó con indiferencia, esperando que él avergonzara el agua para
recoger su ropa.
    Pero, obviamente, Su Jinchao no es una persona que esté dispuesta a perder la
cara. Caminó en la dirección opuesta a la primavera. Cogió una viga de las hojas más
grandes y verdes entre los densos árboles bajos, y comenzó a recoger hojas
enormes.
    Más tarde, las pequeñas y flexibles vides envueltas alrededor del tronco se
rompieron y se frotaron en algo similar a una cuerda.
    Cuerda a través de las hojas, atadas a su alrededor.
               
 
 
                        Mianya observó el torpe movimiento de Su Jinchao ligeramente,
cuando vio ese extraño vestido de hojas, se rió a carcajadas, "¡jajajajajaja!"
    Su Jinchao lo miró con desprecio, frunciendo los labios.
    Obviamente, no sentía nada discreto sobre la ropa que hizo.
    Mianya se rió lo suficiente antes de saltar al agua y revisar la ropa sobrante que Su
Jinchao arrojó. Luego ir a tierra.
    "Está bien, lo que sea que te guste ponerte. Su Gongzi, salgamos a la carretera".
    Bang!
    Los fuegos artificiales se encendieron desde el tubo pirotécnico en las manos de Qu
Mai, lanzándose al aire, estallando con sonidos de miedo y luz fuerte.
    La familia Xiao está llena de talentos, y solo se pueden ver dos puntos de los
fuegos artificiales utilizados para el contacto.
    No es raro que los fuegos artificiales ordinarios sean deslumbrantes en la
oscuridad.Los fuegos artificiales hechos por los artesanos de la familia Xiao pueden
mostrar colores que no pueden ignorarse en presencia del sol. Es suficiente para
indicar la ubicación de la persona que lanzó la pirotecnia. No sé qué materiales únicos
se colocaron dentro.
    Me arranqué el cerebro y trabajé en las mejores condiciones. Con la ayuda de la
princesa Changliu y la ayuda de Shi Minwuqian, pude guiar a todos a salvo a través
de la multitud de Fengming, un gran ejército del mismo país, con un poco de suerte.
Fue interceptado por la guarnición.
    Muy desafortunado
    Si He Yan aparece un poco más tarde, deberían tener la oportunidad de salir
corriendo antes de que el mismo ejército encuentre algo diferente.
    Si el director no es Zhuang Ye, quien tiene una experiencia absolutamente rica en
la defensa de la ciudad de Tongze. No sería tan decisivo recorrer la distancia en la
forma de ordenar banderas de emergencia, y la noticia del bloqueo de la puerta se
transmitió a los soldados del mismo país que custodiaban la puerta.
    Las multitudes de Fengming que se apresuraron a lo largo del camino a lo largo de
la avenida Qingshi, vieron cerrarse las puertas de la ciudad frente a ellos en un
momento crítico, sintiéndose extremadamente frustrados.
    Escápese el día del nacimiento y quede atrapado dentro de la ciudad, justo en la
fila.
    Están una línea detrás.
    Pero ahora, no debemos dudar por un momento, todos saben que la fuerza
principal en la ciudad dirigida por Zhuang Yuan se pondrá al día en cualquier
momento.
    Se espera que el plan de los presuntos soldados de Tong'anyuan al menos
dispersará a las tropas de Zhuang, y es mejor retrasarlo un poco.
    Huh
    Fengming tiró de su caballo y dejó que el corcel bajara y se parara frente a la
puerta cerrada de la ciudad de Tongze. Bebió su espada sin dudarlo. "La mayoría de
los guardias fueron transferidos a Tong'anyuan, esperando que se apresuraran. ¡Ven,
no tenemos a dónde ir, mata! "
    "¡Mata!"
    El maestro del maestro Xiao y los guardias de Xi Leizhong Zao Lijian en la mano,
corriendo hacia la torre a pesar de la tormenta de la vida y la muerte.
    Al mismo tiempo que la brillante espada de Feng Ming, la mano de Qu Mai estaba
aturdida y se liberó la liberación celestial de los fuegos artificiales en nombre de la
familia del Maestro Xiao.
    La feroz batalla llevó a Lie Zhongshi sobre la muralla de la ciudad con excelentes
habilidades ligeras, y se escapó. Los guardias del mismo país estaban todos en el
lugar de Fengming. Incluso si se encontraban ocasionalmente, no podían detener a
los dos terribles maestros.
               
 
 
                        Antes de la aparición del ejército del mismo país en cualquier
momento, atravesar la puerta de la ciudad y huir a los suburbios eran tareas como
Feng Ming, que se quedó en la sangrienta batalla.
    "¡El Señor tiene un llamado!"
    No lejos de la puerta de la ciudad, Ran Qing, acostado en la jungla al lado de la
carretera, miró los brillantes fuegos artificiales en el cielo y de repente tembló. El
ladrillo miró ansiosamente a Luo Ning, quien regresó de Xiaogu para presidir toda la
situación, "Gerente General Luo ..."
    "Lo veo", dijo Lonin con calma.
    La señal de la llamada urgente del Señor Xiao a sus subordinados rara vez se usa.
Una vez que se pone en marcha en el cielo, algo debe haber sucedido en la ciudad.
    En cuanto a la situación en la ciudad, Luo Ning es mucho más claro que Ran Qing,
quien condujo directamente de la flota a los suburbios.Al menos sabe que el plan de
Feng Ming de enterrar su cabeza en el palacio definitivamente fracasará, y es
probable que lo atrapen en el acto.
    Si las cosas realmente se desarrollan así, es muy probable que Feng Ming sea
perseguido de inmediato por el ejército del mismo país.
    Al ver los fuegos artificiales, los maestros de la familia Xiao no pudieron evitar
acercarse, esperando instrucciones.
    "La ubicación parece estar justo en la puerta".
    "¿Está el joven maestro en conflicto con otros en la puerta?"
    "La situación debe ser crítica, Director Luo, ¿por qué no nos apuramos?"
    Luo Ning murmuró.
    Si el niño murió antes de que se apresuraran al rescate, el deseo de la joven Luo
Taro se cumplió.
    Solo demora un momento.
    "No puedes actuar a la ligera", dijo Luo Ning con una expresión pensativa, y
lentamente dijo: "El joven maestro había ordenado que debe haber una razón de un
joven maestro para que respondamos fuera de la ciudad".
    La multitud escuchó y no pudo evitar dudar.
    Luo Ning tiene una posición elevada en las manos de Xiao Jiagao, y ha acumulado
mucha majestad en su corazón durante mucho tiempo. Tiene una fuerza opresiva que
no puede ser desobedecida.
    La familia Xiao escuchó y se miró, extrañamente silenciosa.
    Ran Qing castigó por un tiempo, pero no pudo evitar decir: "Sr. Luo, cuando Luo
Yun vino a ver al Sr. Luo en el barco, una vez dijo que si el capitán envía una señal,
debemos ir de inmediato para responder ..."
    "¿Qué sabe Luo Yun?" Luo Ning cortésmente cortó las palabras de Ran Qing.
    Como su gerente general en la familia Xiao, Ran Qing, que pertenece a la
generación más joven, solo necesita ser ordenado, e incluso las explicaciones son
innecesarias.
    Sabiendo que los juniors frente a él ya han sospechado, Luo Ning solo puede
continuar reprimiendo a todos con su identidad, porque en este momento es una gran
oportunidad que finalmente haya pasado por tanto trabajo duro.
    Rodear al hijo oscilante debería ser lo suficientemente poderoso como para matar
a su compañero del ejército.
    Lo que es aún mejor es que Luo Yun está acostado en Xiaogu, y la niña Luo Taro
debería haber escuchado sus palabras y haber dejado a Tongze a salvo. Incluso si el
niño sucede inesperadamente, no puede culpar a los hijos de las dos personas que le
importan. Nadie necesita ser cauteloso.
    Si en tiempos normales, Luo Yun y el niño son inseparables, es realmente un dolor
de cabeza actuar sin lastimar al sobrino.
    "Director ..."
               
 
 
                        "¡No digas más!" Luo Ning adoptó la postura del regimiento asesino y
dijo fríamente: "Estoy aquí para mandar al viejo maestro. Si sigues diciéndote,
simplemente no mires al viejo maestro".
    Tan pronto como el nombre de Xiao Zong se mudó, todos estaban aún más
avergonzados.
    Hubo un grito de matanza en el viento, como si viniera de la puerta no muy lejos.
    Cui Yang, el maestro de la familia Xiao responsable de monitorear la puerta de la
ciudad, regresó rápidamente e informó: "La puerta de la ciudad ha sido asesinada. ¿El
director vio la señal? Debe haber sido emitida por el anfitrión. Desde anoche, el
mismo ejército estaba en la ciudad. Los guardias de la puerta fueron transferidos la
mayor parte del tiempo. Parece que aún no se ha ajustado. Si quieres atacar y
conocer al joven maestro, ahora es el mejor momento ".
    Había estado monitoreando a la vanguardia, y no sabía lo que acababa de pasar.
Después de terminar su informe, se dio cuenta de que la atmósfera era anormal.
Preguntó extrañamente, "¿Qué pasó?"
    La cara de Luo Ning estaba en silencio, y sus ojos estaban fríos y miró a la
multitud con frialdad.
    Los jóvenes maestros de Xiao tienen una expresión reprimida con ira e
intimidación.
    La misión principal era proteger al joven maestro esta vez. La familia Xiao aún no
había tratado de ver a su propia familia luchar duro pero no lo intentó.
    Y además del joven maestro que estuvo involucrado en una sangrienta batalla,
además de los guardias de Xi Lei, había muchos otros jóvenes maestros de Xiao que
crecieron con ellos y tenían sentimientos más profundos que sus hermanos.
    ¿Cómo podría quedarme quieto y ver a los hermanos y enemigos con fuerzas
dispares luchar duro?
    "¿Ran Qing?" Cui Yang, que no había entendido el contexto, también notó la
dignidad en él, y se volvió para mirar a Ran Qing.
    Si no había sonidos de asesinatos en la distancia, sentían sus corazones como
lenguas de fuego titilantes.
    El joven rostro de Ran Qing estaba tenso, y sus puños sueltos se apretaron
nuevamente, y respiró hondo "Disculpe, ¿está vivo el viejo maestro, viendo la señal
del joven maestro, no vaya a la recepción?"
    Ronin estaba furioso "¿Me estás interrogando?"
    "No te atrevas", dijo Ran Qing Shen: "Pero los subordinados una vez escucharon la
orden de Luo Yun en nombre del joven maestro, y deben ir a ver la señal".
    La cara de Luo Ning estaba terriblemente sombría: "Ran Qing, ¿qué quieres hacer
en la casa de Xiao si no sigues las órdenes del director, ¿sabes?"
    Ran Qing escuchó los asesinatos cada vez más violentos en el viento, apretó los
dientes y lanzó: "Si Luo Yun está aquí, nunca se quedará aquí y no hará nada. ¡Por
favor, perdona al Sr. Luo!" De repente sacó su espada de la cintura Él gritó:
"Sígueme, pero quédate con el gerente si no quieres ir. ¡Los hermanos lo eligen!"
    Haz un cambio de sentido y corre hacia la puerta.
    "Ran Qing" Luo Ning estaba tan enojado que no pudo detenerlo.
    Huh
    De repente, el sonido de la espada tiró detrás de él.
    Luo Ning volvió la cabeza, su rostro cambió drásticamente. "¿Todos ustedes
retroceden?"
    Cui Yangqing espada en mano, se inclinó apresuradamente y dijo: "Dejémoslo al
director". Persiguiendo a Ran Qing.
    Antes de esperar a que Luo Ning hable, todos los jóvenes maestros me miran, yo
te miro, me doy la vuelta y sigo a Cui Yang para salir corriendo, dejando solo a unas
pocas personas como los artesanos de la familia Xiao a quienes llaman urgentemente,
sosteniendo armas como El pájaro tonto se quedó con Loining.
               
 
 
                        Fengming y sus compañeros soldados en la puerta de la ciudad
comenzaron su feroz lucha.
    Para asediar a Tong Anyuan, el parque Duohezhuang transfirió a la mayoría de los
guardias de la ciudad, lo que provocó una fuerte caída en el número de guardias de la
ciudad.
    Sin embargo, sin ninguna preparación para el asedio, definitivamente no es una
tarea fácil capturar a los guardias de la ciudad y abrir las puertas.
    Especialmente para la misión de Fengming, todavía hay una condición de tiempo:
la puerta de la ciudad debe abrirse antes de que el ejército de Zhuang Huan persiga.
    De lo contrario, es un callejón sin salida.
    "¡Protege mi izquierda!", Gritó Rong Hu con la espada y la espada.
    Después de luchar, finalmente pisaron la torre, pero la situación no es optimista.
Mirando desde la altura de la torre, el ejército enemigo viene del Hospital Tong'an.
Una vez que llega el número de enemigos más de decenas de veces, todavía están
siendo Atrapado aquí en la puerta de la ciudad está su muerte.
    "¡Ah!", Gritó un compañero de la guardia nacional y fue expulsado de la ciudad.
    Qu Mai agarró el paso anterior y protegió la izquierda de Ronghu para asegurarse
de que Ronghu pudiera continuar corriendo hacia adelante sin preocuparse por los
ataques de izquierda y derecha.
    La espada estalló como un rayo, y dos compañeros soldados salpicaron en el acto.
    La puerta es el lugar estratégico más importante para defender la ciudad. No solo
tiene una gran cantidad de guardias, sino que también diseñó muchas herramientas
de defensa para evitar que el enemigo destruya la ciudad.
    Capítulo 5:
    Para abrir la puerta, tuvieron que estrellarse contra el lado más interno de la torre
y levantar la soga que controlaba la enorme puerta.
    El tiempo se acaba.
    Arriba y abajo de la torre, en una batalla de sangre caótica.
    "¿Dónde está el rey Ming?"
    "¡Joven maestro!"
    Rong Hu siempre había estado al lado de Fengming, pero fue disipado por flechas
aleatorias durante los largos escalones de la torre.
    Se puede ver que Fengming es el líder, y la mayoría de los ataques fueron dirigidos
a Fengming.
    Ahora forzado a la esquina con Fengming, fue la guardia de Xilei quien pensó de
nuevo.
    "Ten cuidado arco y flecha!"
    Agachó la cabeza para evitar la espada barrida por el enemigo, y el sonido del
viento se rompió.
    Feng Ming, que tiene un poco de experiencia en el campo de batalla, no necesita
levantar la vista para saber que el arco y la flecha están llegando, tirando de Shang
Shangsi para rodar en el lugar, rodando por los seis o siete escalones de piedra.
    Solo estabilizándose, la luz brilló sobre sus cabezas, y los mareados mareos dos
hombres subconscientemente levantaron sus espadas, evitando otro ataque. Feng
Ming dio un suspiro de alivio, se levantó y su espalda estaba fría.
    "Woo ..." La espada se sentía fría y dolorosa.
    Todavía pensando, se sorprendió, se dio la vuelta y partió la espada sin pensar,
apuñaló al enemigo que se escabulló en Fengming y tiró de Fengming detrás de él.
    "¡Ming King!", Rong Hu, quien fue visto claramente desde un lugar alto, rugió
fuertemente y vio a Feng Ming herido.
    El maestro de la familia Xiao y la élite Xi Lei corrían desesperadamente a la cima.
               
 
 
                        Con ellos compartiendo la mayoría de los enemigos periféricos,
Shang Zaixi y Feng Ming sintieron de repente mucha menos presión.
    Sin embargo, Qu Mai perdió fuerza debido a la pérdida de ayuda de Rong Hu y
otros, lo que llevó a varios maestros de la familia Xiao a continuar corriendo hacia el
nudo, e inmediatamente fue rodeado por guardias en el centro de la guardia de la
ciudad.
    "¡Es demasiado tarde! ¡Soga!"
    Qu Mai fue asesinado con sangre, luchando por la espada en la costilla izquierda, a
cambio de dos enemigos asesinados bajo su espada, irrumpió en el centro de guardia
del enemigo, abrió un camino sangriento para sus compañeros y gritó: "Me paro aquí,
apúrate ¡Soga!
    Al verlos acercarse a la soga, el ejército confederado de ojos rojos intensificó
frenéticamente su asedio.
    Debido a que dos personas fueron enviadas a liberar sus manos para tirar de la
soga, las más débiles Qu Mai y otras estaban bajo más presión. Una persona se paró
en una dirección y apretó los dientes. Tuvo que quedarse hasta el momento en que la
soga comenzó la puerta.
    "¡Qu Mai! Se necesitan seis personas para tirar de la soga", gritó ansiosamente
desde atrás.
    Qu Mai estaba ansioso y le sacaron un agujero de sangre en el brazo.
    Luchando para repeler al enemigo en dos pasos, Qu Mai miró ansiosamente a su
alrededor. La mayoría de las tropas de su lado seguían bloqueando a los guardias
exteriores en el mismo país debajo de la torre de la ciudad y en los largos escalones.
Todos estaban restringidos por ellos para permitirles matar aquí.
    Pero Ronghu llevó a la multitud a rescatar a Fengming, haciéndoles menos soga
ofensiva. Si la soga realmente necesita seis personas para comenzar, sería horrible.
    La luz fría y aguda de la izquierda volvió a parpadear, y Qu Mai salió de su pie
derecho, se dio vuelta para evitar y agitó una espada.
    Ruidoso!
    El enemigo salpicó sangre, pero no le importó el ataque furtivo detrás de él, y se
agregó una cicatriz sangrienta en la parte baja de la espalda.
    Zhuang Zheng hizo un buen trabajo en el entrenamiento de soldados. Este grupo
de guardias de la ciudad no solo tenía buenas artes marciales, sino que también tenía
un gran espíritu de guerra.
    "Qu Mai!" Los compañeros de la familia Xiao enviados desde la soga, se unieron a
la resistencia de Qu Mai contra el enemigo, y saludaron y mataron, a regañadientes,
"La soga está diseñada para ser abierta por al menos seis personas al mismo tiempo.
¿Y ahora qué?
    "Tenemos que esperar a que Ronghu vuelva a precipitarse, me temo que el tiempo
no es suficiente".
    "Salva al joven maestro primero y ve directo a la muralla de la ciudad".
    "¡No! ¿Qué pasa con los hermanos debajo de la ciudad, nadie contendrá al
enemigo de la torre, estarán bajo asedio!"
    Qu Mai apretó los dientes de repente, "Entonces rescata al joven maestro primero
y colócalo debajo de la muralla de la ciudad. Cuida al joven maestro para que se
vaya. Me voy para contener al enemigo de la torre, al menos para darles a los
hermanos la oportunidad de escapar en la torre".
    "¡No!"
    "¿Por qué no?"
    Huh
    El choque de las cuchillas fue fuerte en Chiang Mai.
    Qu Mai se estrelló y gritó: "¡Solo dilo! ¡Ve a hacerlo!"
    "Bueno, Qu Mai, ¡por favor ten cuidado! Los compañeros de la familia Xiao a su
alrededor dudan un poco y finalmente se deciden, corriendo hacia el largo escalón de
la torre.
               
 
 
                        Sin el apoyo de sus camaradas, Qu Mai, que se quedó aquí, rodeó al
enemigo antes y después.
    Innumerables cuchillas llegaron en un tornado.
    Qu Mai rugió y Baojian golpeó tres espadas, salpicando la sangre de un enemigo
aparentemente poderoso en la parte delantera izquierda, ignorando la herida recién
agregada en su cuerpo y moviéndose rápidamente hacia la derecha.
    Su objetivo era un pequeño campo abierto 13 pasos a la derecha.
    Había una pared para inclinarse a izquierda y derecha, y la posición era alta, donde
tenía la ventaja de estar lo suficientemente alto como para resistirlo por un tiempo.
    Y hay un lugar para ir a largo plazo, que puede proporcionar un fuerte apoyo a los
camaradas que finalmente se apresuraron.
    Mientras pueda entrar allí con vida.
    La espada está brillando.
    "¡Ah!"
    Con un grito, otro enemigo cayó afuera.
    También se agregaron tres o cinco heridas a Qu Mai.
    De repente, hubo un dolor agudo en la pierna izquierda, que hizo que el corazón de
Qu Mai se sintiera asombrado.
    Una lesión en la pierna puede afectar en gran medida su flexibilidad.
    "¡Mata!"
    "¡No puede moverse!"
    Se descubrió que sus movimientos eran lentos, el espíritu de lucha del enemigo
aumentó e intensificó su ataque.
    En los ojos hay espada de luz sable.
    Cuando era más urgente, el viento se rompió.
    Huh
    El arco y la flecha de Renzhu dispararon a los guardias del mismo país sin saludar,
y de repente gritó.
    La presión alrededor de Qu Mai fue más leve y la herida se volvió más dolorosa.
Casi se cae, luchando por sostener su cuerpo con una espada.
    "¡Qu Mai!", Un hombre se apresuró y lo sostuvo firmemente, "¿Todavía estás
vivo?"
    Qu Mai, que perdió demasiada sangre, estaba mareado y su visión era temblorosa,
pero solo conocía el sonido y sabía que era un buen hermano.
    Soltó un suspiro de alivio, "Ran Qing, finalmente estás aquí".
    "Sí, finalmente está aquí".
    El maestro de la familia Xiao que vino al rescate finalmente volcó la muralla de la
ciudad con la ayuda de manos de entrenamiento, llegó a la torre y se encontró con la
multitud asediada.
    Cuando la puerta de la ciudad de Tongze se volcó, la figura flexible y fantasmal de
los dos enlaces se apresuró hacia Ogu, que balanceaba la residencia temporal de su
esposa, lo más rápido posible.
    Estas dos figuras son naturalmente Lie Zhongshi y Lie Dou, quienes llevan a cabo
la tarea "más importante".
    Antes de llegar a Xiaogu, no informó su nombre. La persona aterradora que Xiao
Zong y Luo Ning le habían confiado antes de irse asintió con la cabeza. "Lo sé, ven
conmigo". En la casa
    No puedo culparlo por malentendidos.
    Antes de que Xiao Zong se fuera, ordenó que Luo Ning viniera, y que tomaría a Luo
Yun para cuidarlo.
    Sin embargo, después de que llegó Luo Ning, no se llevó a Luo Yun, sino que lo
dejó en la casa.
    Otra palabra de Luo Ning fue que enviaría a alguien para que se llevara a Luo Yun.
               
 
 
                        En la mente de ese hombre, los dos grandes hombres eran
naturalmente las personas enviadas por Luoning.
    "¿Dónde está la madre de Ming Wang?" En el camino a la casa, Lie Zhongshi no
podía esperar para realizar la tarea.
    "No aquí".
    "¿Qué? ¿No?" Los dos gritaron juntos.
    Esto es parte de la misión. ¿No sería malo si Madame Shake no estuviera allí?
    "¿Qué pasa con el padre de Ming?"
    "No aquí".
    "¿Qué? ¿No aquí?", Gritó de nuevo al mismo tiempo.
    Parece que esta tarea "importante" es aún peor.
    Peor que la última vez.
    "Este es para ti". Al traerlos a los dos a la habitación, el líder con cabeza
susurrante solo dejó una frase y se dio la vuelta.
    Solo obediente a su esposa y los subordinados de Xiao Zong, su actitud hacia la
familia de Xiao también fue muy fría.
    Lie Zhongshi y Lie Dou corrieron hacia la cama, miraron a las personas que
estaban en la cama y se miraron.
    "¿Cara de calabaza amarga?"
    "¿Por qué está él aquí?"
    "Parece estar lesionado".
    "Debe haber sido lastimado por alguien por hacer algo malo".
    Lie Zhongshi "No sé qué es lo malo".
    Después de discutir durante un tiempo, los dos que no pudieron obtener el
resultado no querían pensar en el dolor de cabeza más valioso.
    "Esta tarea ... ¿qué hacer?"
    "Sí, ¿qué debo hacer?"
    "Sí, ¿qué debo hacer?"
    Lie Zhongshi obligó a su gran rostro a sacar una expresión de dolor y se volvió
para preguntarle a Xiao Qiu sobre su hombro.
    Xiao Qiu emitió un ronquido, se estiró, saltó sobre la mesa y olisqueó, buscando
algo delicioso.
    No quiero terminar con la tarea nuevamente, los dos honestamente planeados.
    "La madre de Ming Wang no está allí".
    "El padre de Ming Wang no está allí".
    "Tampoco está allí, es decir, no salvarán al Rey de Ming".
    "Es decir, nuestra misión se ha ido de nuevo". Lie Zhongshi suspiró dolorosamente.
    "De esta manera somos muy desvergonzados, y el joven maestro es
desvergonzado".
    "Xiao Qiu no tiene cara".
    Huh
    Al escuchar su propio nombre, Xiao Qiu se lamió el pelo y le gritó, saltando hacia
Luo Yun, un desastre.
    "Xiao Qiu, ¿quieres decir que podemos tomar la cara de calabaza amarga como
una nueva tarea?"
    Los ojos de Lie Zhongshi se iluminaron, y lanzó su muslo y se rió, "¡Sí! ¡Sí! Aunque
no pedimos refuerzos, recuperamos la cara de calabaza amarga. ¿No es Ming Wang la
cara de calabaza más amarga? Le dimos la cara de calabaza amarga". De acuerdo ".
    "Pero el Rey Ming está ahora en la puerta de la ciudad. No sé si salió corriendo. La
cara de calabaza amarga no parece capaz de luchar".
    Los dos se pararon frente a la cama, inclinaron sus cabezas juntas, sorprendieron a
Luo Yun en coma y murmuraron por un momento, finalmente encontraron una buena
manera.
               
 
 
                        "Maestro, vuelve al bote con una calabaza amarga, y yo iré a
contarle a Ming Wang".
    "¿Por qué debería traer la calabaza amarga de regreso a la nave? ¿Por qué fuiste a
notificar a Ming Wang?"
    "La cara de la calabaza amarga vuelve a la nave. Si no lo haces, entonces me
llevaré la calabaza amarga".
   
 
     Capítulo 6:
    "No lo hagas", gritó Lie Zhongshi, "Vamos, llevaré la amarga calabaza de regreso a
la nave, ve a informar a Ming Wang, mi decisión es mejor, ¿no?"
    "¿No es lo mismo que mi decisión?"
    "¡Eh!"
    "¡Eh!"
    Aunque sus ojos estuvieron abiertos por mucho tiempo, sus ojos finalmente fueron
alcanzados.
    Lie Zhongshi llevó a Luo Yun de regreso a la familia Xiao, mientras que Lie Dou
regresó por la ruta original, informando a Fengming el paradero de la cara de
calabaza amarga.
    Se hizo una orden para bloquear la puerta de la ciudad con urgencia. Zhuang Huan
envió a algunos hombres a perseguir a Feng Ming, el "culpable que asesinó al rey", y
al mismo tiempo se dirigió a Tong An Yuan.
    Por supuesto, es muy importante cazar a los diez maestros malvados de la familia
Xiao, pero después de todo hay príncipes y príncipes en Tong An Yuan. Qing Li es el
único hijo del rey del mismo país. El heredero legal original del país, especialmente
después de la muerte de Wang Shuqing Zhang, se ha convertido en el único trono.
Candidato
    Incluso cuando Zhuang Yuan fue testigo de la cabeza del rey y estaba convencido
de que Qingli estaba absolutamente relacionado con este asunto, aún tenía que
soportar el dolor y compartir su mente para considerar las graves consecuencias.
    Si el Príncipe Qingli que se da por sentado en la mente de sus conciudadanos está
involucrado en la traición para matar a su padre, ¿quién será el próximo rey en el
mismo país?
    ¿A dónde va el país desde aquí?
    La gente en el mismo país estaba aterrorizada por el movimiento en la ciudad llena
de nubes, pero la historia interna más terrible no se conocía.
    Zhuang Hua debe sostener el panorama general.
    "General, Tong An Yuan ha sido violado".
    El conjunto de flechas "automatizado" organizado por Fengming solo pudo
confundirse por un momento, y pronto fue visto por el ejército del mismo país.
    Después de entrar por la puerta, originalmente pensaba que se encontraría con Su
Alteza Qing Li, quien fue guiado por sus parientes, para encontrarse, pero solo vio a
las personas en el país que estaban vacías en el patio.
    Si el príncipe Qingli realmente se alió con Fengming y conspiró para matar al rey y
al tío Wang, el príncipe que ahora se queda en Tong'anyuan debería pelear con ellos.
    Aunque todos no quieren que esto suceda.
    "¿Dónde está el príncipe?"
    Zhuang Jun preguntó humildemente.
    Él Yan hizo un gesto, y los soldados inmediatamente entraron en cada habitación y
buscaron.
    "Tal vez Su Alteza Qingli dejó Tong An Yuan hace mucho tiempo ..."
    "Imposible", dijo Zhuang Zheng con voz grave: "Incluso si Su Alteza Real no está
allí, ¿dónde está el príncipe y la concubina? La vi entrar con mis propios ojos, y Tong
An Yuan estaba rodeada de nosotros. Ella debe estar aquí".
               
 
 
                        "¡General!" Un soldado salió corriendo del patio trasero en pánico,
porque estaba tan asustado que pisoteó los escalones y cayó al suelo mientras miraba
los pies de Zhuang, jadeando y señalando hacia atrás, "General, Qing Li Su Alteza
Real la Princesa ... Ellos ... Ellos ... "
    Todos se sintieron mal.
    Zhuang Huan cambió su voz: "¿Qué les pasó?"
    Expulsó al soldado que no podía decir toda la oración, y se acercó al interior.
    Al entrar en el atrio del patio trasero, Zhuang Xuan dijo: "¡Ah!"
    Las siguientes cifras pasaron al general y, al mismo tiempo, su rostro cambió
repentinamente, revelando un dolor y una ira increíbles.
    La puerta del pasillo interior estaba cerrada herméticamente.
    En los dos gruesos paneles de la puerta, hay una sangrienta línea de personajes:
Qing Li y su esposa están aquí.
    Esto fue escrito por Fengming a los guardias antes de irse apresuradamente. El
propósito era recordar a los intrusos del mismo país que no dañaran sin darse cuenta
el cuerpo de Qingli y su esposa. Por esta razón, también ordenó específicamente usar
palabras brillantes.
    Pero en este momento a los ojos de esta persona, ¡no siempre es la provocación
más viciosa y provocativa del mundo!
    Zhuang Huan abrió la puerta del salón interior, y la princesa Changliu de Qingli
miró de lado a lado el centro del salón interior.
    Zhuang Yan miró el cuerpo del único yerno del rey, miró al príncipe y la concubina
mirando hacia arriba y cerrando los ojos, y al nieto del nieto, que había sido privado
incluso de su oportunidad de nacimiento en el abdomen, quedándose durante mucho
tiempo, con los dientes apretados en la boca. , Una comida a la vez: "malvado,
venenoso, traicionero, ladrón!"
    Wow, escupe sangre.
    "¡General!"
    "¡General imperial!"
    Los generales detrás de ellos se reunieron, todos parecían tristes y preocupados.
    A partir de anoche, Qingzhang informó en secreto que el palacio real estaba
emboscando y Qingzhang fue asesinado en una sangrienta batalla. Rodeó a
Tong'anyuan, enfrentó los labios y lenguas de Fengming, y se sorprendió de que el
rey hubiera sido asesinado. Ahora ha sido testigo de la muerte de la pareja y de sus
muertes. El fuerte general no podía soportarlo.
    "General, tienes que aguantar".
    Zhuang Min escupió sangre, y la depresión en su pecho estaba ligeramente
distraída. Lentamente abrió los ojos y miró a Wu Qian frente a él. El canal: "El rey es
una vena, pero es absolutamente imposible".
    Wu Qian también se arrepintió de los cadáveres de Qingli y su esposo, y miró a su
alrededor con incredulidad, volviéndose y susurrando: "Debo pedirle que entienda
esto ..."
    "¿Qué más hay para preguntar?" Zhuang Ye dio un trago violento, se dio la vuelta
y se sentó, sacudió las manos del guardia a su alrededor, se levantó con los dientes
firmemente, señaló los restos en la mesa y preguntó: "¡Wu Qian! Hasta ahora,
todavía ¿Quieres hablar por el ladrón de la familia Xiao? "
    Si cambias a alguien más, si proteges a Fengming como Wu Qian, es posible que el
furioso Fang Zhuang te haya arrastrado y decapitado.
    Hay dos razones por las que Zhuang Min todavía valora a Wu Qian.
    El primero es puramente personal. Zhuang Ao y Wu Qian siempre han sido amigos
entre sí. Zhuang Ao siempre aprecia el carácter y el temperamento de Wu Qian.
               
 
 
                        En cuanto al segundo, es el factor político que no se puede ignorar
debido al desarrollo inútil de la situación actual.
    Cuando se confirmó que el Rey del mismo país, el tío Rey del mismo país, Qing
Zhang, el Rey del Rey y Qing Li, la concubina embarazada, murieron al mismo
tiempo, la posición del Rey del País cayó de todos los contendientes a todas las
disputas. La extraña situación de la muerte de la persona.
    En este momento, Wu Qian, que siempre no había tenido ambiciones por el mismo
trono, se convirtió inmediatamente en un posible candidato para el trono. Su
ascendencia de la misma familia real y el nieto del rey anterior del mismo país son
suficientes para apoyarlo como un nuevo rey sin competidores.
    "General, yo ..." Ante la ira de Zhuang Ao y el cuerpo frente a él, Wu Qian no tenía
nada que decir. Según su comprensión de Feng Ming, realmente no sabía cómo
explicarlo.
    Todo lo que sucedió frente a mí fue visto con mis propios ojos, y no hubo
falsedad.La princesa Changliu, que vivió no hace mucho tiempo, ahora es una
fallecida, por no mencionar al aliado de Feng Ming que su aliado celebró dejar a su
alteza y murió al mismo tiempo.
    "General Yu, ya lo hemos experimentado. Su Alteza fue envenenada por humanos.
Sus uñas y lengua son azules y negras. Debería ser una muerte instantánea". El
experimentado soldado vino a informar a Zhuang Yang después de examinar el
cuerpo. "La princesa no tiene heridas ni signos de envenenamiento, y se necesita un
examen más detallado para determinar la causa de la muerte".
    Zhuang Zheng cerró los ojos con tristeza, luego se abrió lentamente, asintiendo
con la cabeza: "Ya veo". Mirando a Wu Qian, su tono no estaba tan lleno de ira como
antes, y estaba exhausto y dijo: "¿Qué más tienes que discutir por él? "
    Wu Qian se sintió culpable y apretó los dientes: "Definitivamente lo recuperaré y
dejaré que lo explique todo".
    Zhuang Min escuchó que solo estaba tratando de atrapar al traidor de la familia
Xiao, no "debe matarlo". Sabía que Wu Qian todavía tenía buena suerte y
misericordia hacia el enemigo, pero le era imposible cambiar su hospitalidad. "El
corazón de este ladrón de Xiao es tan siniestro. Cuando vino a mi país, quería que
colapsara con el país. Según mi opinión, antes de comenzar, debe haber pensado en
una salida, tal vez tendría sus refuerzos cerca".
    "¡El general Zhuang tenía razón!", Dijo el general Cheng Hecheng, que estaba a un
lado, "si hay algún refuerzo, me temo que los guardias en la puerta no pueden
detenerlos". El vicepresidente del palacio, a quien Chang Liu le había pedido su
nombre, tuvo que Desmontar para rendir homenaje a Changliu e informar al
funcionario.
    Tan pronto como Zhuang Yong apretó los dientes, inmediatamente tomó una
decisión: "Baja y bloquea todas las noticias de Tong An Yuan. La muerte del rey He
Qingli y el príncipe Wang nunca será conocida, excepto por los generales presentes".
    "¡Observa!"
    "¡Saca lo mejor de la ciudad y caza a Xiao Xiaotian!"
    Antes de que Zhuang Zheng ingresara al Hospital Tong'an, había enviado algunas
de las tropas a la derecha de Shougong Zeng Yaoxiang, y condujo a los soldados a la
puerta de la ciudad para interceptar a Fengming. Rong Hu vio al equipo acercarse a la
puerta de la ciudad en la torre. Shaoxiang dirigió tropas.
    Ahora, la fuerza para unirse a la caza ha aumentado significativamente.
    "General Ho".
    "¡El final está aquí!"
    "Ben te ordenará que envíes inmediatamente a un miembro de la tripulación del
mismo país para que se quede de pie. ¡Si el ladrón escapa al río, lo dejaremos morir
en el río Aman!"
               
 
 
                        Las naciones responderán en una explosión.
    Después de perder al rey, al príncipe y al nieto, el dolor y los generales del mismo
país finalmente trabajaron juntos y ya no tenían ninguna preocupación de dedicar
todos los recursos a la búsqueda de matar a Fengming.
    En el momento más crítico del edificio de asedio, Ran Qing finalmente llevó a un
gran número de maestros de la familia Xiao a llegar a tiempo, y resolvió la mala
suerte de Feng Ming y otros que estaban atrapados en una dura batalla y sitiados
hasta la muerte.
    Con su nueva fuerza, la situación se revirtió de inmediato.
    Ran Qing y otros dispararon primero con una fuerte reverencia a los ya cansados 
guardias de la ciudad debajo del ayuntamiento, y tiraron del lazo para abrir la puerta.
    Cuando llegó otro grupo de compañeros asesinos, Fengming y otros finalmente
lograron abandonar la ciudad, y todavía había un poco de tiempo para Ran Qing y
otros que habían tomado la iniciativa en la torre de cerrar la pesada puerta de la
ciudad y dejar que las tropas perseguidoras enfrentaran la ciudad. La puerta estaba
enojada con el humo.
    Antes de partir, Mianya ordenó a la gente que cortara el nudo, para que los
soldados del mismo país no pudieran abrir las puertas de la ciudad en este momento,
de modo que incluso si algunas de las tropas del mismo país pudieran escalar la
muralla de la ciudad directamente, se limitaba a unas pocas artes marciales de élite.
    Huh Mientras no sean un ejército, la familia Xiao no les tiene miedo.
    El cuerpo entero fue asesinado con sangre y sudor frío, y salieron de la puerta de
la ciudad y huyeron rápidamente a los suburbios.
    En un momento, se encontraron con Luo Ning y otros que salieron del camino.
    "Joven maestro".
    "¡Señor Luo!", Feng Ming se secó el sudor de la cara, se apresuró con un látigo y
soltó un suspiro de alivio: "Es genial, todos finalmente se han encontrado, y me
preocupa que no me encuentren, y que puedan aventurarse en la ciudad". Bueno,
ahora no es el momento de conversar, ¡el ejército del mismo país se pondrá al día,
corre rápido! "
    Cuando salieron de la puerta de la ciudad, agarraron a todos los caballos en los
establos oficiales del mismo país debajo de la puerta de la ciudad.
    Confiando al gran rey del mismo país para celebrar la bendición de la gran vida,
esta vez en el mismo país para hacer los preparativos adecuados para los invitados
de todo el país, los puestos están llenos y los caballos están preparados con buenas
razas. Varios caballos estaban atados al exterior, dejándolos en manos de maestros
de Xiaojia como Ran Qing, que bajaba el muro después de retrasar al enemigo.
    Esto es lo que recordó Shang Zaisi.
    Esta persona aún puede mantener su mente despejada cuando escapa en una
batalla sangrienta. Incluso esta cosa aparentemente pequeña pero muy crítica se
puede calcular correctamente. Es un talento raro.
    Ran Qing y otros recibieron la orden de retrasar la persecución, mientras Feng
Ming se dirigía a escapar, y no tuvo tiempo de cuestionar el momento de la aparición
de Luo Ning.
    Un grupo de personas se apresuró hacia el objetivo original: la flota de la familia
Xiao amarrada en el afluente del río Omán.
    Corrió hacia la carretera Huangtu en Sansili y se convirtió en una carretera
extraña. Era la intersección de las tres carreteras secundarias principales en los
suburbios. De repente apareció un solo paseo en sus ojos, y se estaba acercando a
ellos.
    En el momento sensible de la fuga, cualquier anormalidad puso nerviosas a las
personas, y todos estaban tan impacientes que sacaron sus espadas de inmediato.
               
 
 
                        Feng Ming miró claramente frente a él, levantó la mano para
detenerse, "¡No lo hagas, es Hong Yu!"
    Cruzó el caballo para encontrarse con él y gritó: "¡Hong Yu! ¡Soy yo! ¡Fengming!"
    Hong Yu estaba sudando por todas partes, y la cara de Qingxiu estaba llena de
polvo. Parecía que acababa de salir corriendo del sótano cuando no podía ver una
cara, y cuando vio a Fengming y otros cubiertos de sangre, se sorprendió: "¿Qué
pasó? ¿Qué pasó? Acabo de escuchar que algo sucedió en Tongze e incluso las
puertas de la ciudad estaban cerradas. Me preocupaba que Wu Qian viniera aquí para
ver si el bloqueo estaba relacionado con usted ".
    "Sí, hay una relación así ...   ......" Fengming se encogió de hombros con una
sonrisa, simplemente tocando la herida de la espalda, e inmediatamente cambió de
una cara sonriente a una expresión distorsionada y fea, y sus dientes sonrieron
mientras sonreía y decía: "El mismo país detrás El ejército vino a matar en cualquier
momento, y no hubo tiempo para explicarlo. El proceso fue probablemente la muerte
del rey del mismo país, Qingzhang, Qingli y Changliu. Zhuang Ye sintió que todos los
mataron, pero yo no, hey, realmente salté al Río Amarillo. No se puede lavar ".
    "¿Qué?" Hong Yu respiró hondo.
    Capítulo 7:
    Solo escuchar cuántas personas están muertas sabe cuán grandes son las cosas.
    "Ahora Zhuang Huan reunirá a todas las tropas del mismo país para cazarme, pero
Wu Qian debería estar a tu lado a salvo. Puedes estar seguro". Fengming no se olvidó
de consolar a Hongyu.
    Hong Yu era consciente de la gravedad del problema y su expresión era digna.
Shen Shen preguntó: "¿Qué puedo hacer por usted?"
    "No ..."
    "Hay una cosa, por favor ayuda tanto como sea posible". Shang Zaisi, quien los ha
estado escuchando en la parte de atrás, trató de acercarse a él.
    La situación es urgente, y no hay respeto por las reglas de pedirle a Fengming que
hable primero.
    Además, junto con Feng Ming, Feng Ming se llevaba bien, Feng Ming nunca se
preocupa por esto.
    "¿Puedes invitar a Hong Yu a conocer a Wu Qian y pedirle que no lastime a Ming
Wang?"
    "¿Yo?", Pensó Hong Yu por un momento y sacudió la cabeza. "Incluso si puedo
decir Wu Qian, ¿de qué sirve? Wu Qian siempre ha sido rechazado por el Rey y no
tiene poder real. No puede hablar con los generales en absoluto".
    "La situación ha cambiado ahora". De hecho, Shang Zaisi comenzó a pensar en ello
cuando quedó claro que el visitante era Hong Yu. En aras del reparto, Hong Yu y Wu
Qian se convirtieron en invitados habituales de la residencia de Fengming, Hong Yu y
Wu La relación entre Qian y Shang Zaisi, por supuesto, también se ve en los ojos.
    Para ganar tiempo, todo es corto.
    "Qingzhang y Qingli murieron, estaban vacantes en el trono y ninguno de ellos
tuvo un hijo. El nuevo rey del mismo país debe ser reelegido en la familia real. Con la
sangre y el talento de Wuqian, es probable que se convierta en el próximo rey". La
disposición a proteger al Rey Ming ciertamente restringirá en gran medida al ejército
de perseguir y matar al Rey Ming ".
    Todavía pensando algunas palabras, a todos se les recordó que vinieran, y de
repente se sintieron muy razonables, no pudieron evitar dar a luz, todos miraron a
Hong Yu.
    No importa cuán valiente, ser perseguido por el ejército de élite de un país
definitivamente no es algo interesante.
    Hong Yu asintió indignado: "Está bien, debo ir a ver a Wu Qian y pedirle que ayude
a Feng Ming".
               
 
 
                        Fengming curiosamente dijo: "¿No lo piensas?"
    "Amigos y amigos, ¿qué hay que tener en cuenta?" El gentil rostro de Hung Yu
aleteó de la gente común, jaja se rió: "Si eres arrogante y venenosa, incluso las
mujeres embarazadas dañarán ¿Cómo puedo, Hongyu, ser tu amigo? Fengming debe
haber sido perjudicado ".
    Fengming escuchó lágrimas en sus ojos.
    Hong Yu es un buen amigo que nunca duda de la otra parte una vez que confía en
él.
    Todos vieron a Gao Yi de Hong Yu con sus propios ojos, y no pudieron evitar
conmoverse por un tiempo, excepto una persona.
    Ahora Luo Taro y Luo Yun no están allí. Luo Ning planea encontrar la oportunidad
de huir en el camino, para que el ejército del mismo país pueda alcanzar a Feng Ming.
Es mejor cortar todos los pequeños híbridos que se han apoderado del sobrino de la
hermana en diecisiete u ocho piezas.
    Si Hong Yu ve a Wu Qian y usa la influencia de Wu Qian para resolver esta crisis,
¿no sería un mal sueño para Luo Ning?
    "¡Joven Maestro! ¡Ran Qing están de vuelta!"
    Los caballos apresurados escucharon desde atrás, Ran Qing lideró a más de 20
maestros Xiaojia que estaban a cargo después del descanso, y se apresuró a ver a
Fengming, preguntándose: "¿Cómo te quedas aquí? Simplemente detenga las puertas
y póngase al día con nosotros de inmediato ".
    Estaba lleno de sangre en la cabeza y la cara, y no sabía si era el enemigo o el
chorro de su propia herida. La sangre y el sudor se mezclaron y gotearon sobre la
tierra amarilla.
    "¿Cómo va la persecución?", Preguntó Luo Ning.
    Ran Qing vio a Luo Ning, dudó por un momento, y su corazón estaba un poco
incómodo, pero después de todo, Luo Ning era su jefe gerente, y no podía ponerle la
cara encima, por lo que tuvo que animarse y mostrar una respuesta positiva: Nos
instalamos en la torre, disparamos una ráfaga de flechas con nuestra superioridad,
interrumpimos la formación de persecución y arrojamos algunos fuegos artificiales
venenosos de las características de la familia Xiao al ejército de abajo. Aunque
todavía no habían respondido, usamos El largo cable bajó de la torre y se apresuró
hacia el caballo que quedaba fuera de la puerta ".
    De repente, pensó en algo y se volvió para mirar a Qu Mei, que estaba en una
buena relación: "Cuando se trata de esto, ¿quién es tan atento y realmente pensó en
dejarnos caballos fuera de la ciudad? Si no hubiera tales caballos, habría tenido un
dolor de cabeza fuera de la ciudad". ¿Cómo puedes atrapar la flota con tus piernas en
el futuro? Tal vez ya has navegado ".
    "Soy demasiado vago para preocuparme por tu vida", Qu Wan sonrió y dijo:
"Gracias por tener un camarero".
    Ran Qing volvió la cabeza para ver y pensar otra vez.
    Shang Zaisi fue elogiado e inmediatamente se puso rojo, y sus manos estaban
descuidadas: "No hay tiempo para gracias ahora, persiguen, huyamos".
    Entonces todos recordaron que tenían que huir a la nave rápidamente.
    Fengming le agradeció a Hongyu nuevamente y estuvo de acuerdo con Hongyu:
"Es mejor, iré primero al barco y verás a Wu Qian. Si todos pueden sentarse y hablar
sobre eso, eso es lo mejor. Hongyu, realmente estoy siendo Inocente, realmente no
hay asesinatos ".
    "¡Bueno! Te creo".
    "Si Wu Qian puede permitir que los militares del país acuerden una conversación
racional, desembarcaré y les diré claramente. Si Wu Qian no puede detenerlos ..."
    "Entonces puedes navegar rápidamente y huir". Hong Yu le dio unas palmaditas en
el hombro, revelando sus dientes blancos, y sonrió brillantemente: "¡Ve! Espera mis
buenas noticias en el barco, si Wu Qiang se atreve ¡No creas en mi visión, lo haré
sentir bien! "
               
 
 
                        "¡Está bien! ¡Espera tus buenas noticias!"
    Feng Ming tiró de las riendas y el caballo soltó sus cuatro pezuñas.
    De repente sonó el casco y el polvo estaba volando.
    El resto de la multitud se escapó con Fengming.
    Hong Yu se despidió de Feng Ming y corrió a Tongze por su cuenta.
    Después de una corta caminata, el casco sonó detrás, como si alguien se
apresurara hacia él.
    Hong Yu se dio la vuelta y preguntó: "¿Cómo está el Sr. Luo Ning? ¿Feng Ming se
perdió algo y se olvidó de decirme?"
    "Exactamente, hay otra palabra para que el Maestro me diga", se acercó Luo Ning.
    Hong Yuxin pensó que era verdad y Lema se detuvo.
    Cuando los dos caballos se acercaron, Luo Ning de repente sacó su espada en la
mano y atravesó el corazón de Hongyu con un rayo.
    "Tu ..."
    Hong Yu nunca soñó que sería una mano venenosa. La sonrisa en su rostro se
convirtió instantáneamente en una expresión increíblemente distorsionada. Agarró la
espada que atravesaba su pecho y fue bueno para lanzar las manos. Fue
inmediatamente cortado con sangre. .
    "Por ... por qué ..."
    Miró a Looning con dos ojos, preguntándose por qué estaba en problemas.
    "Joven maestro, te digo que tienes mucho que hacer", dijo Luo Ning con frialdad, y
la espada afilada en su mano avanzó sin piedad.
    La punta de la espada penetra el corazón, directamente a través de la espalda.
    Bang!
    Hong Yu se cayó de su caballo y se tumbó de espaldas en el camino de loess,
mirando al cielo.
    Este amigo que está lleno de confianza y lealtad a Fengming no puede decir
ninguna palabra para ayudar a Fengming.
    Luo Ning cayó en secreto detrás del equipo, corrió de regreso a donde estaba y
mató a Hong Yu.
    Para él, Hong Yu fue un gran obstáculo para socavar sus planes.
    Mientras Hongyu sea eliminado, el ejército del mismo país y Fengming no tendrán
espacio para tratar, y Fengming estará en peligro de ser asesinado por un terrible
enemigo.
    Mirando al feo Hong Yu, Luo Ning se burló de sus labios.
    La espada que solía matar a Hong Yu fue elegida especialmente por él. La espada
afilada hecha por el taller de la familia Xiao estaba grabada con la marca de la familia
Xiao, que fue suficiente para provocar la ira de Wu Qian.
    La espada que solía matar a Hong Yu fue elegida especialmente por él. La espada
afilada hecha por el taller de la familia Xiao estaba grabada con la impresión del
álbum de la familia Xiao, que fue suficiente para provocar la ira de Wu Qian.
    Ahora que el hijo balanceado está muerto, ciertamente no necesita acompañarlo
hasta la muerte. Lorraine volvió la cabeza y regresó a Sancha.
    Planeaba alejar a Luo Yun de Xiaogu.
    Ahora, mientras Luo Yun esté bien protegido, espere pacientemente la noticia del
asesinato de Feng Ming y luego reúnase con su hermana Luo Taro, el resto será fácil
de manejar.
    Cuando estaba a punto de agitar su látigo, Xiao Gu de repente se le ocurrió una
figura enorme, aunque no cabalgó, no fue más lento que alguien que no lo hizo.
    En realidad, es la lucha feroz que es buena en trucos y buenas habilidades.
    "¡Wow! ¡Sr. Luo!" Liedou corrió y lo saludó, "¿Dónde está el rey Ming? Quiero
decirle malas noticias, su madre y su padre no están allí, no hay forma de ser su
salvador Ah!
               
 
 
                        Luo Ning se burló.
    Él ya sabía sobre esto.
    Xiao Zonghe y Swaying estaban desaparecidos en este momento, que estaba en su
corazón, y podía dejar de lado sus planes.
    "¿En serio? Eso es terrible", dijo Luo Ning con indiferencia.
    "Sí, sí, es terrible" Lie Dou no sabía cómo mirar los rostros de otras personas,
asintió con la cabeza, exhaló y de repente apareció una sonrisa ingenua en su rostro.
Tan pronto como las cosas no estén tan mal, déjame contarte otra buena noticia ".
    "¿Eh?"
    "Aunque no encontramos al padre y la madre de Ming Wang, encontramos caras de
calabaza amarga".
    "¿Cara de calabaza amarga?"
    "¡Es tu hijo Luo Yun!" La mayoría de la gente no conoce la identidad de Luo Yun,
creen que Luo Yun es el hijo de Luo Ning.
    "¿Luo Yun?", Luo Ning sintió vagamente.
    "Sí", Liemen estaba muy orgulloso de sí mismo, "aunque no pedimos rescate,
salvamos la cara de calabaza amarga, y el crédito no debería ser pequeño, jaja".
    "¿Rescatado?", La cara de Luo Ning cambió de repente. "¿Dónde rescataste a Luo
Yun?" Con ansiedad, incluso su voz era ronca.
    "Por supuesto que es la flota. ¿Dónde está la flota? No te preocupes, no sería tan
estúpido para salvar a la amarga calabaza de vuelta al Hospital Tong An. Es muy
peligroso allí. El barco está a salvo". Sube a bordo. La batalla es muy inteligente ".
    ¡Sé inteligente!
    Lorning casi lo regañó.
    Si no fuera por este estúpido gran artista marcial, tal vez no podría matar con una
espada, ¡Luo Ning hubiera deseado matarlo con una espada!
    Hong está muerto, Wu Qian debe estar enojado.
    El ejército del mismo país persiguió, la flota de la familia Xiao era el objetivo obvio
de ser asesinado.
    Ahora no hay nada más peligroso que la familia Xiao. ¡Este bastardo, y otro
bastardo llamado Lie Zhongshi, en realidad envió a su único sobrino, Luo Yun, que
resultó gravemente herido, a la nave!
    El corazón de Luo Ning era tan feroz que giró la cabeza y miró hacia atrás. El polvo
en el cielo estaba muy lejos. Debería ser que el ejército del mismo país finalmente
rompió la puerta y se estaba poniendo al día.
    Si la flota fuera completamente destruida, no estaría Luo Yun arriba ... en un
momento, cientos de pensamientos pasaron por la mente, pero la triste cara de la
hermana de Luo Taro y la escena de Luo Yun finalmente empapándose en el charco
de sangre Abrumado por el deseo de escapar solo.
    ¡Nunca te vayas de Yuner!
    La cara de Luo Ning agitó resueltamente el látigo de su caballo, su caballo
chisporroteó y corrió hacia la carretera donde estaba estacionada la flota de la familia
Xiao.
    La feroz pelea lo vio mudo, y de repente se alejó. Después de un momento, gritó:
"¡Oye! ¿Por qué estás tan desmotivado? ¡Deberías saludarlo cuando te vayas!"
    Mientras gritaba, comenzó su juego de pies exclusivo y persiguió a Luo Ning.
    Cuando Zhuang Min y Wu Qian llegaron a la puerta de Tonganyuan, ya era
demasiado tarde.
     Capítulo 8:
    "¡Inesperadamente, podrían atravesar las puertas de la ciudad tan rápido y cortar
la soga!" Después de inspeccionar la soga que había sido cortada, la cara de Zhuang
Zheng se enojó.
               
 
 
                        El cobertizo estaba vacío como si hubiera sido saqueado. Fue bueno
alejarse, y el corte adicional de las riendas le permitió correr. De todos modos, no
quedaba ningún caballo.
    Los cadáveres de los soldados barrieron la naturaleza.
    En comparación con la muerte y las heridas de los soldados del mismo país, los
hombres y los caballos de Fengming perdieron muy poco.
    Gracias a los guardias de Xiray y a los maestros de la familia Xiao entrenados en
batallas grupales, y adhiriéndose a la noción de no dejar a sus camaradas de armas,
incluso el cuerpo herido como Qu Mai también fue arrojado a caballo y huyó.
    "Efectivamente, el pequeño ladrón realmente emboscó a los soldados en secreto".
    "Si no fuera por ocultamiento, ¿por qué se arreglaría temprano?"
    El rescate de Ran Qing también se convirtió en evidencia de que Feng Ming había
planeado matar a la misma familia real.
    Ante todo esto, incluso Wu Qian, que consideraba a Fengming como un amigo,
comenzó a temblar.
    ¿Por qué hace esto Fengming?
    "¡General!" La primera ola se precipitó hacia la puerta de la ciudad, pero observó a
Fengming y otras personas huir como el viento. El vicepresidente general correcto
Zeng Yaoxiang, que fue bloqueado por la puerta cerrada de la ciudad, se apresuró a
salir de la torre de la ciudad, avergonzado ". Incapaz, el pequeño ladrón ocupó la
torre y abrió la puerta antes del final, y dejó las manos para cortar la soga después
de que se fueron, haciendo que la puerta fuera imposible de abrir nuevamente, y los
mafiosos una vez ocuparon el lugar alto. Usa arcos y flechas y humo venenoso ... "
    "No es necesario decir nada más", Zhuang Jun lo interrumpió severamente.
"¿Cuándo se puede abrir la puerta?"
    La sudorosa cabeza de Zeng Yaoxiang estaba ocupada, y estaba ocupado diciendo:
"El final enviará a alguien a reemplazar la cuerda cortada con una cuerda gruesa, y la
puerta de la ciudad se puede volver a abrir pronto".
    Fengming recibió a todos los maestros que eligieron uno por uno. En comparación
con el ejército nacional, solo pueden ganar por número de personas. Por lo tanto, se
debe abrir la puerta para que el ejército se ponga al día.
    Si solo se persigue una pequeña parte del mismo país capaz de escalar el muro, no
solo se encontrará con el problema de la falta de caballos, sino que también será
contraatacado por Fengming, lo que provocará bajas.
    "¡Abre la puerta!"
    Con un fuerte rugido, docenas de compañeros soldados empujaron el lazo giratorio
sin camisa.
    Las puertas emitieron un fuerte sonido de roce de Caracalla.
    Dos puertas se abrieron lentamente, y la avenida de loess fuera de Tongze City y
la hierba verde al costado del camino aparecieron frente a todos.
    Zhuang Huan se dio la vuelta, agitó su espada hacia el cielo y gritó: "¡Ponte al día
con el ladrón de la familia Xiao y toma venganza por el mismo país!"
    De repente enfureció a la multitud.
    "¡Venganza! ¡Venganza!"
    Wu Qian frunció el ceño en secreto, con el país y el resentimiento de Feng Ming tan
profundo, ¿realmente quieres ver a Feng Ming ser cortado en carne picada?
    Hasta el día de hoy, todavía no entiende por qué Fengming se vuelve así.
    No es el deseo de Wu Qian matar a Fengming sin preguntar.
    Weiwei Weiwei, un caballo rápido corrió desde la distancia.
    Los soldados Pathfinder inmediatamente rindieron homenaje a Zhuang Ao e
informaron en voz alta: "General, mire el rastro de herradura. El enemigo debe
retirarse al río".
               
 
 
                        "¡Está bien!", Zhuang Yan irrumpió en sus ojos, "¡Ve!"
    El enorme equipo que reunió a toda la fuerza defensiva de la ciudad capital del
mismo país, salió corriendo de la puerta de Tongze como una bestia antigua y
persiguió a Fengming hasta el final de la calle.
    Mianya tomó a Su Jinchao y subió al denso bosque.
    De acuerdo con la orden del rey Rongtian, Mianya decidió viajar a través de los
exuberantes bosques en los que la gente común no se atreve a entrar, y llegar a
Tongze directamente.
    Esto tiene muchas ventajas: puede evitar la búsqueda de que Sulei Chao pueda
comenzar en el enviado de instrumentos de West Ray y evitar que Su Jinchao escape.
    De hecho, Su Jinchao ha tratado de escapar muchas veces.
    Al principio era solo un bosque de montaña ordinario en el borde del bosque, y
Mianya tuvo que llevarlo de regreso.
    Ahora que ha caminado mucho, ha entrado en el bosque y Mianya ha ahorrado
incluso el esfuerzo para atraparlo.
    Su Jinchao, que nunca ha estado en los bosques salvajes, ni siquiera sabe cómo
distinguir entre el noreste y el suroeste, e incluso si huye por un tiempo y medio,
volverá al lugar original con una sensación de confusión después de un tiempo.
    Y ... "¡Serpiente! ¡Serpiente!", Gritaba desgarradora.
    "¿No es solo una serpiente?"
    "¡Serpiente! ¡Serpiente! ¡Serpiente!" Gritando de miedo, retorciendo la cola de la
serpiente en Mianya y colgando en el aire frente a Su Jinchao, aún más terrible,
"¡Ahhhhhhhhhhhhhhhh!"
    Mianya mostró sus dientes limpios y limpios, sonrió lentamente y dijo: "Sin callar,
te lo pondré en la entrepierna".
    "..."
    "Oh sí, las serpientes como el Fénix te dejan más".
    Su Jinchao estaba horrorizado, retrocedió siete u ocho pasos seguidos, miró las
hojas de Fénix en su cuerpo y miró a Mianya.
    Aún horrorizado.
    "El aroma de las hojas del Fénix es muy atractivo para las serpientes y las
lagartijas. Les gusta perforar debajo de las hojas del Fénix y enrollarse para dormir
por la noche".
    Mianya enseña lentamente el sentido común en la naturaleza.
    Su Jinchao se estremeció por un momento.
    Dudó por un momento, luego un poco de duda volvió a salir, "Mientes".
    Mianya se echó a reír, tiró su inocente serpiente medio muerta en la hierba, la vio
alejarse rápidamente, y luego miró a Su Jinchao de nuevo, "Entonces usas la carne
blanca y tierna en tu cuerpo para probar si estoy en Mentiroso, no me culpes por no
recordarte cuando eres mordido ".
    Su Jinchao dudó un momento.
    Por un momento, apretó el labio inferior y tarareó con negligencia: "Hum, solo
quieres engañarme para que use tu ropa. ¡Ni siquiera pienses que me engañarán! ¡No
estaré relacionado contigo como un paria!"
    Para mostrar su determinación, pisoteó la hierba.
    Tos
    Un ligero sonido vino de la hierba, y Su Jinchao aturdió. Cuando miró hacia abajo,
sus oídos estallaron en un fuerte trago, "¡No te muevas!"
    La voz no cayó, algo brilló frente a mí, tan rápido como un rayo, y mi cuerpo me
dolió un poco.
    "¡Serpiente!" Su Jinchao finalmente vio las cosas debajo de sus pies, y se
sorprendió al cambiar, y llamó bruscamente.
               
 
 
                        Pero no sé por qué cayó al suelo.
    Parece que no puedo caminar.
    Mianya se apresuró desde el lado opuesto, lo atrapó y lo dejó en el suelo "¿Dónde
mordiste?"
    "¡Dejaste que deliberadamente me mordiera!" Su Jinchao estaba enojado y odiado.
    "¿No tienes ojos? ¡No es lo mismo!" Mianya realmente quería abofetearlo varias
veces, pero ahora no tenía tiempo para abofetearlo. Vio a la serpiente resbalar en la
hierba y escapó justo ahora. .
    Eso sería horrible
    "¿Dónde mordiste?"
    "¿Quién sabe ... lo sé?", Dijo Su Jinchao, su rostro cambió ligeramente.
    Se dio cuenta de que su lengua no era muy inteligente.
    Mianya solo lo miró a la cara y supo que estaba paralizado. Se tomó un momento
para mirarlo e inmediatamente disparó, derribando la cara de "coser" las hojas de
Phoenix de Su Jinchao.
    De repente, Su Jinchao estaba tan desnudo en sus ojos como lo estaba al nacer.
    "Tú ... tú ..."
    "¡Tu cabeza!" Mianya rápidamente la revisó al frente y no encontró heridas. La giró
como un trapo sin dudar, "¡No, es tu trasero!"
    Frunciendo el ceño mirando las caderas blancas pero tiernas que parecían capaces
de atornillar el agua, esas dos pequeñas manchas de sangre.
    Su Jinchao estaba nervioso.
    El hombre había amenazado con volarle el culo hasta que se atrevió a regañarlo.
    Justo ahora, cuando me regañé, parecía mencionar la palabra Dalit nuevamente.
    ¿Es tan audaz?
    "Tú ... te atreves ..." Su Jinchao gritó de repente antes de amenazar con terminar.
    Mianya estiró dos dedos, apretó la herida con fuerza y exprimió la sangre venenosa
del interior.
    Para exprimir tanta sangre como sea posible, se puede imaginar la fuerza.
    El blanco y tierno trasero estaba a punto de ser desenroscado por él.
    "¡Dolor! ¡Ahh!"
    "Es bueno saber el dolor. Verlo es solo una joven serpiente dorada. La toxicidad no
es muy fuerte".
    Gira las caderas hasta que salgan moretones y observa cómo fluye la sangre
venenosa, Mianya todavía se siente insegura.
    Miró fijamente las hermosas nalgas de piel clara y temblorosas frente a sus ojos
por un momento, apretó los dientes y suspiró: "Debido a que tienes suerte, el rey ha
ordenado traerte vivo a Mingwang".
    Estar determinado
    Bajando la cabeza, juntó los labios y comenzó a chupar la súper cadera de Su Jin.
    Capítulo 9:
    El polvo estaba rodando.
    Impulsado por el gran odio, el ejército de la nación lo persiguió de inmediato.
    Al caminar unos quinientos pasos frente a la bifurcación, el espía delantero
respondió rápidamente: "¡General, hay alguien más adelante!"
    "¿Está gravemente herida la persona del ladrón de la familia Xiao?"
    "El hombre no tenía rastro de su cabeza. Él mató con una espada, a diferencia del
enemigo".
    Perseguir y matar a Junjun es una cuestión de urgencia de tiempo, y Zhuang Yan
no tiene tiempo que perder tiempo por un pequeño accidente. Ni siquiera defrauda al
caballo. "El cuerpo insignificante se mueve primero al costado del camino, para no
obstaculizar el camino".
               
 
 
                        Wu Qian tuvo muchos pensamientos, y Ce Ma lo siguió en el equipo.
    Al pasar por la avenida, dos soldados del mismo país movían los cadáveres en el
camino, con la intención de apartarse para facilitar la marcha.
    Wu Qian miró sin darse cuenta, y de repente un terremoto repentino.
    "¡Hong Yu!"
    Wu Qian gritó en voz alta, moviendo los cadáveres detrás de él sin ninguna
preocupación, con la intención de apartarse para que el ejército marche.
    Wu Qian miró sin darse cuenta, y de repente un terremoto repentino.
    "¡Hong Yu!"
    Wu Qian gritó, sin ninguna expectativa de que podría estar pisando su caballo
cuando se movía hacia adelante detrás de él, de repente se dio la vuelta y se
apresuró a la orilla del camino.
    "¿Hong Yu? ¡Hong Yu!"
    Tomando el cadáver de los soldados del mismo país, Wu Qian no podía creer la
cara del hombre en sus brazos que estaba manchado de polvo con su manga.
    La cara de Hong Yu Qingxiu apareció gradualmente.
    Ojos muy abiertos, rostro familiar, insatisfecho con la calma y el resentimiento.
    El cuerpo está rígido.
    "No, Hong Yu, despierta, despierta ..."
    Agitar de mala gana.
    Por desgracia
    En los brazos de Hong Yu, se cayó una pequeña caja de hierro negro.
    Este fue un regalo que le había dicho a Wu Qian anteriormente que el primer juicio
quemado con el nuevo horno se le daría a Wu Qian.
     Mirando la pequeña caja que parpadea con luz negra en el suelo, Wu Qian perdió
el aliento.
    Todo el cuerpo estaba tan frío como caer en la nieve y el hielo.
    Imposible
    Ayer también sonrió, Hong Yu lo envió a la intersección, levantó la mano y dijo que
estaba esperando para probar el nuevo horno.
    Imposible!
    Alguien se acercó y pareció tocar a Hong Yu en la taza.
    Wu Qiang se movió de repente, Huo Ran levantó la vista, "¿Qué quieres hacer con
él?"
    Para el distorsionado Junrong, deje que el visitante sienta frío.
    "Wu Gongzi, solo quiero ver el arma frente a los muertos".
    "¿Arma homicida?", Murmuró Wu Qian, mirando el arma homicida que mató la vida
de Hong Yu.
    La espada afilada se clavó en la cavidad del corazón, directamente a través de la
espalda.
    Se puede ver que cuando Hong Yu fue golpeado por esta puñalada, dolería mucho.
    Odiaba la espada afilada, lastimaba a su Hong Yu, y quería sacarla y tirarla,
sosteniendo su espada con cinco dedos, pero temblando y no pudo continuar.
    Dibujalo así, el filo de la hoja atravesó el corazón de la carne y la sangre, Hong Yu
... ¿No va a doler?
    "Por qué ... por qué ..."
    "Gongzi, mira".
    Alguien le habló suavemente en Yifang.
    Wu Qian se arrodilló en el suelo sosteniendo a Hong Yu, sosteniendo la espada con
una mano temblorosa, escuchó el sonido y miró en dirección a esa persona de una
manera tonta, sus pupilas se agrandaron de repente.
               
 
 
                        Xiao!
    La marca de la familia Xiao de Long Fei Feng Wu está grabada bajo la empuñadura
de la espada.
    Animado, como la llama venenosa que puede cegar tus ojos, aplica toda la tristeza
en una energía y un odio.
    Wu Qian había roto los ojos.
    Apretando los dientes, apretando las palabras de odio entre sus dientes, "¡Xiao
Jiafeng Ming!"
    Levantó la vista y sus ojos, ardiendo con la llama de la venganza, dispararon hacia
el camino que conducía al río.
    Suave y cuidadoso para colocar a Hong Yu sobre la hierba Yin Yin, deja que el
viento sople su cuerpo aparentemente enérgico para siempre.
    "Hong Yu, Wu Qian debe vengarte".
    Haciendo una promesa solemne a Hong Yu, Wu Qian volvió la cabeza y le dijo al
soldado: "Dejen a tres personas y cuiden bien su cuerpo sin ningún daño".
    Se dio la vuelta, subió al caballo, tomó un látigo ferozmente y se enfrió a Zhuang
Ao.
    Zhuang Min ya sabía lo que estaba sucediendo, y descubrió que lo seguía de cerca,
mirando hacia adelante, y preguntó: "¿Es eso lo bueno que hizo el pequeño ladrón?"
    Wu Qian retorció ferozmente su garganta, apretando los dientes, "¡Si este ladrón
puede ser atrapado vivo, lo haré torturar hasta la muerte!"
    Zhuang Ao asintió de repente, su tono sentimental y reconfortante, "Finalmente
reconoces su verdadero rostro. ¡Está bien! ¡Vamos a alcanzar a Xiao Xiaotian y
hagámosle mil espadas!"
    Después de un galope, finalmente llegaron a la orilla del mar. Cuando el ansioso
Luo Deng se regocijó, ordenó a los barqueros que llevaran a Fengming y otros barcos
al barco lo más rápido posible, y el resto de los guardias ordinarios se organizaron en
otros barcos.
    Feng Ming acababa de subir del bote a la cubierta, y Luo Deng se apresuró a
apoyarlo. "Si el joven maestro regresa un poco más tarde, mi Luo Deng casi llevará a
todas las personas restantes a correr hacia Tongze por ti".
    Fengming ni siquiera tuvo tiempo de responder su aliento. Los dos pájaros volaron
a sus brazos, llorando.
    Por supuesto, Qiu Lan y Qiu Xing fueron las criadas que se preocuparon por toda la
noche y no pudieron cerrar los ojos.
    "¡Ming Wang definitivamente no hará esto la próxima vez!"
    "¡Ming Wang fue a hacer algo tan peligroso!"
    Llorando y entrenando, haciendo que Feng Ming repentinamente sea una gran
cabeza.
    El monje Rong Hu volvió a pensar junto con Feng Ming y abordó la nave principal.
Escuchó las palabras que decían: "Acabamos de llegar, ¿cómo saben sobre la puerta?"
    Las palabras no cayeron, una enorme figura apareció ante él y sonrió con orgullo:
"¡Dije! ¡Dije! Míralos llorando de inmediato, si no regresas de inmediato, Bacheng
llorará en dos muñecas de agua".
    Cuando Feng Ming vio a Lie Zhongshi, de repente recordó que él y Liedou fueron
enviados a pedir rescate.
    Derecho!
    Su invencible padre y madre deberían caer del cielo, y el rescatador que rescató a
tiempo al hijo biológico de su único bebé no apareció de principio a fin.
    "¿Lie Zhongshi?", Feng Ming aplacó a las dos criadas que lloraban con peras en los
brazos, y al mismo tiempo hizo tiempo para preguntarle a Lie Zhongshi: "¿Mi madre y
mi padre? No escucharán que estoy en problemas. ¿Quieres seguir coqueteando y
plantando flores y hierba? "
               
 
 
                        Tan despiadado?
    Mencionando la tarea, Lie Zhongshi encogió el cuello y apareció una gran sonrisa
por un momento. Jaja: "El padre y la madre de Ming Wang se han ido, jaja".
    "¿Qué?"
    "No están aquí, jaja, pero le he traído una calabaza amarga a Ming Wang, ja, ja,
ja".
    Fengming estaba atónito, y solo quería preguntar de nuevo, alguien en el costado
del barco gritó: "El director Luo está de regreso".
    Roden envió apresuradamente a alguien a remar el bote para recoger el barco
principal.
    Luo Ning subió al barco y se sentó a horcajadas sobre la cubierta. Lo que fue aún
más inesperado fue que el mismo barco también tuvo una pelea de cara gris.
    "Los enemigos estarán aquí pronto, así que naveguemos", dijo Lonin tan pronto
como se puso de pie.
    Feng Ming estaba muy conmovido ". Resultó que el Sr. Luo nos ayudó a
detenernos y verificar la situación del enemigo. Sin embargo, no puedo navegar en
este momento. Ya le dije a Hong Yu que intentaría usar a Wu Qian para instar al
ejército del mismo país a darme una explicación. Oportunidad. Si lo dejas en paz, solo
puedes profundizar el odio del otro ".
    Luo Ning sacudió su puño ferozmente y casi quería sufrir heridas internas.
    Feng Ming y otros tienen esperanza en Hong Yu.
    Debido a la influencia de Hong Yu en Wu Qian y el nuevo estatus que le dieron las
circunstancias cambiantes, no es sin esperanza que la situación se revertirá.
    El problema es que solo Luo Ning sabía que Hong Yu, a quien había confiado su
esperanza, había muerto y se había convertido en un fantasma bajo su espada.
    Por desgracia, si no fuera por la maldita piedra Liezhong y la lucha feroz por enviar
a Yun'e a la nave sin permiso, en este momento fue cuando observaba
tranquilamente a la multitud y al ejército del mismo país luchar por usted, ¿por qué
molestarse con el ejército perseguidor del mismo país?
    ¿Es la providencia?
    "Maestro, por favor escúcheme". Luo Ning está lleno de secretos, no puede revelar
la palabra, solo puede apretar los dientes y excusarse pacientemente. "No son las
personas comunes las que mueren en el mismo país ahora, Wang Qingding, Wang
Shuqingzhang, Wang Qingqing El príncipe y la concubina embarazadas, Chang Liu,
son personas que no son insignificantes para la familia real. Los generales en el
mismo país han determinado que usted es el prisionero que los mató. Incluso si Wu
Qian desalienta vigorosamente un odio tan profundo, nunca se reconciliarán con el
joven maestro. Antes de que llegue la tropa, pídale al joven maestro que zarpe de
inmediato, de lo contrario será más peligroso si llega tarde ".
    Luo Dengqiulan y otros que habían estado en el bote casi oyeron que sus ojos
caían al suelo.
    Lie Zhongshi acababa de llegar con Luo Yun a la espalda, y no tuvo tiempo de decir
que los compañeros guardias de la ciudad de Fengming que habían quedado
atrapados en la puerta habían comenzado a pelear. No había una razón detallada, por
lo que no sabían los entresijos.
    Ahora escuchando las palabras de Luo Ning, tenía miedo del sudor frío.
    En ese caso, ¿no es terrible?
    Aunque Luo Ning tenía sentido, Fengming sacudió la cabeza sin dudar esta vez,
"Hong tiene confianza en mí y está dispuesto a luchar por la oportunidad de Wu Qian
para mí personalmente. Ya que está mejor, ¿cómo puedo arrepentirme
temporalmente? "
    "¿Joven maestro?"
    "El Sr. Luo no tiene que decir nada más. Ser hombre debe ser sobre moralidad y
crédito", dijo Fengming categóricamente: "¿Qué significa ser inescrupuloso y poco
confiable?"
               
 
 
                        Acababa de atravesar una sangrienta batalla, su cuerpo estaba lleno
de cicatrices y su rostro era vagamente valiente.
    Ronin no esperaba que esta pequeña cosa fuera tan dura, se volvió enojado y
preguntó a todos: "¿Crees que sí?"
    Rong Hu inmediatamente levantó la voz y respondió: "Solo escucharé la orden de
Ming Wang".
    "¡No te estoy preguntando!" Luo Ning miró fríamente a la familia Xiao: "No
aproveches la oportunidad para escapar del asedio, pero la bolsa vacía espera esperar
a que el enemigo la persiga. Este comportamiento no es diferente del suicidio /
suicidio, Todos ustedes son la élite de la familia Xiao. Conocen la forma de sobrevivir
en la muerte. ¿Se atreverían a decir nada sobre esta decisión? "
    Hubo un extraño silencio en la cubierta.
    Como jefe del grupo asesino de la familia Xiao, Luo Ning siempre ha tenido un alto
prestigio y disuasión en manos de la familia Xiao.
    Pero Qu Mai solo peleó codo a codo con Feng Ming y mató un camino sangriento.
Ran Qing tuvo un conflicto con Luo Ning antes. En ausencia de Luo Yun, Qu Mai y Ran
Qing guardaron silencio, lo que llevó a otros jóvenes maestros al silencio. El gesto
expresó su apoyo a Feng Ming.
    Esta situación enfureció a Luo Ning e hizo a Feng Ming muy feliz y sorprendido.
    Pensó que los maestros de Xiao solo escuchaban a Luo Ning.
    Recordando que cuando era el joven maestro de la familia Xiao, estaba realmente
exhausto y miré hacia atrás.
    ¿Eh? ¿No parece ser el momento de estar orgulloso?
    Fengming hizo una carita en su corazón.
    "Director Luo", Luo Ning no pudo obtener el apoyo de sus subordinados. Solo pudo
reprimir su enojo, mirando al Luo Deng más racional, que tenía las mismas
calificaciones de siempre. "¿Qué piensas?"
    "Esto ..." suspiró Roden. "Sr. Luo, es prudente al pensar. Tiene su verdad, pero ..."
    "¿Eh?"
    "Pero el joven maestro ha dicho que primero debe tomar la justicia, por lo que
aunque las acciones del joven maestro son algo arriesgadas, no pierde el
comportamiento de ser un maestro Xiao".
    Luo Ning se retrasa "¿Qué?"
    Capítulo 10:
    Roden suspiró y expresó una sensación de realismo: "En realidad, los jóvenes
maestros no son menos que viejos maestros. Roden está realmente feliz desde el
fondo de nuestros corazones. Mientras nuestra familia Xiao escape de este desastre,
podremos ¡Los jóvenes maestros se hicieron famosos! "Probablemente, pensando en
el futuro del poderoso mundo de Xiao Jia, su viejo rostro de repente brilló.
    Qiu Lan se secó las lágrimas y persuadió tímidamente: "Señor Luo, escuchemos a
Ming Wang, Ming Wang dijo que Hong Yu puede ganar oportunidades para nosotros,
definitivamente tendrá una oportunidad, Ming Wang es el mejor ".
    Ronin estaba tan enojado que casi vomitó sangre.
    Este tonto, Hong Yu ha sido asesinado, ¿cómo podría haber alguna mierda?
    En el punto muerto, sus hombres responsables de monitorear el movimiento en la
distancia gritaron: "¡El ejército del mismo país está aquí!"
    La multitud corrió hacia el costado del barco, mirando a lo lejos.
    Rong Hu frunció el ceño: "Se está levantando mucho polvo y las marcas de polvo
se están extendiendo. Parece que no solo la caballería, sino incluso la infantería han
llegado".
               
 
 
                        Fengming vio que el cielo en la distancia parecía extenderse hacia el
cielo, solo de pensarlo y saber que Zhuang Zheng debía haber transferido a todo el
ejército de Tongze, que era varias veces más que el suyo.
    No puedes evitar saltar, cerrar los ojos y decir algo: "Hong Yu Hong Yu, debes
luchar, Wu Qian Wu Qian, debes escuchar las palabras de Hong Yu, Zhuang Ye
Zhuang Ye, cuánto me das cara Para Wu Qian, la Virgen María está en la cima.
Realmente no he matado a tu príncipe, concubina, príncipe, etc. "
    Luo Deng también se horrorizó al ver perseguir a las tropas, pero como el jefe de
la familia Xiao, sus ojos se enderezaron por un momento y luego se calmaron.
Caminó hacia Feng Ming y Shen dijo: "Joven Maestro, Aunque sus subordinados
respetan el coraje y la fe del joven maestro, pero el enemigo es demasiado poderoso,
no podemos evitarlo. Todavía les digo a los veteranos del barco que se protejan por el
timón, siempre y cuando la situación no sea la correcta, naveguen de inmediato ".
    Dijo que se dirigió hacia la cabina.
    Debido a las aguas poco profundas en la orilla, el gran barco quedará varado.
Debido al flujo de agua y el accidente de un barco, un barco no se atreve a pasar. Por
lo tanto, la flota de la familia Xiao se detuvo en el centro de este afluente del río
Aman y no obstaculizó a otros.
    Después de que Feng Ming se demoró por un tiempo, las primeras pocas personas
en el ejército del mismo país habían aparecido en el campo de visión.
    Todos los que estaban en la nave miraron fijamente, preguntándose si la
persuasión de Hong Yu era realmente posible.
    Feng Ming entrecerró los ojos y miró desesperado por un momento, gritando
sorprendido, "¡Wu Qian! ¡Mira! ¡Es Wu Qian!"
    Enderezó su dedo al frente del ejército del mismo país y felizmente se volvió hacia
Rong Hu: "¡Debe ser Wu Qian! Mira a Rong Hu, Wu Qian caminando en el frente,
debe haber escuchado las palabras de Hong Yu. Ven a entrevistarnos en nombre del
ejército ".
    Rong Hu concentró sus ojos y pudo ver claramente que era Wu Qian, pero aún
estaba lejos y solo podía reconocerlo vagamente, pero su expresión específica no
estaba clara.
    "Bueno, es Wu Qian". Rong Hu asintió y no pudo evitar soltar un poco el corazón
suspendido.
    Wu Qian y Feng Ming siempre han estado en una relación.
    Solo mirando al frente del Tonganyuan, Wu Qian ayudó a Fengming tres o cuatro
veces, y supo que este hombre era muy leal.
    Si el ejército del mismo país no escucha los consejos de Wu Qian e insiste en
escuchar las explicaciones, matará a Fengming. Wu Qian nunca debería adoptar un
enfoque tan positivo al frente del equipo.
    Solo cuando a Wu Qian se le concedió la tarea de las conversaciones de paz, sería
más probable que se apresurara hacia adelante con una posición prominente para
evitar conflictos tan pronto como las dos partes se reunieran.
    Esta es una idea muy razonable de Fengming y otros.
    "Ese es mi amigo Wu Qian. Ordené a las naves que no lo lastimaran por error".
Fengming se cubrió las mejillas con un rayo de esperanza, dio órdenes a las personas
que lo rodeaban y se apoderó de una familia maestra de Xiao, diciendo: " Informe al
director Luo Deng, y cuando llegue Wu Qian, lo enviará de inmediato para que se
haga cargo. Debe tener algo que decirme ".
    El ejército del país llegó muy rápido.
    En el momento en que Feng Ming ordenó, el sonido del casco se estaba haciendo
más fuerte. En un abrir y cerrar de ojos, la caballería bajo el liderazgo de Wu Qian
había llegado al río.
               
 
 
                        "¡Wu Qian!", Feng Ming agitó las manos desesperadamente en el
bote y saludó en voz alta: "¡Wu Qian, oye, estoy aquí! ¿Viste a Hong Yu?"
    "Wu Qian se apoyó en la orilla del río y levantó la vista para ver a Fengming en el
gran barco de Jiangxin. Estalló de odio, levantó la mano derecha y la bajó
repentinamente, con la orden" ¡suelta la flecha! "También saqué el arco y la flecha, y
la flecha afilada se llenó de odio dirigida al corazón de Fengming, quien mató a
Hongyu".
    La caballería más elitista en el mismo país que lo siguió actuó de inmediato al
unísono, desenvainando flechas e inclinándose, con el objetivo de liberarse, los
truenos llegaron demasiado tarde para cubrirse los oídos, ¡oh!
    Como flechas y lluvia, se cubrió el rostro y disparó al barco principal de Xiao.
    Fengming no pudo reaccionar en absoluto. Observó a Wu Qian doblar su arco y
tomar una flecha. Como un arco y una flecha, un meteorito vació la superficie del río
uno encima del otro y se disparó a sí mismo.
    "¡Ming King!"
    Rong Hu rugió y lo derribó en la cubierta.
    Ran Qingqing desenvainó una espada y lanzó con precisión las afiladas flechas que
volaban frente a él.
    "Cómo podría ser esto ..." Feng Ming estaba perdido.
    "¡No hay tiempo para preguntar la razón!" Después de que Rong Hu se retiró a
Fengming con el guardia, sacó su espada para resistir la formación de flechas y giró la
cabeza hacia la cabina para beber locamente. "¡Director Luo, navegue! ¡Navegue
rápidamente!"
    No necesito que grite, Luo Deng supo desde el momento en que ocurrió la lluvia de
flechas que el gran evento fue malo, e inmediatamente le indicó al barquero que
fondeara, zarpara y navegara.
    Han estado preparados durante mucho tiempo, la dirección del viento ha sido
calculada por el veterano más experimentado, y casi todos los pasos se han
completado a la velocidad más rápida del mundo.
     ~ Dafan está lleno de energía.
    Bajo el rugido del ejército del mismo país y los disparos salvajes a través del río, el
barco de la familia Xiao de repente pareció tener vitalidad. Por el viento, estalló fuera
del área de las flechas del país.
    Hula, huyó sin dejar rastro en el río.
    Sintiéndose sediento, Rong Tian Lema se detuvo y llevó el caballo al pequeño
pueblo que acabamos de ver.
    Después de separarse de Guan Long, planeaba ir a Xiqin, una capital de larga
distancia, para encontrarse con su madre, la sabia reina más atrevida de Xi Lei.
    No he visto a la Reina Madre en mucho tiempo.
    Recordando ese año, por razones de seguridad, fue abrazado por el viejo Rey Rong
y regresó al palacio del Rey Rong. Como resultado, él y su suegra a menudo no
podían reunirse y salir como madres y niños comunes.
    Aunque entiendo en mi corazón que la situación es convincente, no puedo llevarme
bien el uno con el otro por mucho tiempo. Después de todo, estoy más alienado que
la madre y el hijo de la gente común.
    Ahora pienso en mi madre, pero mi corazón es cálido, y no puedo esperar a ver a
su anciano de inmediato, inclinarse a sus pies y pedirle que perdone a su hijo filial,
quien la convirtió en una reina madre para ocultar su vida y vivir una vida peligrosa.
    Incluso el desacuerdo con ciertas opiniones políticas y la reina reina no socava su
respeto por la reina reina.
    ¿Desde cuándo la relación madre-hijo entre ella y la reina madre se desarrolló
gradualmente de manera tan profunda?
               
 
 
                        ¿Porque Fengming?
    Pensando en Fengming, Rong Tian no pudo evitar mostrar una sonrisa hermosa y
encantadora.
    De repente recordó que Dongfan Ludan se llevó a Fengming ese día. La reina
madre se enteró de la última información y se ofreció a disfrazarse, escabulléndose
en el palacio de Dongfan para rescatar a Fengming. Estaba sorprendida y
conmocionada.
    Tal vez en ese momento, sintió profundamente que su suegra, siempre centrada
en West Ray, amaba profundamente a su hijo.
    Basándose solo en esto, debe recuperar Xilei, para que la reina reina pueda
recuperar el respeto que se merece y convertirse en la madre más feliz del rey Xilei.
    Por desgracia
    Al elegir una casa discreta en el pueblo, Rong Tian llamó a la puerta.
    No estaba cubierto con una bufanda negra.
    La gente común nunca conocerá la apariencia de un rey lejos del palacio real de la