Capi

tal. Debido a que nació en una familia noble, provoca problemas todo el día y
oprime al acosador. El rey acosa la capital para él. Las fechorías del pueblo también lo
han recompensado diez veces. Es una pena que una generación tan incompetente se
haya convertido en el embajador adjunto de Xi Lei, y realmente me ha perdido la cara
".
    "Incluso si lo pierdes, simplemente pierdes la cara". Fengming lo tranquilizó
casualmente y preguntó: "Es tan malo. Como rey, deberías castigarlo en ese
momento. ¿Lo cambiaste después de golpear el látigo diez veces? OK?
    Rong Tian sonrió amargamente, "¿Qué cambiar? ¿Crees que todos son tan
obedientes como tú? Más tarde, oprimieron la amabilidad en todas partes, pero
después de todo, su familia estaba detrás del ministro de Xi Lei ..."
    "¿Oh, ministro?"
    "Ming King", recordó Rong Hu, "El abuelo de Su Jinchao es Su Yi, un ex embajador
ceremonial a quien una vez te mencionaste. ¿Recuerdas?"
    "Uh ...
    Al ver la estupidez de Fengming, definitivamente no lo recuerdo en absoluto.
    ¿Por qué hay tantos puestos oficiales en la antigüedad?
    ¡Además, los doce países tienen diferentes funcionarios gubernamentales en cada
país!
    Qiu Lan vio a Feng Ming avergonzado, y rápidamente se acercó para hacer un
asedio. Cuando llegó a Feng Ming, se puso en cuclillas y le preguntó: "No es
temprano. Ming Wang, es mejor bañarse y cambiarse de ropa primero. Después de
todo, es una fiesta en el palacio del mismo país. No puede ser descuidado.
    Por supuesto, Fengming sabía que Qiu Lan había venido a preparar los pasos para
él. Secretamente alabó la consideración de Qiu Lan e inmediatamente asintió con la
cabeza, "Bueno, aún más ahora".
    Volvió a tocar el pecho de Rong Tian. "El rey Ben Ming va a hacer negocios. No
tengo tiempo para acompañarte esta noche. Deberías esperar a que corra y esperar
que te hable de nuevo".
    Tan genial!
    En el pasado, Rong Tian lo mantenía detrás cada vez. Esta vez, Rong Tian debe
mantener el secreto y no aparecer. Finalmente, fue su turno de exhalar y levantar las
cejas, interpretando el papel de un hombre que salió a hacer grandes cosas.
    Rong Tian lo abrazó y lo besó, "Cuando vuelvas, no me verás".
    "¿Qué?", Fengming se sobresaltó.
    "Aunque tímido y asustado, Hao Yuanzhang es en realidad una persona inteligente
que ve la situación muy claramente. Su familia tuvo un papel influyente en la corte de
Xilei. Es raro que él esté aquí. El Rey Wang acaba de encontrarse con él". De ser así,
Ben Wang encontraría la oportunidad de hablar con él en secreto esta noche ".
    "Bueno, Rong Tian ..."
    "No se preocupe, no seré tan estúpido como para colarse en el mismo palacio. A
los embajadores extranjeros les resultará más fácil colarse en el pabellón".
    Fengming parecía preocupado, "No te detendré a donde vas. Traes a Rong Huzi
Yan Mianya".
    "Tomo a Mianya, Ronghu y Ziyan no deben dejar tu lado". Rong Tian no pudo
negarse a dar órdenes, miró a Feng Ming y dijo seriamente: "Como tu identidad
sensible, estás acompañado por Qingzhang todo el camino, probablemente Nadie se
atreverá a atacarte en el mismo palacio del rey, pero la cena en la corte es una
ocasión muy adecuada para personas difíciles, debes tener cuidado ".
               
 
 
                        "¿Difícil? ¿Por qué me están poniendo duro?"
    Rong Tian le dio unas palmaditas en la cara flexible y se rió, "¿Por qué eres el rey
de los truenos de Occidente, un sabio famoso en el mundo?"
    ¡Ve a su sabiduría!
    Sabes que la fama es muy mala.
    Feng Ming murmuró y condujo a algunas sirvientas a bañarse y cambiarse de ropa.
Antes de que Rong Tian se fuera, bajó la voz y le dijo a Rong Hu: "Después de entrar
en el palacio, nuestra gente conserva el muro interior y la familia Xiao conserva el
muro exterior".
    "Sí, sus subordinados discutirán con Luo Yunxian de la familia Xiao".
    "Ninguno de los dos mensajeros de Xilei se atrevió a tomar medidas, y Qingli no
tuvo el coraje de mover su espada en el palacio de su padre, sino solo He Di, que está
solo ..." Rong Tian dijo: "Esta persona no debe Mira hacia abajo, sin embargo, como
un aliado, nunca dejes que Feng Ming lo contacte solo ".
    "Sí, mis subordinados entienden".
    "Además, trata de hacer que Xunming y Qingzhang se mantengan juntos,
encuentre un maestro que pueda comenzar lo suficientemente rápido como para
mirar a Qingzhang en cualquier momento". Rong Tian levantó los labios y una sonrisa
despiadada escapó lentamente. "Si el banquete cambia, Controle inmediatamente
Qingzhang, usando la vida del tío Wang como una amenaza, obligando al emperador
imperial del mismo país a comprometer a Zhuang Ao y proteger a Fengming del
palacio juntos ".
    "Si"
    La condenada gran cena del mismo país finalmente comenzó.
    Capítulo 8:
    El banquete del palacio en el mismo país está programado para comenzar
oficialmente al final del día.
    La ubicación es la sala principal más magnífica y espaciosa con el Palacio del Rey.
    Se puede ver cuánto las clases reales y nobles del mismo país dan importancia a
este banquete nocturno desde el lugar donde se celebra el banquete y el entusiasmo
de los nobles por participar.
    Acompañado por Wang Shuqing, quien tiene el poder más real en el país, Feng
Ming vino al banquete y fue casi estimulado por la cabeza frente a él.
    "Mucha gente ..." Feng Ming frunció el ceño, bajando la voz y susurrando a Rong
Hu, que estaba esperando: "¿Por qué no hay mucho en el mismo país y tantos
funcionarios?"
    ¡La burocracia está demasiado hinchada y mucho más en descomposición que
Sirei!
    Rong Hu también bajó la voz e informó: "Hui Ming Ming, algunas de estas personas
son miembros de la misma familia real, algunas son funcionarios del mismo país y
miembros de la familia, pero también hay muchas chicas hermosas que son sus
favoritas y, por supuesto, más guardias". Por cierto, analice para Feng Ming: "Rey
Ming, recuerde que el mismo país ahora está dividido en dos facciones, Qingzhang y
Qingli. Todos tendrán un guardia cuando se encuentren".
    Uh
    Feng Ming se burló.
    Culpe a la burocracia del mismo país.
    Sin embargo, las divisiones nacionales no son un buen fenómeno.
    Es hermoso con el palacio principal del Palacio del Rey, y está decorado con oro y
plata, que es bastante lujoso. Comparado con el Palacio Dongfan, tiene muchas
riquezas y riquezas, pero carece de la sensación de tranquilidad espiritual y lujo del
Palacio Dongfan.
    "Maestro Xiao, tome este asiento". El oficial responsable de guiar el asiento, Xiang
Fengming, lo llevó al asiento dispuesto para él.
    El amplio salón está lleno de mesas bajas y asientos en orden, uno o unos pocos
asientos, y todos están equipados con las características más típicas de los banquetes
en el mismo país: de un vistazo, sabrá que las almohadas suaves son cómodas.
               
 
 
                        ¿Casi todas las personas poderosas del país que están calificadas
para participar en el banquete han venido y han reservado una canción y una mesa
de baile en el centro del salón? La gran alfombra redonda del lugar tiene varios
asientos dispuestos en varios pisos en forma circular.
    Figuras como Qingzhang, Qingli, el embajador de Xi Lei, Fengming y otros,
naturalmente tomaron los asientos en el círculo más interno, que también se llama
los asientos honorables.
    Feng Ming y Yan Yue agradecieron a los funcionarios que lo guiaron. Se sentaron
en los asientos asignados a ellos. Los tres guapos y robustos guardias de Rong Huzi
Yan Luoyun se arrodillaron detrás de él con espadas, lo que le dio mucho impulso. .
    "Zi Yan es responsable de mirar a mi alrededor. Primero probaré todas las dietas
del Rey Ming", susurró Rong Hu y discutió con los otros dos compañeros.
    Luo Yun miró al frente en silencio y respondió a Rong Hu: "Esperé la dieta, la probé
antes y Rong Hu lo intentó de nuevo".
    Después de Rong Tian, el banquete de la corte Fengming también participó mucho,
pero esta es la primera vez con muchos participantes. ? Después de que Ming vio a
varias personas importantes sentadas, otros aristócratas con un estatus inferior
comenzaron a llevar a sus guardias y mascotas a sentarse en orden.
    Todos susurraban, guiñando un ojo y sonriendo.
    Todo tipo de personas y ropa, la mayoría de las personas usan una variedad de
magníficas correas para los hombros.
    Feng Ming parecía muy interesante: "No esperaba que el banquete del palacio en
el mismo país fuera tan animado".
    "Esta noche es un raro gran banquete estatal. Este tipo de escena es inusual y
difícil de ver". El asiento de Qing Zhang estaba en el lado derecho de Feng Ming,
separado por unos dos brazos. Estaba sonriendo y asintió con la cabeza a los
funcionarios del mismo país que vinieron a An para escuchar a Feng. La voz de Ming
inclinó su cabeza y se rió, "Es una rara oportunidad de ver el comportamiento de Xiao
Xiao. ¿Quién se lo perdería? Si no es necesario tener una cierta identidad para
participar en el banquete, me temo que el salón se ha llenado e incapaz de sentarse.
También había cuatro guardias altos arrodillados detrás de él, todos con armas.
    Qingzhang tiene razón.
    Feng Ming miró todo y lo encontró interesante. Él mismo no era el objetivo clave
de ser mirado.
    El mundo es tan grande. Los once reinos son tan misteriosos como él, y no hay
muchas personas con muchas historias legendarias. Él y Xi Rong Wang Rongtian, Li
Ruoyan y el hermoso y hermoso maestro de estado de Dong Fan, Lu Dan, más
Innumerables personas se han vuelto extremadamente curiosas sobre él.
    Directamente u oculto la vista, se tambaleó sobre el cuerpo de Fengming.
    Susurro
    "El que está sentado en el medio es el Rey West Thunder".
    "Bueno, realmente es extraordinario".
    "Es tan hermoso y sensacional. No es de extrañar que el Rey Trueno sea
considerado como un tesoro".
    "Incorrecto. Este hombre no es simple. No está subestimado por su apariencia. No
lo olvides, también sufrió una gran pérdida por las palabras de abandonar el país. La
muerte de Dongfan Guoshi también lo hizo escapar. No hay relación. En un instante,
no solo destruyó la tierra santa de otro país, sino que casi destruyó un país. La
persona más impredecible del mundo es probablemente esta persona ".
    Cuando se inauguró oficialmente el banquete formal, todavía había muchas
hermosas camareras caminando alrededor de la mesa para servir todo tipo de cosas a
las que estaban acostumbrados durante el banquete.
               
 
 
                        Mirando las numerosas vistas de Fengming, fue momentáneamente
bloqueado por la figura de Ping Ting que pasaba, y luego, a través del gran espacio
del pasillo, continuó mirando al apuesto joven que estaba sentado en el asiento de
honor.
    Además de su hermosa apariencia y noble temperamento, también hay una
sorprendente aclaración sobre este rey del trueno.
    Un hombre con un buen hombre no puede evitar sentirse caliente, y susurró a sus
amigos a su alrededor: "No sé qué tan ordinario es el Rey Trueno cuando juega con
él".
    "Hablando de esto", se rió el ladrón, "¿Puedes oír que hay un juguete precioso
llamado Mingling Muddy?"
    "Por supuesto que escuché eso, no importa cuánto ofertes, no puedes comprar
uno. Fue difícil de descubrir. Parecía ser de Yongyin Fencheng. Envié a mis hombres a
visitar a Fencheng en persona y dije que nunca se volvería a vender. Es inútil. Algo ...
oh, estás ...
    "Jeje, mi también es una compra de alto precio, es imposible venderte, pero a ti y
a mi hermano, se pueden compartir cosas buenas". Bajó la voz y se rió con los oídos:
"La producción es realmente de primera clase, aunque es una marioneta de barro, es
exactamente lo mismo, El cuerpo de abajo es muy bueno, especialmente el que está
entre las piernas ... Oye, lo siento ".
    En el asiento de honor, Ming Wang, que esperaba a Shenghui, ni siquiera sabía que
había sido objeto de prostitución sexual, estaba usando las elegantes palabras y
celebraciones enseñadas por los maestros en el Palacio del Trueno.
    Sintiéndose impaciente por charlas aburridas, la puerta del palacio sacudió los
tambores de los tímpanos de todos.
    Luego vino el anuncio largo y completo.
    "¡El final del día está aquí! ¡Bienvenido, la cena para el embajador del Rey Xilei, Su
Alteza Real el Príncipe Shanlin Hedi y el Maestro Xiao Xiaofeng Fengming!"
    El reloj marcaba tambores, y los funcionarios del maestro de ceremonias cantaron
como una voz, prolongando el tono.
    '' Bong-dish- ''
    '' Arriba, vino ... ''
    '' Canta, baila ... ''
    De repente, se abrieron todas las puertas a un lado del salón y un grupo de
bailarines vestidos con colores nacionales revolotearon como coloridos enjambres de
mariposas. El gran salón principal estaba ligeramente velado y polvoriento.
    La música se volvió más melodiosa y llena de alegría.
    El grupo de músicos con docenas de personas se organizó detrás de la cortina de la
pantalla en el sur del salón principal. Se podía ver a una persona golpeando un
enorme instrumento musical como una campana, y más personas tenían
instrumentos musicales extraños en sus manos. Fengming ni siquiera lo sabía.
    Sin embargo, suena bien.
    Feng Ming miró con curiosidad la gran canción y danza del mismo país, sus ojos
pasaron por la graciosa postura de los bailarines, y se detuvo con curiosidad en un
asiento lejano enfrente, "¿Quién es ese?"
    Luo Yun acaba de enviar los platos, los bocadillos y las bebidas llenas de varios
lados han sido revisados cuidadosamente, Rong Hu está intentando lo mismo. Ziyan
se arrodilló y se sentó junto a Fengming. Con los pocos dedos discretos de Fengming,
lo miró y preguntó: "Ming Wang preguntó si llevaba ropa negra sobre el hombro. ¿Ese
joven lleva adornos?
    "Si"
    Es demasiado fácil para las personas saber a qué se refiere Feng Ming.
    En todo el salón, casi todos disfrutan cantando y bailando con una sonrisa, y
muchas personas han comenzado a usar la comida frente a ellos y beber para
divertirse.
               
 
 
                        El hombre solo, sentado unos pocos en línea recta, parecía casi
indiferente e indiferente, tan indiferente, como si hubiera sido arrestado por este
banquete.
    No solo eso, sino que su apariencia bastante atractiva, inconsistente con la ropa
simple sin demasiados adornos hermosos, también lo hizo pararse como un pollo.
    Ziyan miró a su alrededor y susurró: "Ming Ming, el asiento de esta persona está
en el piso detrás del asiento honorario, y él tiene un asiento separado. Debería ser la
familia real del mismo país".
    Fengming asintió como si entendiera.
    "Según sus subordinados, el rey del mismo país tiene dos hermanos menores. Las
madres de Qingding y Qingzhang son valiosas. El hermano menor nació de un esclavo
humilde, llamado Wu Lie. Wu Lie no es amado por su padre y la sangre de su madre.
No noble, aunque también es un príncipe, murió muy temprano. Dejó un hijo
póstumo, llamado Wu Qian, del que se rumorea que es un muy buen personaje,
recto, independientemente de la vida de las personas en el mismo país, jugando todo
el día y matándose unos a otros. Es profundamente resentido ". Ziyan adivinó:" Wu
Qian rara vez entra a la corte. Debido a que no tiene mucho poder real, nunca hemos
enviado a alguien a pintar su retrato, por lo que no sabemos cómo se ve. Sin
embargo, probablemente sea Déjalo ".
    Cuando Rong Tian estaba en el cargo, su relación con su país solo podía describirse
como mala. En términos de investigación de inteligencia, la mayor parte de su
atención se centró en el mismo rey del país y varios generales a cargo del poder
militar.
    En cuanto a las figuras de la corte ordinarias en el mismo país, realmente no tengo
mucho pensamiento.
    Con tal susurro, la deslumbrante canción y el baile han llegado a su fin. Los
bailarines están fascinados por sus ojos, sonrientes y se saludan, y la cinta se agita.
    El espacio abierto circular en el centro de la sala estaba expuesto.
    La música se detuvo.
    Las personas que susurraron perdieron su música oculta y dejaron de hablar
conscientemente.
    Rodeado de sonidos durante mucho tiempo, el entorno se volvió
sorprendentemente tranquilo.
    "Tos". Qing Zhang tosió, atrayendo la atención de todos, revelando que él era un
lado muy influyente con el tío King, brindando con gracia, "el invitado noble y distante
llega, y el país está encantado y emocionado, especial Este banquete nacional es para
los invitados. Vengan, por favor beban esta copa ".
    Todos cooperaron con gusto y levantaron sus lentes.
    Qing Li, como el Príncipe de Reserva del mismo país, tenía el mismo estatus, y
estaba dispuesto a sentarse directamente frente a Qing Zhang, ocupando un asiento.
    Al ver que Qing Zhang estaba tan orgulloso de sí mismo como rey, murmuró
enojado. Sin embargo, él era un poco más racional, y ya había planeado comenzar
con Feng Ming. Por supuesto, no se desgarraría la cara abiertamente, tomaría un
trago y tomaría un sorbo. Después de que todos bajaran la taza, Pi Xiao se rió y dijo:
"Tío Wang Así es, he luchado con el país y con West Ray durante muchos años, y la
fuerza nacional es muy grande. Esta vez, King West Ray fue generoso y estaba
dispuesto a enviar documentos para hablarnos sobre la alianza, lo cual es realmente
algo bueno para el país. "
    Girando la cabeza, levantó la copa de vino rellenada por las mascotas que llevaban
ropa a su lado, y sonrió a Xi Lei, que estaba en el asiento de al lado: "Hao Zhengshi,
Enviado Adjunto, me gustaría usar este vino para respetar la salud de su rey". "
    El rey de tu casa en su boca, por supuesto, no es Rong Tian, sino Rong Tong, que
actualmente ocupa el trono de Xilei.
    Hao Yuanzhang, quien ha pasado mucho tiempo y ha servido como funcionario de
alto rango de Xilei durante muchos años, tiene una actitud tranquila y reservada.
Levanta su vaso con ambas manos y bebe cortésmente, y dice: "Gracias Qingli por el
gran príncipe".
               
 
 
                        El vice embajador Su Jinchao, también conocido como el amigo zorro
y amigo de los perros de Rong Tian, tiene aproximadamente la misma edad que Rong
Tian y tiene una ceja clara. Su rostro no es saludable y está pálido, y el contorno de
su barbilla parece un poco malo.
    Cuando Rong Tian estaba en el cargo, había sido reacio a promocionarlo, pero
ahora de repente se convirtió en embajador adjunto de todo el Xilei. Estaba muy
motivado e inevitablemente demasiado frívolo. Después de celebrar dejar la copa,
ordenó a su criada que se llenara. Brindis por celebrar Qingli: "También me gustaría
usar este vino para el Rey Jingqing para dejar al príncipe en nombre de mi familia.
Deseo que el príncipe sea coronado lo antes posible. Ahora que los dos países han
llegado a un acuerdo, si el príncipe lo necesita, Xi Lei ayudará al príncipe". "
    "Gracias!"
    La cara de Qing Zhang era un poco fea, pero, por supuesto, su viejo zorro, por
supuesto, no ofendería abiertamente al mensajero de Xi Lei. Jaja dos veces, con un
tono de anciano para enseñar al más joven, con una sonrisa, "Qing Li realmente
merece castigo. Al día siguiente, el VIP Viniendo de tres lugares, solo respetas un
lugar, ¿por qué extrañas los otros dos? "
    "Tío Wang, brinde lentamente". Qing Li hizo un brindis por He Di, que también
estaba sentado en el asiento de honor. "Príncipe He Di, lo respeto por una bebida y
deseo que la familia real de Shanlin disfrute de la paz honorable para siempre".
    Entre todos los dignatarios sentados en el honor, He Di era el más descuidado y
rebelde. Ya estaba medio cerrado sobre la almohada grande. Estaba disfrutando del
buen vino que le trajo su mascota y escuchó a Qingli tostarse en público. Sabiendo
que este hombre estúpido solo estaba mostrando su capital político al poder del
mismo país, se burló.
    Aunque era despreciada de corazón, todavía tenía que trabajar duro en la
superficie. Se sentó perezosamente, levantó su vaso y bebió, "Gracias, Príncipe".
    Por el rabillo del ojo, no pude evitar traer al hombre detrás de Ming Wang de lado
a lado en su visión.
    Líneas musculares fuertes y lisas, postura arrodillada, el hombre es como un
leopardo lleno de poder explosivo en cualquier momento.
    Pero la expresión de su rostro estaba llena de lealtad, meticulosa corrección y
rigor.
    Perseverancia, fortaleza y coraje.
    Tal persona, si el pezón se provoca suavemente con la lengua, ¿qué tipo de
expresión seductora de humillación se revelará?
    Pensó Di malvadamente, no solo Su Majestad, sino que su garganta parecía
ansiosa y sedienta.
    "Vino" escupió una palabra perezosamente.
    La delicada mano blanca de la mujer inmediatamente sostuvo la copa de vino y
atentamente lo sirvió.
    El vino suave que fluye hacia la garganta no es suficiente para saciar el hambre.
    Él Di no estaba impaciente en absoluto. Disfrutó de la creciente expectativa en su
corazón, como una bestia que sujeta un antílope en apuros, y a punto de bajar la
cabeza para morder el cuello del antílope por un momento. Esa dulce expectativa fue
como una reunión pirata con un tesoro. El barco mercante siguió silenciosamente
detrás del objetivo desconocido, esperando que llegara la noche, apresurándose para
poseer por completo todas las expectativas.
    Joven, guapo y valiente, Ziyan, eres el Príncipe.
    La esquina de los labios de He Di irradia una sonrisa extremadamente.
    Amaba la apariencia involuntaria de Ziyan.
    "Oh", dijo Di Di lentamente, "Resultó ser el enviado especial que sería enviado a
Dan Lin. Ming Wang, y todos los asuntos en Yoyo, cuanto antes mejor. Dado que el
enviado especial ya está aquí, no ahora después de la cena Pídale a su mensajero que
venga y hable con Air Liu.
               
 
 
                        "Esto ..."
    Fengming aturdió un poco.
    No estaba dispuesto, pero envió a Ziyan de inmediato.
    Mientras dudaba, se insertó una voz femenina agradable y preguntó cortés y
suavemente: "El Príncipe Hedi está realmente dedicado a los asuntos estatales, y ese
banquete también depende del negocio. No sé de qué se trata la paz". ¿Hablar en la
fiesta?
    La apertura fue en realidad Qingli Princess Concubine y Princess Changliu.
    Por supuesto, ella también se sentó en el asiento de honor, pero no se sentó con
Qingli. Se sentó sola y no trajo un guardia detrás de ella. La acompañaron solo cuatro
doncellas personales. Una de ellas, por supuesto, era de lo más confiable.
Recientemente ella regresó a Shi Min, quien trajo buenas noticias.
    Shi Min fue a contactar a Ming Wang. Shi Min informó claramente a la princesa
Changliu de las personas y las cosas que encontró en el camino. Una de las cosas
más preocupantes sobre Chang Liu fue que la conexión entre ella y Ming Wang se
perdería. El tercero lo encontró He Di.
    De esta manera, si He Di filtrará noticias o si él es realmente la persona de la
dinastía Ming, se convertirá en la clave para la seguridad de Changli.
    Aunque Shi Min confirmó repetidamente que He Di no era como mentir, Chang Liu
ciertamente aprovechó la oportunidad para verificar si He Di y Ming Wang realmente
tenían una alianza.
    Chang Liu suavemente le hizo una pregunta a He Di, pero Meimu le dirigió una
mirada amistosa a Feng Ming, el aliado contactado.
    Hu Tuworm de Feng Ming entendió completamente la mirada equivocada. De
repente, su cuero cabelludo se tensó y le susurró a Ronghu a su alrededor. "Se
acabó, debe estar esperando a Wenlan, lo prometí. ¿Qué debo hacer? Mi madre se
niega a dar Sí, ¿a dónde voy a cambiar un árbol por ella? Rong Hu, no la detengas.
Antes de encontrar una manera, no dejes que me hable sola, para que no sepa cómo
responder a su pregunta ". Esta vez, no tengo cara a cara a Du Feng ".
    De hecho, en vista de la mala relación semi-publicitada de Qingli y Fengming, y la
identidad de la princesa Changliu, es simplemente imposible para los dos hablar en
privado.
    "El príncipe y la princesa se rieron, y el banquete, por supuesto, era importante,
pero el asunto de la paz y los enviados solo se mencionó por cierto". Las intenciones
de Chang Liu, Él Di supo de inmediato, a sus ojos, esta mujer que se atrevió a llevar
a un marido y la colusión de Ming Wang Qingli, que tenía un cerebro roto después de
tomar medicamentos, tenía un pequeño cerebro y respondió con franqueza: "En
cuanto al tratado de paz solicitado por la princesa y la concubina, fue simplemente
que Ming Wang firmó el Canal Shuangliangsha y otros acuerdos con China en lugar de
Xilei. Hagamos más oro juntos ".
    Incluso si era un tono ridículo y ridículo, con la identidad especial de He Ditang, un
rey, y el tema de tanta paz entre los dos países, inmediatamente causó un efecto
explosivo.
    "¿Shuang Liangsha?"
    "Esa es la materia prima necesaria para hacer el arma más afilada".
    "Shuangliangsha en Shanlin es muy raro y más valioso que el oro".
    "Si a Sealey se le ha otorgado el derecho de paso, entonces estaremos en el
mismo país ..."
    "El Príncipe Hedi y nuestro gran príncipe siempre han sido buenos amigos, incluso
si hay una cita con el Rey Ming, Shan Lin al menos promete darnos la misma porción
de Shuangliangsha cada año, ¿verdad?"
    Las personas ricas en los asientos traseros se olvidaron de comer y beber, y no
pudieron evitar hablar.
    En el círculo más interno, puedes ver claramente a varias personas en los rostros
honrados con diferentes expresiones, pero todos se sientan en silencio frente a sus
piernas cortas llenas de comida, cada una con su propia expresión.
               
 
 
                        Aunque Hao Yuanzhang no es capaz, tiene suficiente experiencia en
currículums, sabiendo que la situación es extremadamente complicada en este
momento, es como si el tigre, el leopardo y la víbora se reunieran, y no debe tomarse
a la ligera.
    Su Jinchao, que acababa de recibir el encargo de Rong Tongyu de servir en el
mismo país, había seleccionado cuidadosamente su ropa y había tratado de mostrar
su estilo en esta importante ocasión esta noche. Su Jinchao, que estaba ansioso por
intentarlo, no pudo evitar reírse con arrogancia directamente. Feng Ming gritó: "Es
ridículo. Escuché que había una familia maestra de Xiao que asistía al banquete esta
noche, y ¿quién creía que era? Resultó ser un chico que desertó al mío. Ray, el rey no
me ordenó perseguirlo. Nada ha sido nunca el Rey de Qiming, si solo fueras tu
Maestro de la Familia Xiao, está bien. Pero te atreves a estafar y engañar en el
territorio de mi aliado de West Lei, y engañar a la familia real de Shanlin para firmar
un tratado de paz ... "
    "Disculpe, enviado adjunto", Rong Hu conoce a Su Jinchao desde hace muchos
años en la corte de Xilei. Está muy acostumbrado a su villano. Cortó fríamente su
retórica y preguntó: "Las estafas y los engaños en sus palabras. ¿A qué te refieres?
    "¡Se refiere al ladrón nacional que ignora a Xi Lei!", Respondió Su Jinchao con
fiereza. "¿Qué es Fengming? ¿Qué poder tiene Xi Lei para firmar un contrato con otro
país. ¡Jaja, es ridículo!"
    El amplio salón, la atmósfera del banquete desapareció repentinamente.
    Algunos de los nobles que no han sido implicados se miran, y algunos sonríen y se
ven animados.
    Solo Qingli estaba tan feliz que ya no podía respetar a Su Jinchao de nuevo y
expresar su alegría con sus enemigos.
    Su Jinchao es realmente bueno, pero ha enviado públicamente sus malas
intenciones a Qing Zhangfa.
    Al ver que había atraído la atención de toda la sala, Su Jinchao estaba un poco
emocionado, ajustó su postura para hacerlo parecer más imponente y amenazó con
burla. "¿Por qué una persona que ha sido expulsada de West Ray puede sustituir a
West Ray? Firme un tratado nacional. Pídale también al Maestro Xiao que le explique
esto al diputado ".
    Feng Ming ha visto más personas malvadas.
    No es arrogancia, si habla de ello, podría tener miedo, y He Di, que tomó al
marinero para golpearlo, puede estar un poco celoso.
    Feng Ming, quien era un embajador adjunto medio familiar en Xilei, de todos
modos no podía hacerle nada en el pasillo. Fengming no tenía miedo.
    Después de ser perseguida por Su Jinchao, Feng Ming se sentó a salvo en su
posición, y se veía muy hermosa y directa. Se encontró directamente con los ojos
hostiles de Su Jinchao y fingió preguntar con horror: "Oh, ni siquiera lo sabes Soy el
rey de West Ray, quien fue proclamado por el Rey West Ray. Ese día, el Rey West
Ray también emitió un decreto específicamente para este propósito, y mi poder
estaba por encima de todos los funcionarios en West Ray. Todos los funcionarios, es
decir, el secretario ".
    Él sonrió de una manera accesible: "El instrumento es una posición oficial que
puede firmar un acuerdo de paz con otro país en nombre de Xi Lei. Tengo más poder
del que puedo, por supuesto, firmar un contrato en nombre de Xi Lei".
    Hao Yuanzhang lo escuchó y supo que no era bueno.
    El resultado del debate ciertamente involucrará la cuestión de si la sucesión del
actual rey es legal.
    De hecho, este problema es la causa del caos en la corte de Sirei. Si el problema
se resuelve en un banquete en el mismo país, las consecuencias serán graves.
               
 
 
                        Hao Yuanzhang rápidamente extendió su mano y tiró de la
entrepierna del niño lechoso y maloliente a su alrededor, rogándole que se callara.
    ¿Dónde sería Su Jinchao tan obediente? En particular, siempre estuvo insatisfecho
con el viejo incompetente de Hao Yuanzhang como empleado y continuó luchando
contra Feng Ming.
    "¡Hmm! Maestro Xiao, no se equivoque. Fue Rong Tian quien lo selló como el Rey
Ming, y ahora no es Rong Tian, el rey de mi familia, Rong Tong.
    "¿Está equivocado el diputado?"
    ¡El oponente esta vez es realmente bueno para tratar!
    Fengming agradece a Rong Tong por sus lágrimas y rara vez se encuentra con un
oponente débil.
    Feng Ming sonrió y dijo con calma: "El día de Rong Tong, heredó el trono de West
Thunder debido a la muerte de Rong Tian. Técnicamente hablando, Rong Tian fue el
primer rey de Rong Tong. Bueno, no discutiré contigo ahora. La pregunta de si Rong
Tong está calificado para seguir siendo el Rey del Trueno, déjame preguntarte
primero, ¿no te atreves a obedecer la orden anterior de Rong Tian? "
    Pensé que Su Jinchao dudaría.
    Inesperadamente, asintió de inmediato, en voz alta, "¡Atrévete!"
    Es el turno de Fengming la próxima vez, este tipo es muy valiente, pero ¿tiene
cerebro?
    Sin embargo, Su Jinchao realmente no tenía cerebro. Se atrevió a hablar
abiertamente sobre la sucesión del rey, miró a su alrededor y tropezó. "Todos los
países saben que la sucesión de mi rey es heredada de Rong Tian. Sin embargo, creo
que todos aquí están ¿Has visto el documento real emitido recientemente por nuestro
Rey? "
    Documentos reales? ¿Es el tipo de cosas que el rey anunció a los funcionarios y al
pueblo?
    Feng Ming corría al este y al oeste todos los días, ¿cómo podría alguien
preocuparse por los documentos reales?
    Sin embargo, Su Jinchao le explicó muy amablemente: "Rong Tian era el rey de
Xilei, amado por todo el país. Fue inesperadamente herido y desapareció durante la
guerra. El rey de mi familia es la sangre del rey de Xilei. Originalmente era un
heredero adecuado. También es algo razonable. No hay nada que criticar ".
    Esto también es cierto: además de ignorar el hecho de que Rong Tian resultó
herido y desaparecido en Yongyin, fue el hecho de que Rong Tong fue traicionado.
    Sin embargo, Xi Lei tiene un gran potencial y Rong Tong todavía está sentado en el
trono. Aunque las personas poderosas en otros países tienen el fondo de sus
corazones, nadie hará nada y esperarán para ver competir al diputado Xi Lei y Ming
Ming.
    Fengming vio un debate de banquete en la televisión. Observó más la elocuencia.
Fue la primera vez que la encontró. Fue divertido. Asintió y sonrió. "Lo siento,
pensaste que Rong Tian estaba muerto. De hecho, él todavía está vivo. Ahora que tu
rey también sabe que el trono fue heredado de Rong Tian, dije, tos, ¿no debería
aparecer Rong Tian, tu rey debería estar un poco más interesado y devolverle el trono
al maestro original?
    Lo que dijo fue fácil y divertido, muy directo.
    Alguien rió suavemente en la dirección opuesta, aunque no era ruidoso, era
agradablemente agradable y sorprendentemente notable.
    ¿Quién es tan valiente y descaradamente irrespetuoso con el actual Rey Xilei y el
diputado? ¿Miedo de venganza después?
    Feng Ming lo miró sorprendido: era el hombre al que había notado al comienzo del
banquete, se decía que era un apuesto joven llamado Wu Qian.
               
 
 
                        "Originalmente el trono debía pagarse. Nuestro rey es una persona
distinguida. Nunca hace nada malo, y cada movimiento es para salvaguardar los
intereses de West Ray. ¿Saludará realmente al trono de West Ray?" .
    Todos aturdidos.
    Feng Ming incluso miró de par en par, casi preguntándose si el embajador adjunto
en el lado opuesto de West Lei era un seguidor oculto de su familia, Rong Tian, y en
realidad le dijo a su cara esas palabras que eran de interés para Rong Tian.
    Su Jinchao también estaba muy satisfecho con el efecto de esta oración,
simplemente se levantó de la mesa, miró a Feng Ming con orgullo y continuó
diciendo: "Sin embargo, justo cuando nuestro rey se preparaba para anunciar la
noticia de que Rong Tian no estaba muerto, Wang Ling, y con la intención de dejar
que Rong Tian regrese a Xi Lei para continuar controlando el trono, pero descubrió
que Rong Tian, el ex rey, no estaba calificado para controlar a Xi Lei en absoluto ".
    "¿Eh? ¿Qué dijiste?"
    "Rong Tian no está calificado para hacerse cargo de Xilei". El volumen de Su
Jinchao para poder escuchar claramente dentro y fuera del Gran Palacio, "él es el rey
de Xilei, pero traicionó a la familia real de Xilei y a toda la familia de los nobles de
Xilei, Planeamos promulgar una ley de gratitud para destruir los cimientos de la
familia real en la que Siray se ha mantenido durante 100 años. ¿Cómo puede un rey
de traición así ser elegible para regresar al trono?
    De repente, mirando la cara de Feng Ming, Su Jin dijo fríamente: "Maestro Xiao,
bien, Rong Tian fue una vez el rey de Xilei, pero fue un rey que traicionó a Xilei, por
lo que su rey ya Fue cancelado por todos los reyes de mi familia, incluido el absurdo
decreto que te convirtió en el rey del trueno, casi igual al poder del rey trueno ".
    Cientos de personas en el pasillo, Qi Qiba en silencio parecía incluso respirar.
    Feng Ming finalmente entendió lo que decía el llamado documento real.
    Se puede ver que Tonger no es completamente estúpido en casa. Al menos
también sabe cómo hacer un trabajo superficial y explicar a todo el país de West Ray.
¿Por qué el ex rey Rong Tian que debería haber muerto no murió? ¿Por qué el rey
actual ve al ex rey? Es difícil regresar, no ceder obedientemente, sino enviar a alguien
para tratar con él.
    La batalla en torno al poder supremo, por supuesto, nunca será benevolente o
verdadera.
    Sin embargo, los corazones de las personas son absolutamente algo que hay que
ganar, y las críticas de otros países también son importantes.
    Hitomi encuentra una razón perfecta para que Rong Tian no sea digno de ser el rey
de Xilei.
    En cuanto a la evidencia, solo había un hierro clavado: Jun En Ling.
    Jun En Ling es igual a la traición de Xi Lei, la traición de Xi Lei es igual a Rong Tian
no es digno de ser el rey de Xi Lei, Rong Tian no es digno de ser el rey de Xi Lei es
igual a Rong Tong solo es adecuado para ser el rey de Xi Lei.
    Fengming bebió lentamente el fino vino en el vaso, calculó en silencio la fórmula de
inferencia, y fue de un lado a otro de acuerdo con el método de cálculo científico, y
luego lo invirtió dos veces.
    "Maestro Xiao, las palabras del diputado se han terminado. Ahora, por favor
dígame, usted es hijo de un hombre de negocios, ni siquiera un noble, y se atreve a
firmar un contrato con otro país en nombre de Xi Lei. Poniendo mis dignos West Rays
en mis ojos, ¿cuál es el corazón? "Su Jinchao se echó a reír." Esto insulta a mi
monarca de West Ray. Si no das una razón adecuada, le preguntaré a mis aliados en
calidad de Diputado West Ray. El mismo país lo arrestó y ejecutó de inmediato ".
               
 
 
                        Los ojos de Qing Li brillaron de repente.
    Es genial!
    Esta vez, incluso el asesinato se salvó, y el guardia de la corte, el condenado Rey
Ming, fue asesinado. Con la presión de los Aliados de West Ray, si el niño que está al
frente no puede aclarar las cosas, incluso el tío Wang, que tiene poder, no puede
correr el riesgo de darle la espalda a West Ray para defenderlo.
    Su Jinchao, este chico joven, es más efectivo que ese instrumento silencioso.
    "Jeje", He Di también vio que la situación era peligrosa, y sonrió e intervino,
"Diputado Xi Lei, tu príncipe de Xi Lei, el príncipe definitivamente no quiere intervenir,
pero hay una cosa, déjalo claro primero. Ming Wang ... No El Maestro Xiao, en el
tratado de paz firmado conmigo, firmó solo el nombre de Fengming, presionó una
huella digital y no usó la carta con el rey de Mingming. Por cierto, el flujo vacío, los
términos del tratado de paz, ¿Qué dice el lugar limitado?
    La corriente de aire detrás de él respondió de inmediato con una voz que se podía
escuchar en todo el templo: "Una de las dos partes mencionadas en el acuerdo de paz
es el lado del príncipe, y la otra es la esfera de influencia bajo el control de Feng Ming
y Rong Tian. Si literalmente Para explicar, si Rong Tian no controlaba a Xi Lei, por
supuesto, no se podría contar con Xi Lei en el tratado de paz ".
    "Oh. Resultó que el príncipe lo había entendido mal. Culpo a la isla de ultramar
todo el año. No sé si la situación ha cambiado y pensé que había firmado un acuerdo
de paz con Xilei". Di Di bostezó perezosamente, sosteniendo la belleza a su alrededor.
Delgado y ligeramente subestimado lo auténtico, "Ahora entiendo, el beneficio de la
ruta Shuangliangsha no es de Xilei, sino de Xiao, ¿verdad?"
    La interfaz de flujo de aire decía: "Sí, joven maestro".
    La familia real de Danlin en realidad tomó la iniciativa de ayudar a Fengming a
bloquear esta ronda, y todos se sorprendieron.
    El tratado de paz fue la base para que Su Jinchao encontrara los problemas de
Fengming. Ahora fue revocado por un príncipe completamente rebelde Dan Lin, y de
repente Su Jinchao estaba del lado, y no sabía cómo continuar.
    Hao Yuanzhang se sintió aliviado, agradeciendo secretamente a los Dioses del
Trueno por enviarle un encantador príncipe de Shan Lin. Aprovechó la oportunidad
para saludar a Su Jin, callarse rápidamente y soltó una sonrisa relajada en su viejo
rostro, gritando: "Vice Su Regresemos y sentémonos primero. Este es el banquete
nocturno del palacio del mismo país. Escuchemos al tío Qingzhang y al gran príncipe
Qingli ".
    "Basta", dijo Fengming.
    Su Jinchao de repente se quedó quieto, mirándolo fijamente, "¿Qué? ¿El Maestro
Xiao todavía tiene algo que decir?"
    "Sí" Feng Ming levantó la vista generosamente, su hermosa silueta cayó en los ojos
de todos.
    Toda la gente, incluida la familia real, los nobles, Dan Linhedi, el ermitaño de Xilei,
la princesa Changliu, incluidos sus sirvientes personales ...
    Estaba claro que escuché una voz masculina tranquila, arrogante, arrogante,
orgullosa pero gentil.
    Feng Ming habló clara y elegantemente: "Es raro tener un embajador que pueda
representar al Rey Xilei en una reunión tan sincera. El Diputado Adjunto Su
simplemente dijo que debido a que Rong Tian había emitido una orden de gracia y
traicionó a Xilei, ya no era elegible Ascendió al trono, pero ¿por qué Rong Tian puede
traicionar a Xilei?
    En el salón principal más magnífico del Palacio del Rey, Feng Ming finalmente
realizó su primer contraataque de alta precisión al agresivo Mensajero de West
Thunder frente a casi todos los propietarios adinerados del país.
    Esta es también la primera vez en la vida de Fengming que no se vio obligado a
hacer nada, ni fue un desafío protegerse.
    Era diferente de ser forzado a abandonar el país por Ruoyan que conducía a la
guerra del río Omán, ser arrestado por Lu Dan y conducir a una batalla sangrienta en
el palacio de Dongfan, y ser atacado por He Di Shuijun en medio de la noche tuvo que
llevar a sus hombres a luchar entre ellos.
    Por primera vez, decidió tomar la iniciativa cuando pudo retirarse por completo.
    Lánzate una vez más al remolino del debate político.
    Para Rong Tian y para él mismo.
    "Es la orden juvenil de Rong Tian verdaderamente traicionada por Xi Lei. Con
respecto a este tema, me gustaría servir como hijo de un hombre de negocios, el
Maestro Xiao, y en presencia de muchas familias reales y nobles, a Vice Su Hacerte
pedir consejo ".
    En la cara de Fengming, una sonrisa conmovedora apareció como un rocío en el sol
de la mañana.
    La sonrisa era segura y admirable.
    Detrás de esta sonrisa confiada y tranquila, Fengming realmente quería abrazar los
muslos del estómago abrasador, y lloró vívidamente.
    No sabía cómo sentirse feroz.
    Sintiéndose feroz en el medio de la ciudad, los diversos temas para él en otros
países pueden hacerse preguntas.
    Sintiéndose feroz y de nivel medio para perfeccionar su arduo trabajo.
    La sensación de ferocidad ha dedicado innumerables trabajos duros en la
oscuridad, y finalmente contribuyó a esta peligrosa y emocionante gira multinacional.
    En el momento en que desafió a Su Jinchao con calma, finalmente sintió
profundamente por primera vez que la sensación de luchar por Rong Tian era tan
inamovible que no podía ser conmovido por las palabras.
    Finalmente supo lo que dijo Rong Tian:
    —— Amor del Rey.
                
Vol 13 Cap 1 hasta el 6
 
 
                        Capítulo 1: (on)
    El público estaba callado.
    Ha llegado el ocaso y ha llegado la noche.
    Innumerables luces de colores cuelgan de la parte superior del pasillo, adornadas
con todo tipo de ropa extravagante y costosa, y hay caras con diferentes expresiones,
pero algunas caras conmovedoras.
    En la sala principal del Reino de Datong, hay tres niveles dentro y tres niveles
afuera. Hay cientos de asientos, junto con las sirvientas y sirvientes que acompañan a
sus amos, y sirven a las bellezas. Después de que Fengming habló, todos se
calmaron.
    Una atmósfera extraña envolvía el salón principal, pero estaba lleno de
expectativas especulativas.
    Todos saben que las palabras del maestro del maestro Xiao ahora pueden
considerarse como dudas sobre la práctica actual del señor Rong Tian de Xi Lei bajo el
trono. En un mundo donde la realeza es primordial, este tipo de problema es siempre
el tema político más peligroso: debe ser menos que un último recurso o estar lleno de
preparación y nunca debe ser tocado fácilmente.
    De esta manera, ¡el banquete ordinario de la corte en el mismo país
probablemente se convertirá en una conferencia histórica que involucra la política de
otro país!
    Efectivamente, Su Jinchao regresó de inmediato al espacio abierto en el medio del
pasillo como un león que se prepara para pelear, miró cuidadosamente a Feng Ming y
se burló: "Acabas de preguntar, ¿la orden de gracia de Rong Tian traicionó a Xilei?"
    "Bien"
    Su Jinchao lo miró extrañamente y se echó a reír.
    Feng Ming sabía que la mayoría de las personas presentes eran aristócratas y
nobles. En esta ocasión, no debe perder impulso. Esperó tranquilamente a que Su
Jinchao sonriera casi y luego preguntó cortésmente: "¿Es esta pregunta tan
graciosa?"
    "No es gracioso, es ridículo". Su Jinchao apartó una sonrisa, miró a los invitados y
dijo sin rodeos: "¿Qué le pasa a Jun En Ling, presumiblemente todos conocen uno o
dos?"
    Cuando preguntó, las personas presentes asintieron con toda probabilidad.
    No es sorprendente que, después de interrogar a Tong Jianyi, Rong Tian dejó en
claro que nunca renunciaría a la implementación de la orden Jun En, e incluso ordenó
que el borrador de la orden Jun En se copiara en varias copias y se distribuyera a
varios países para su publicación.
    ¿Incluso las calles y callejones del país dejan el rastro de Jun Enling, sin mencionar
que el mismo país está al lado de Xilei? Este rumor secreto sobre la política tiene
contenidos increíbles, y ¿qué persona poderosa no le prestaría atención?
    De todas las personas, probablemente solo He Di ha estado lejos del otro lado del
mar. No sé mucho al respecto. En secreto reclutó un poco la corriente de aire y
escuchó algunas palabras del oído de la corriente de aire, sus ojos parpadearon
profundamente y sonrió en voz baja. Desarrollos pendientes.
    Su Jinchao realmente dio la bienvenida a la pregunta de Fengming.
    Esta es una rara oportunidad de rendimiento.
    Después de una ronda de risas que llamó la atención de todos, Su Jinchao se
enfrentó a la brisa primaveral, el buen humor y se aclaró la garganta. "Cuando se
fundó Xilei, el primer rey formuló el sistema de rango hereditario y el sistema de
selección noble, y lo transmitió de generación en generación. Solo generaciones de
buenos ministros aparecerán con valentía, pero Jun Enling ignora la distinguida
sangre y el elegante estilo de Xi Lei, independientemente del sistema de selección
que se implemente, e incluso deja que los inferiores y los nobles tomen el examen
juntos. Se eligió un nuevo funcionario entre la gente. Todos aquí son expertos en
lectura. Por favor, piensen, ¿quién puede aceptar una orden tan real? "La última
oración fue angustiosa y notable.
               
 
 
                        De hecho, en la discusión de Jun En Ling, en la corte de Sirei, no sé
cuántas veces se ha celebrado.
    Para demostrar la legitimidad de su sucesión al trono y consolidar su posición en el
trono, Hitomi descartará la cuestión de Jun En Ling en la corte cada pocos días, para
que todos los ministros vengan a regañar y refutar a Jun En Ling, Para debilitar
gradualmente la influencia de Rong Tian en la situación política de West Lei.
    Su Jinchao quería votar por Rong Tong y, por supuesto, lo regañaría.
    Por lo tanto, Su Jinchao puede considerarse como un ejercicio intensivo sobre
cómo maldecir en Jun En Ling, como si hubiera encontrado un problema que había
hecho muchas veces durante el examen de ingreso a la universidad.
    "La llamada Orden de Gracia, por decir lo menos, es dar los derechos y la riqueza
que la gente noble debería disfrutar a esos parias inferiores, para que esos parias
puedan quitarle las cosas a la familia aristocrática. Los reyes de generaciones
anteriores siempre han sido generosos con los aristócratas de la familia, y los
aristócratas de la familia siempre han sido leales a la familia real. En virtud de la
sincera unidad de la familia real y la aristocracia, Xilei es hoy. Hoy, Rong Tian es débil
y se sienta en el palacio. Mientras disfrutaba del servicio de ministros leales, al mismo
tiempo planeaba expulsar a esas personas leales del palacio, de modo que el paria
ocupara una posición alta. Si no fuera por nuestro actual rey, Rong Tong encontró
esta conspiración, me temo que mi país de West Lei está al revés. Es difícil separar lo
alto y lo bajo ". Después de que Yi Yang dijo con frustración, Su Jin tenía un aspecto
súper complejo, se paró frente a Feng Ming sentado en el lado inferior, se puso de pie
y atacó directamente a Feng Ming". Esta orden sacude a Xilei El país, que lastima a
las numerosas familias nobles que son más leales al Sirei, es suficiente para hacer
que Xilei se derrumbe y se divida. Puedo preguntarle a Xiao Xiao, quien tiene la
intención de promulgar esta orden, no es una traición a Xi ? "
    Muchas de sus palabras estaban realmente a favor de sus palabras.
    La mayoría de las personas aquí nacen de la aristocracia y disfrutan de una vida
lujosa cuando nacen. Ser superior, ser un funcionario es algo inevitable para ellos. No
tienen que preocuparse por el calor en sus vidas. ¿Quién esperaría que su rey
proclamara una orden tan moribunda con la que no podría vivir? ?
    Feng Ming ha regresado a su asiento desde que Su Jinchao regañó a Jun Enling y
Rong Tian desde que se enfrentó a la batalla, fingiendo ser una buena estudiante, y
escuchó a Su Jinchao con buen humor.
    Al ver a Su Jinchao pararse frente a sí mismo, preguntó "preguntar"
agresivamente, luego levantó la cabeza, parpadeó, medio momento y con calma
preguntó: "El diputado Su piensa que si naces, te dividirás en tres o cinco. Sí,
¿verdad?
    "Por supuesto".
    "¿Qué es caro y qué es barato?"
    Su Jinchao sonrió con desaprobación: "Los más distinguidos son, por supuesto, la
familia real, seguida de la familia aristocrática, y las personas inferiores son,
naturalmente, parias".
    Ziyan se arrodilló detrás de Fengming y escuchó molesto en secreto.
    Era un civil y fue arrestado y sirvió en el ejército desde una edad temprana. Hizo el
trabajo más duro y comió las peores comidas, y estaba lleno de la nobleza. También
sirviendo al ejército de Lei Occidental, los civiles, sin importar cuán altas sean sus
habilidades de combate y cuán valientes sean para matar a sus enemigos, siempre
serán los soldados de menor rango. Son llamados y borrachos por el jefe y serán
golpeados. No importa cuán asustados estén los niños de la aristocracia, serán al
menos un general intermedio tan pronto como ingresen al ejército. Cuando se
encuentran con el enemigo, huyen, pero abusan arrogantemente de soldados civiles
en los barracones.
               
 
 
                        Si no fuera por el Rey Rongtian que lo valoraba y lo sacaba del
cuartel para entrenar, me temo que todavía está siendo golpeado por esos nobles
niños que no son tan buenos como los cerdos y los perros.
    El orgulloso hombre con una mierda en la boca supo a primera vista que era un
niño aristocrático malcriado. Era una perra delante de él. ¡Maldita sea!
    Aunque estaba muy enojado, Zi Yan se contuvo por naturaleza y no mostró su
enojo. Miró a Su Jinchao sacudiendo su cabeza frente a Ming Ming, y solo soltó y
aflojó en secreto los cinco dedos que sostenían la empuñadura de la espada.
    La vista de He Di es muy buena, aparentemente burlándose descuidadamente de
las bellezas que lo rodean, de hecho, cada movimiento de Zi Yan, incluso el más
mínimo movimiento, no escapó de sus ojos.
    "No lo creo". Fengming sonrió en un tono suave. "Siento que todos son una vida
que Dios ha completado minuciosamente y que las personas nacen iguales, y no hay
distinción entre alto y bajo".
    Tan pronto como se hizo este comentario, todo el salón estaba en una explosión.
    Las personas nacen iguales, no importa cuán caras sean. Nacen para ser iguales en
los tiempos modernos. Cualquier estudiante de primaria puede entenderlo.
    Pero en la antigüedad con calificaciones estrictas, puede considerarse como un
discurso mundial.
    Ziyan odiaba a Su Jinchao por insultar a los intocables. No esperaba que Feng Ming
pronunciara estas dos oraciones, como si estuviera acariciando cálidamente con las
manos en el nido del corazón, y de repente sintió que sus ojos estaban un poco
cálidos.
    Feng Ming ignoró el alboroto circundante y continuó hablando lentamente: "Un
bebé nace, sus ojos se aclaran. Como el papel blanco, existe una posibilidad infinita
de desarrollo. ¿Cómo puede determinar su nobleza en función de su origen?"
    Su Jinchao obviamente pensó que la declaración de Feng Ming era muy ridícula, y
lo miró inconcebiblemente: "¿Cómo no puedes estar seguro? Después de que él sea
noble, será educado por el noble. Cuando crezca, será noble y virtuoso. Si es un
paria, nunca lo hará". Siguiendo la vida de los rudos e intocables, sin conocer
poemas, cuando crezca, solo me comportaré de manera grosera y estúpida ".
    "¿Qué pasa si un aristócrata nació y traficaba accidentalmente y vivía en público,
qué pasará cuando crezca? Sabio y confiable, o grosero y tonto".
    Su Jinchao de repente adivinó que Fengming respondió tan rápido.
    Pudo ser el embajador adjunto de Searay, basándose en su propio origen y su
amistad con el actual Rey de Searay. De hecho, no era un maestro del debate.
Muchas de las críticas sobre Jun En Ling fueron como loros en la capilla de Searay.
Aprendí de eso, y ahora me enfrento a Fengming, inevitablemente carente de ingenio.
    Feng Ming es todo lo contrario.
    No he comido carne de cerdo, y he visto cerdos corriendo. Es simple, después de
todo, ha trabajado con Boling, las tres princesas, Lu Dan y la casa sacerdotal, incluso
Ruo Yan. ¿Cuál de estas personas no es mejor que Su Jin?
    "Si alguien da un dalit como noble por alguna razón, ¿qué pasará cuando crezca?",
Fengming volvió a hacer la segunda pregunta.
    La cara de Su Jinchao comenzó a volverse azul y púrpura nuevamente, "Esto ...
por supuesto ..."
    "¿Por supuesto?"
    Hao Yuanzhang sabía que sería malo, y suspiró en secreto.
    No quería preocuparse por esto, pero era el embajador de Sealey y su adjunto
estaba avergonzado y humillado en público en otros países. No debe quedarse al
margen.
               
 
 
                        "Maestro Xiao", Su Jinchao todavía duda. Hao Yuanzhang se sentó en
su asiento y tosió. "Las dos situaciones que acaba de mencionar son anormales y no
deberían discutirse con la gente común". En cambio, sentí que la pregunta hecha por
la familia del Maestro Xiao no explicaba su punto de vista: el mundo es ordenado y
respetuoso, por lo que Dios asignará a la familia real para administrar a los nobles y
los nobles para administrar a los civiles. . Si no hay costos, ¿cómo puede haber todo
ahora? "
    Fengming secretamente sacó la lengua.
    Ginger es realmente sexy, este viejo parece somnoliento, con una mirada de
ignorancia, y habla bruscamente, mucho mejor que Su Xiaozi.
    Feng Ming también sabe que sus puntos de vista son inconsistentes con las ideas
de la mayoría de las personas presentes, y es muy difícil argumentar a favor del
éxito.
    De ninguna manera, después de todo, él no es Su Qin y Zhang Yi. Solo espera que
Su Jinchao esté mejor confundido.
    Pero no esperaba provocar los documentos ...
    Por desgracia, hasta el día de hoy, tienes que morder la bala.
    "Jaja", Fengming también se rió y se rió. Después de que todos se rieron
inexplicablemente, convergieron y miraron a Hao Yuanzhang con seriedad. "¿Es
correcto el documento, es la aristocracia más honorable que la ordinaria?"
    "Si"
    "¿La familia real es más noble que los nobles?"
    "Si"
    "La razón por la que te opones a la Orden de Gracia es porque destruye la
inferioridad y hace que los civiles y los aristócratas se parezcan, ¿verdad?"
    Hao Yuanji asintió, "Sí".
    "Entonces, ¿crees que todas las cosas en el mundo deben ser respetadas y
respetables, y que no pueden sobrepasarse, ¿verdad?"
    "Si"
    "Entonces el documento te hace comparar con el tío Qingzhang Wang del mismo
país, ¿quién respeta quién es humilde?"
    Feng Ming de repente se detuvo con el tío, y todos se sorprendieron.
    Hao Yuanzhang incluso abrió mucho los ojos.
    Este es un banquete nocturno con el Palacio del Rey. Una respuesta incorrecta
afectará de inmediato las relaciones diplomáticas entre los dos países. Además, no
debe dejar que Xilei se avergüence.
    "Esto ..." la única respuesta fue solo: "El embajador y el tío Qing Qingwang del
mismo país son ministros de estado y nobles. Tienen el mismo estatus y son iguales".
    "Oh, es igual" Feng Ming lo miró puramente "Bueno, ¿quién es el rey del mismo
país y el Rey Xilei, quién es humilde?"
    El público se sorprendió nuevamente.
    Las consecuencias de llevar a los dos reyes al debate son aún más inimaginables.
    Qing Li escuchó a Fengming mencionar a su padre y se enfureció. Ella golpea las
palmas de sus piernas cortas. El vestido de belleza a su lado tenía miedo de romper el
plan de Qingzhang, abrazó la palma de Qingli con ambas manos, sonrió
encantadoramente y dijo suavemente: "Su Alteza Real está enojada y los
instrumentos de Xilei le están enseñando. "
    Su pecho regordete frotó los brazos de Qingli de manera ambigua, haciendo que
Qingli se enojara y se regocijara, y se rió entre dientes, "Bebé, solo tú me
complacerás".
    Chang Liu llevó a una criada cercana a tomar asiento solo, no lejos de este asiento
al otro lado del Qing, miró el vergonzoso susurro de los dos en público, se rió
enojado, pero no pudo atacar.
               
 
 
                        "El Rey del mismo país y mi Rey Siray son los monarcas de un país y,
por supuesto, también son muy honorables".
    "Entonces, en otras palabras, ¿son iguales?"
    "Uh ... bien".
    "¿Es este el documento? Si son iguales, entonces deberían respetarse
mutuamente, ¿verdad?"
    "Por supuesto". Hao Yuanzhang tosió y dijo: "El Rey Xilei siempre ha respetado al
Rey del mismo país, así que esta vez enviaré al enviado".
    Su Jinchao intervino impacientemente ", dijo el Pequeño Maestro Xiao durante
mucho tiempo sin decir nada que realmente tuviera sentido. En cambio, hizo muchas
preguntas aburridas. Veo que eres solo una facción sobre lo que dices. Tonterías ".
Miró a Fengming con desdén.
    En este momento, además del "nacimiento de la igualdad" que acababa de estallar,
Fengming no tenía otra sustancia que conmocionaría a todos.
    El nombre de Xi Leiming y Wang Ruizhi era majestuoso: todos en la sala,
estuvieran o no de acuerdo con él, estaban llenos de anticipación de que él podría
mostrar su poder. Pero no puedes escuchar nada ahora. En cambio, el elefante
completo está retrasando el tiempo. La impresión de Fengming no puede evitar
comenzar a deducir puntos.
    Ziyan también comenzó a contemplar, sondeó en silencio y escribió en la palma de
Rong Hu, ¿ayudaría?
    Rong Hu miró a Su Jinchao, que estaba en estado de culpa, y sacudió la cabeza
lentamente.
    Según su conocimiento de Ming Wang, Ming Wang suele ser el más sorprendente
cuando parece estar avergonzado.
    No importa qué, bajo la presión de los ojos de todos, Feng Ming siempre ha
mantenido una buena actitud de no ser humilde o dominante.
    "¿El diputado Su realmente quiere escucharme?"
    Su Jinchao se burló agresivamente, "Así es. ¿Quién no permitiría que la boca del
Maestro Xiao fallara?"
    "Entonces hablaré audazmente sobre mis puntos de vista" Feng Ming se quedó
boquiabierto.
    Esta larga postura ha sido ajustada meditacionalmente por las camareras de Rong
Hu y Qiu Lan, y el gas natural que se ha cultivado con Rong Tian durante mucho
tiempo, está forrado con una hermosa mejilla que hereda la apariencia de la dama,
como una persona agradable. Hijo, todo el cuerpo está lleno de elegancia atractiva.
    Y entre esta elegancia, hay otro tipo de indiferencia e indiferencia que la realeza
ordinaria ordinaria es difícil de presentar.
    ¡La forma es realmente importante!
    El puntaje del Rey Xi Leiming en los corazones de todos, con una acción tan
elegante y una expresión suave e indiferente, subió y bajó de repente.
    "El cielo hizo todas las cosas, no queriendo que se distinguieran de los humildes,
sino que quieren que vivan libremente, disfruten los dones de Dios y usen sus
talentos para vivir una vida feliz".
    Todos se congelaron.
    Pensé que el Rey del Trueno, la familia del Maestro Xiao se enfrentó al martirio
agresivo de los líderes y diputados del instrumento West Thunder, y después de un
largo período de paciencia, se defendieron, al menos debería haber un comienzo
difícil.
    Quién sabe que la primera oración de Fengming es de un poeta llena de tono
emocional, y un rastro de inocencia y agradecimiento aparece en su rostro.
    De repente, la audiencia, que planeaba ver un buen espectáculo con varios
pensamientos, comenzó a aceptar el lavado de cerebro de Fengming con una sonrisa
anhelante en los labios de Fengming.
               
 
 
                        "¿Los monos y los peces, que son caros y baratos? Los monos son
buenos para escalar montañas y árboles, por lo que recolectan frutas silvestres y
juegan libremente en las montañas. Los peces tienen agallas para respirar en el agua,
para que puedan recorrer los ríos y lagos con olas".
    "Granjero y soldado, ¿quién es caro?"
    "Los agricultores cultivan alimentos, por lo que la familia real, los nobles y los
civiles en el mundo tienen comida para comer. Los soldados protegen el país, para
que todas las personas en el país puedan vivir en paz".
    "Civiles y aristócratas, ¿hay realmente una distinción entre nobleza y base?"
    Los ojos de Feng Ming recorrieron lentamente los rostros del poder y los nobles.
    Sus ojos aclararon la oscuridad, y no había rastro de ira. Como un niño ingenuo
que busca una respuesta simple y justa, los corazones de muchas personas se
movieron ligeramente.
    "De hecho, hay muchos talentos entre los nobles. Entre ellos hay generales
valientes que pueden defender el territorio y proteger a la gente de las naciones
enemigas. También hay muchos talentos que manejan el país para que el país
funcione sin problemas, la justicia es estricta y las quejas de la gente pueden
resolverse". Resuelto ".
    Elogió a la clase aristocrática, y de repente se volvió hacia el otro lado, y preguntó
claramente: "¿Pero qué pasa si un país solo tiene aristócratas y no civiles?"
    El pasillo está más tranquilo.
    La caída de la aguja fue audible.
    Los idiotas saben que un país sin gente común es inimaginable.
    "Ningún campesino muere de hambre sin cultivar alimentos; ¿puede haber
soldados, y los generales valientes pueden enfrentarse solos contra los poderosos
ejércitos del enemigo? Sin artesanos, ¿de dónde provienen los platos y platos para
bebidas y platos? No hay pescadores , No podemos comer deliciosos pescados y
camarones; ¿podemos usar ropa tan hermosa y cómoda sin un tejedor? "
    La única respuesta a la serie de preguntas que Feng Ming hizo lentamente fue el
silencio.
    La mayoría de los nobles se veían un poco incómodos en sus caras, pero muchos
de los asistentes y doncellas que seguían a los nobles, incluidos los músicos y
bailarines que estaban arrodillados frente a la puerta del salón principal esperando
convocar a los camareros, no se atrevieron a aprobar su aprobación abierta.
    Muchos de ellos son originarios de la gente.
    A pesar de ser elegidos para servir a los nobles, tienen más recompensas que los
civiles comunes. También comen y se visten mucho mejor que las personas comunes.
Sin embargo, muchas personas no han sido oprimidas por la intimidación antes.
    Durante mucho tiempo, comencé a esperar a Shenghui. Ahora Su Jinchao, que
estaba parado en el centro del espacio abierto como un árbol muerto por un tiempo,
recordó refutar a la otra parte y resopló ruidosamente. Originalmente era una
cuestión de su parte, ¿cómo podían borrar lo noble y lo barato? "
    Feng Ming lo miró con una mirada clara que tenía miedo de mirar directamente.
    Su Jinchao estaba muy incómodo mirando hacia arriba y hacia abajo, y preguntó
con desdén: "¿Qué estás mirando?"
    ¡Solo espera por él!
    Feng Ming elogió en secreto, Hermano Su, realmente cooperas. Todavía me
preocupa que no preguntes, si no preguntas esta frase, mi juego no será lo
suficientemente emocionante. La historia ha demostrado que cantar doble caña
siempre es más popular que el espectáculo de un solo hombre ...
               
 
 
                        Aunque mi corazón todavía está un poco débil ante la gran escena,
me preocupa que la voz tiemble, haciendo que la gente vea los defectos. Pero esta
vez, fue lo suficientemente terco como para ayudar a Rong Tian a recuperar una
ciudad, diciendo que se puede hacer lo mejor y que está llena de popularidad.
    Oye, tal vez el rendimiento sea bueno, regresa y pide méritos a Rong Tian, y por
cierto, haz una pequeña solicitud esta noche ...
    Pensado en esto, me siento muy bien.
    "Te estoy mirando" Feng Ming volvió a mostrar una encantadora sonrisa
encantadora. Realmente se lo tomó en serio y rodeó a Su Jinchao, moviéndose
lentamente en círculo, suspiró fríamente y luego dijo arrogantemente: "Usas ropa de
civil tejiendo, vistiendo civiles difíciles de cortar en las montañas". Hermoso jade,
botas hechas por civiles que se usan en los pies, bebiendo vino fino hecho por civiles
todos los días, comiendo alimentos cultivados por civiles y viviendo en la
laboriosamente construida casa de civiles un ladrillo y un azulejo y una madera. Toda
la comida y la ropa son de civiles. Sin civiles, no tendrías una casa donde vivir, ni un
auto para sentarte, ni comida para comer, ni ropa para ponerte ... "
    Lamentó un largo párrafo, enumerando la trágica situación del grupo civil perdido
en el mundo de Su Jinchao, y finalmente hizo una pregunta: "Los civiles han
trabajado muy duro para proporcionar tantas cosas buenas para el Enviado Adjunto
Su. Con ellos, el Diputado Su Para que puedan vivir tan cómodamente como están
ahora. ¿Puedo preguntar, dónde están bajos? "
    Esta pregunta siguió de cerca después de una gran cantidad de presentaciones que
contaban los logros de los civiles, y la pregunta salió bruscamente.
    Ziyan escuchó muy rápido, miró a Su Jinchao, aturdido, y se le pidió que pareciera
tonto, pero también divertido, no pudo evitar doblar sus labios ligeramente, su rostro
firme y firme de repente agregó un sol radiante. .
    La sonrisa de ese hombre!
    El corazón de Di Di revivió la sonrisa que apareció diez mil veces al final, y la
mirada aguda como un chacal olvidó ocultarlo por un momento, y se arrojó sobre la
esbelta figura sentada sobre sus rodillas.
    Zi Yan se dio cuenta de repente, levantó una ceja de advertencia, y después de
mirar a He Di, miró con indiferencia hacia la dirección de Ming Wang.
    La sonrisa en los labios brilló como un sueño y desapareció al instante.
    Como si nunca hubiera aparecido.
    Di Di entrecerró los ojos.
    Este hombre es ... tercamente seductor ...
    Capítulo 1: (under)
    Nadie notó la corriente subterránea entre la pareja. La mayoría de ellos todavía se
sentían atraídos por el debate sobre los estilos muy diferentes de Fengming. Aunque
los nobles no estaban de acuerdo con "ningún respeto e inferioridad", vieron al
diputado Xi Leiming siendo tartamudeado por las palabras del rey Xi Leiming, su
rostro estaba pálido, También es algo divertido de hacer.
    "Los civiles son baratos". Durante mucho tiempo, Su Jinchao finalmente expresó
una frase: "Incluso si tienen un poco de crédito por la aristocracia, esto no cambia su
nacimiento".
    Feng Ming ya había adivinado esta respuesta.
    Pero incluso si ya lo había adivinado, a Fengming le gustaría golpearlo
directamente con su cara blanca y enviarle una palabra de comentario por parte del
cerdo.
    Aunque ha pasado mucho tiempo en este mundo de clase, es la primera vez que se
enfrenta a un imbécil tan terco y noble.
    ¡Un cerdo como tú que solo sabe comer, beber y jugar es barato!
               
 
 
                        Desafortunadamente, en el banquete de la corte, si vienes por aquí,
no solo se destruirá la imagen del rey Xi Leiming, el maestro de la familia Xiao Xiao,
sino también la imagen de Rong Tian.
    Fengming tuvo que mantener su rostro temblando y sonriendo.
    "Entonces, Diputado Diputado Su, ¿de dónde crees que viene la nobleza?"
    Al ver que Fengming no tiene objeciones a su respuesta, Su Jinchao debe haberse
quedado sin dinero y quería venir a este chico, y recuperó mucha confianza. Al
escuchar la nueva pregunta de Fengming, su expresión se calmó mucho, y levantó su
nariz hacia el cielo, "origen".
    Efectivamente, sabía que era la respuesta sin nutrición.
    Feng Ming sonrió y continuó preguntando: "El cumpleaños determina el valor del
hombre, el futuro del hombre y el futuro de sus hijos y nietos, ¿verdad?"
    "Lo hace".
    "Si todo ya se ha decidido, ¿qué diversión queda en la vida? Todo es solo seguir el
camino dividido por los predecesores. ¿Cuál es el significado de la lucha y el trabajo
duro?"
    El discurso de Feng Ming cambió, y el tema de discusión de repente se elevó a otro
nivel.
    La cuestión de la inferioridad y la inferioridad se transforma en un problema de la
vida.
    Este es un debate de alto nivel que incluso Rong Tian se sorprenderá.
    Este es un problema agudo y obligatorio. Si la cuestión de la inferioridad y la
indignidad aún permite que los nobles miren con una actitud viva, esta vez, es
suficiente para que las personas perspicaces en el banquete lo piensen seriamente.
    El tío Qingzhang reveló la expresión concentrada de escuchar. La princesa Changliu
parecía aún más conmovida. Incluso él, que solo había puesto su mente en Ziyan,
estaba un poco fuera de contacto, barriendo el centro del campo con una mirada
completamente nueva. Fengming
    Obviamente, Su Jinchao es difícil de luchar contra una propuesta tan profunda, y
resopló una y otra vez: "Cuando estás tan enredado, ¿cuánto tiempo quieres
despertar? Deberías haber dicho Junyun Ling, pero hablaste de la distinción entre
respeto e inferioridad. No lo dejé claro, pero ¿qué pasa con la alegría de la vida? Ja, si
continúas diciendo esto, me temo que no podrás decir el resultado hasta el amanecer,
creo que todavía te callas ".
    Antes de esperar a que Fengming hablara, Diwei bostezó sobre la almohada alta,
aprendiendo el tono de Su Jinchao: "Jaja, el príncipe pensó que la atmósfera del país
es abierta, el debate en la corte puede ser abierto y directo, resulta que no hay
necesidad de que la gente hable". Sí ".
    Su oración perezosa ha demostrado su apoyo a Feng Ming.
    Después de todo, es el príncipe de un país, que representa el poder de la familia
real de Danlin. Esta cara es muy grande.
    Hao Yuanzhang es un hombre inteligente, no tan impulsivo y sin sentido como Su
Jinchao, conociendo a la familia real sin pecado de causa sin pecado, las
consecuencias son impredecibles, y antes de que Su Jinchao no respondiera, sonrió
suavemente, "Aquí está el palacio del mismo país, solo somos huéspedes, Si el
Maestro Xiao dijo que lo que se debe hacer debe detenerse, solo el dueño del palacio
puede decidir ".
    Para facilitar las acciones de Fengming en el futuro, Qingzhang debe mantener una
buena relación con Fengming durante este período. Por supuesto, él apoyó a
Fengming e inmediatamente saludó a su risa Haha, agitando su mano, "El Maestro
Xiao es famoso Tengo la suerte de escuchar las grandes palabras. Estoy muy
contento de llegar demasiado tarde. Maestro Xiao, por favor, continúe ".
               
 
 
                        Otro zumbido sonó en el pasillo.
    Esta vez, no fue Su Jinchao, sino Qingli con una mirada triste.
    Pero solo podía tararear. De ninguna manera, ¿quién le dijo que He Di, un "buen
aliado" que tiene el filo incomparable del mundo, ya ha hablado en apoyo del
bastardo de Fengming?
    Incluso si ha tomado muchas drogas que confunden su pensamiento, ahora sabe al
menos que He Di, un poderoso mecenas, no puede perderse.
    Con tanta gente apoyándola, Feng Ming estaba realmente feliz.
    Qingzhang está bien, después de todo, todos tienen una buena relación ahora.
Pero incluso Hao Yuanzhang también salió a dar la vuelta al campo, y el chico de
aspecto extraño del Príncipe Dan Lin también se enfrentó a él cuatro o cuatro veces,
lo que fue más conmovedor.
    ¿Dónde sabía que la "amabilidad" de He Di, que era rara en mil años, estaba
dirigida a los subordinados detrás de él que exudaban una atmósfera extraña.
    Con la atención de cientos de ojos, Feng Ming sonrió lentamente con una postura
elegante y tranquila: "La vida es preciosa".
    Es absolutamente imposible discutir la cuestión de la inferioridad de los nobles que
son completamente diferentes de estas posiciones, es tan imposible como convencer
a un grupo de lobos para que se vuelvan vegetarianos.
    Por lo tanto, Fengming abrió la primera oración y eligió un punto con el que la
mayoría de la gente estaría de acuerdo.
    "¿Cuánto riesgo necesita una persona para crecer? Cuando una madre concibe en
octubre, no puede ser negligente por un momento. Quizás un bebé nunca podrá
perderse este mundo. Incluso si nace, una vida tan frágil, cuántas personas deben
cuidar Puedes crecer pacíficamente nutriéndote. ¿No es preciosa la vida que se puede
cultivar a través de innumerables trabajos duros? ¿No debería ser apreciada? ¿Es
necesario cumplir con las reglas toda tu vida y restringirte a los gusanos que los
antepasados han prescrito? "
    Este discurso muy perceptivo encaja perfectamente con la naturaleza salvaje,
delicada y sensible de Feng Ming.
    Al principio, con un poco de ansiedad, lentamente hablando, se estaba metiendo
cada vez más en el estado. Fengming no lo sabía: su tono, la postura erguida de
Yushu y la luz en su rostro fueron atrayendo gradualmente a todos a su mundo.
    "La vida es tan preciosa que cada segundo debe ser apreciado, porque el tiempo es
limitado y la vida más larga es de solo cien años. Cuando hablamos, suspiramos,
comemos, miramos canciones y bailes, el tiempo fluye de la punta de nuestros
dedos". No importa lo que piensen todos aquí, al menos no quiero vivir una rutina,
mantener mi propio origen y vivir una vida que solo pueda nacer de mi propio origen.
Si nazco, como, bebo y me divierto. "
    "A mis ojos, la vida no es una imagen antigua que se ha dibujado desde el
descenso, pero debería ser un papel en blanco. Lo que debería dibujarse debería ser
determinado por mí mismo".
    "No importa si la vida es buena o amarga en el futuro, si es lujoso comer o usar".
    "Si solo quiero disfrutarlo, puedo quedarme en la Casa de la Familia Xiao sin salir
de casa y disfrutar de los tesoros todos los días. ¿Pero qué sentido tiene ese día?
Desde que nací, debería aprovechar al máximo mi preciosa vida No lo desperdicies,
vive tu vida como lo haces, vive y deambula por el mundo, felizmente haz lo que
amas y haces, y siempre corre hacia tu sueño, incluso si el sueño está muy lejos,
incluso si no puedes alcanzar esta vida, te quedarás sin vida por esto, Al menos
cuando mueren, pueden terminar con una sonrisa ".
    "Lo más terrible de la vida no es experimentar dificultades, sino reflexionar sobre
ello antes de morir, molestarte en esta vida y morirás como una hormiga".
               
 
 
                        La última "marca" quedó en silencio.
    Las palabras y expresiones de anhelo de Feng Ming al hablar, presentan una
indescriptible sensación de transparencia, que se infiltra extrañamente en el atrio de
la audiencia.
    Por un momento, el espacioso salón se sumergió en un profundo silencio.
    Esta es una escena inimaginable.
    Fengming eligió una de las armas más ventajosas para lanzar su suave ataque, es
decir, todos los poderes del mundo consideraban al tigre como una vida aburrida.
    Aunque lujoso, rico e infinitamente agradable, en el sueño de la muerte, aún
puedes sentir una vida monótona, estéril y sin vida.
    "Bien dicho".
    En el silencio, una persona de repente se puso de pie como un pollo erguido,
sosteniendo una copa de vino con ambas manos, cruzando la mesa, caminando frente
a Feng Ming, examinando a Feng Ming por un momento, revelando una hermosa
sonrisa: "En el pasado, escuché al Príncipe Príncipe Bo Jian hablar sobre Xiao Family
Master, en el Palacio BoJiang, Xiao Family Master dijo que la historia de Zhuang
Zhoumengdie fue profunda y memorable. Inesperadamente hoy, Wu Qian tuvo la
suerte de escuchar el blog de Xiao Family Master sobre la vida. "
    Fue el hombre quien llamó la atención de Feng Ming antes del banquete.
    Afirmó ser Wu Qian, y estaba claro que la suposición de Ronghu era correcta.
    "Por favor, la familia del Maestro Xiao beba este vaso lleno". Wu Qian levantó
solemnemente su vaso frente a Feng Ming, y la pupila profunda de Hei Liang miró
profundamente a los ojos de Feng Ming, "Me gustaría respetar al maestro de la
Familia Xiao con este vino". En la última oración, lo más terrible de la vida no es
experimentar dificultades, sino mirar hacia atrás antes de morir, molestarte en esta
vida, eres indiferente, como una hormiga, y desaparecer sin dejar rastro. Todos
deben apreciar sus vidas y hacer lo que les gusta hacer. ¿Verdad?
    Fengming también estaba muy satisfecho con su comportamiento y
temperamento. Dijo en secreto que los ojos de este hombre estaban llenos de
rectitud. A primera vista, no podía llevarse bien con Qingli. No es de extrañar que,
aunque era una familia real, no fue reutilizado.
    Le sonrió a Wu Qian y, a punto de tomar su copa de vino, Luo Yun no sabía cuándo
había venido, y lo siguió "respetuosamente", y tomó la copa de vino primero.
    ¿No sería una prueba de drogas?
    De esta manera, la prueba de envenenamiento se realizó en público en el banquete
estatal. Demasiado vergonzoso ...
    Feng Ming inclinó la cabeza y lo miró como si se olisqueara la nariz al lado del vaso
y olisqueara. Luego sacó la lengua y la tocó en el vaso. Solo entonces las manos
"respetuosas" devolvieron el vaso a Feng Ming. Beber con confianza ".
    Fengming sabía que no podía ayudarlo. Solo podía ser generoso, y se volvió hacia
Zhao Wuqian y sonrió avergonzado. "Lo siento, mi madre es muy estricta. Cualquier
comida que comas debe pasar por Luo Yun, haciendo reír a la gente".
    Wu Qian es bastante elegante, solo dice: "Aiko está ansiosa, las madres en el
mundo son iguales, ¿dónde es ridículo?"
    Un vaso de espíritus tostados en público.
    Los dos regresaron al mismo tiempo.
    Fengming se recostó unas semanas antes de su baja, e inmediatamente se acercó
a Luo Yun y bajó la voz. "Esto no está permitido la próxima vez. Este es un banquete
estatal. ¿Sabes lo vergonzoso que es para ti hacer esto?"
    "La vida es preciosa, y no puede haber negligencia". La cara de Luo Yun estuvo fría
durante miles de años, y también bajó la voz. "La alegría de la vida para su
subordinado es no cometer ningún error por aquellos a quienes protege".
               
 
 
                        Fengming se atragantó.
    Este niño, no esperaba que la elocuencia no fuera mala, en realidad sabe cómo
captar palabras.
    "Las palabras de la familia del Maestro Xiao parecen tener sentido, pero no pueden
soportarlo". Hubo una voz aguda frente a él.
    Su Jinchao acaba de regresar a su asiento y se sentó al lado de Hao Yuanzhang.
    Este bastardo no es un completo tonto. Con el brindis de Wu Qian, Feng Ming
volvió a sentarse por un tiempo, resolvió un poco sus pensamientos y comenzó a
esperar la oportunidad de detectar los defectos de Feng Ming.
    "¿Oh? Disculpe, ¿cómo no aguanto mis palabras?"
    Su Jinchao dijo: "¿Acabas de decir que todos los hombres son creados iguales?"
    Fengming dijo en secreto, realmente no tomas mis palabras en serio, has
memorizado una oración tan importante. Asintió, "Sí".
    "Entonces, a los ojos de la familia del Maestro Xiao, ¿qué preciosas vidas y sueños
tienen esos parias?"
    "Por supuesto", dijo Fengming positivamente, "pero son solo civiles, no algunos
intocables. La única forma de determinar si una persona es noble o humilde es solo su
propio comportamiento, no su origen".
    Como si captara las omisiones de Fengming, Su Jinchao levantó los labios y surgió
una pizca de astucia. "Según usted, si todos en el mundo, incluidos esos parias,
persiguen lo que es la vida divertida, deshierban, etc. ¿Qué haces? Jajaja, puedes ver
que lo que acabas de decir es solo una fantasía. ¿Puede la gente encontrar diversión
mientras tiene hambre? "
    El niño llamado Su ...
    Si no fuera por el banquete y todos estuvieran observando, a Fengming le gustaría
abrazar su cara tonta y linda y besarlo varias veces para mostrar su gratitud.
    Es una combinación perfecta.
    Estaba preocupado de que muchas emociones en este momento no se pudieran
juntar con Jun Enling, e inmediatamente Dios envió a Su Jinchao, quien "ve justicia y
valentía".
    Basado en el tema de Su Jinchao, el espíritu de Fengming era aún más tembloroso.
Apoyándose en sus piernas cortas, estiró sus largas piernas para sentarse sobre sus
rodillas y se cambió a un cómodo asiento reclinable. Las exquisitas faldas largas
bordadas fueron arrastradas y desplegadas en el asiento, posando un agradable La
actitud de calma y conversación sonrió, "Cultivo y tejido, ¿por qué es inferior? El
Viceministro Su inevitablemente pensará demasiado en el mundo. Diferentes
personas tienen diferentes ideales, diferentes pasatiempos y diferentes talentos.
.Algunas personas son buenas en la gestión y regulan las disputas. Algunas personas
son buenas para pensar en el panorama general y son adecuadas como cortesanos
que administran el país ... "
    Su Jinchao se burló, "¿Naturalmente, alguien es bueno en la agricultura?"
    "Sí". Fengming no estaría irritado por su actitud. Estaba a punto de mostrar su
puño para promover la gracia de Rong Tian.
    Esta fue una de las tareas importantes que le confió el Primer Ministro.
    Feng Ming dijo sin rodeos: "Algunas personas son buenas para plantar, conocen el
tiempo y el suelo, y son aptas para la agricultura. Algunas personas nacen con un par
de manos hábiles y pueden hacer todo tipo de cuencos, tazas y platillos increíbles. Se
han convertido en excelentes artesanos". Experiencia, cada uno tiene un profesional,
siempre que pueda usar sus fortalezas, sin importar en qué línea, puede hacer lo
mejor y vivir su maravillosa vida ".
    "Bueno, ese es el trabajo de esperar a la agricultura y esperar al ministro de la
corte".
    Feng Ming no tenía miedo y dijo con indiferencia: "Sí. No hay diferencia en la
ocupación. En mi opinión, un campesino que crece bien en el campo es al menos más
respetable que un general que se asusta y huye cuando ve al enemigo. Gente
Mientras tenga las habilidades para poder hacer bien las cosas, es noble. No huela las
360 líneas, será el mejor ".
               
 
 
                        Todos quedaron atónitos.
    Trescientas sesenta líneas. Nunca he oído hablar de eso.
    Al ver a Su Jinchao sonrojarse y tener el cuello grueso nuevamente, el maduro Hao
Yuanzhang suspiró en secreto.
    Siguió a Rong Tian como el jefe de impuestos nacionales y sabía un poco sobre la
capacidad de Ming Wang. Este Ming Wang generalmente parecía ingenuo y simple,
pero siempre que hablaba de política nacional, siempre tenía palabras increíbles, y
sus palabras eran horribles, y a veces incluso Wang Son muy apreciados ¿Cómo
podría Su Jinchao luchar contra él?
    Sin embargo, como embajadores principales y adjuntos de Xi Lei, no podían dejar
que Xi Lei perdiera la cara en el palacio de su rey. Aunque Hao Yuanzhang no estaba
dispuesto a entrar en conflicto con Ming Ming en persona, tuvo que hablar de nuevo
sin poder hacer nada.
    "Si esto se intercala", dijo Hao Yuanzhang con una tos débil. "Si Xiao Jiao dijo, las
personas con su propia experiencia pueden hacer lo correcto. Solo las personas con la
capacidad de administrar el país pueden ser ministros del país". Entonces, ¿puedo
preguntar, necesita el puesto de Rey poder sentarse de acuerdo con su reclamo? "
    Cuando!
    Este disco fue como el pesado martillo del tambor de Chen Zhongmu, que destrozó
los tímpanos de las personas presentes.
    El jengibre realmente no debe ser subestimado, el movimiento de Hao Yuanzhang
inmediatamente llevó el cuidadoso argumento de Feng Ming a una terrible trampa.
    La propiedad real es lo más inaccesible de esta generación.
    Todos los ojos estaban en la cara de Fengming para ver cómo reaccionaba.
    Fengming también entró en pánico por un tiempo. Originalmente planeó hacer un
enfoque paso a paso y explicar la corrección del método de selección en Jun En Ling a
través de los argumentos de sus propios deberes.
    Ahora?
    Sonrió en la superficie con calma, pero en realidad su mente era un poco
descuidada, y temía que fuera cortado en diecisiete u ochenta por el delito de
desprecio del rey, pero en este momento crítico, no debe retroceder, de lo contrario
Todos los logros anteriores fueron abandonados y se extendieron en el futuro, y el
duro trabajo de Rong Tian fue destruido.
    ¡Maldita sea! Si tan solo Rong Tian estuviera allí ...
    No! Debería ser autosuficiente. ¡No confíes en Rong Tian como antes!
    Ayudándome en secreto, los ojos de Feng Ming reaparecieron como Ling Yang, que
ignoraba la vida y la muerte durante la guerra del agua en el río Aman, respiró
hondo, levantó la cabeza y respondió claramente: "Sí".
    De repente, las voces bajas en el templo seguían subiendo y bajando.
    La princesa Chang Liu miró a Fengming con ansiedad.
    Feng Ming dijo con calma, literalmente: "Ser un rey es el trabajo más difícil del
mundo. Cuando eres un rey, tienes que trabajar para el país día y noche, relajarte un
poco o tomar la decisión equivocada, y es posible que tengas que soportar los
amargos frutos del declive del país". ".
    Hao Yuanzhang aún no ha hablado.
    Los asientos de la princesa Changliu y el mensajero de Xilei estaban muy cerca.
Ella y Ming Wang han formado una alianza en secreto. Por supuesto, no está
dispuesta a causar que Feng Ming tenga un accidente. Aunque es extremadamente
reacia a exponer la relación entre las dos partes, ha tenido cuidado de no mostrar su
posición, pero la situación no es buena, por lo que solo puede arriesgarse y ayudar a
Wang Ming. Ya
               
 
 
                        Espero que no se vea.
    "Entonces", Chang Liu estaba un paso por delante de Hao Yuanzhang. Zhu Lip se
aligeró, aferrándose a lo auténtico: "¿Qué tipo de experiencia necesito para hacer
este trabajo duro?"
    ¡Fengming ahora quiere abrazar a la princesa Changliu y besarla de nuevo!
    Ella es realmente hermosa, realmente lo sabe y es interesante, y no duda en "No
emperes" Du Feng la ama y ama sus huesos. También hizo un viaje especial para
visitar a sí misma con el fin de obtener la piedra relajante y Wenlan.
    También le preocupaba que el viejo pelirrojo de Hao Yuanzhang continuara
golpeando su cabeza sobre el tema que podría ofender el poder del rey.
    "Por supuesto, ¡es bueno ver el panorama general, y bueno para usar a las
personas!", Respondió Feng Ming una y otra vez, "Bueno para usar a las personas
sigue siendo importante. Si el país es un gran juego, el rey es el jugador de ajedrez".
También es necesario colocar el caballo, el caballo, etc. en la posición del caballo.
Coloque a las personas que tienen su experiencia respectiva en el lugar correcto, para
que puedan trabajar juntos por el país ".
    "Si pones a las personas inadecuadas en el lugar equivocado, entonces el país no
puede ser fuerte, y el rey se convierte en un jugador de ajedrez fallido. Bueno, esto
es similar a la razón para organizar marineros en nuestro barco, y el sentido de
dirección es el mejor". Solo cuando elige tomar el timón, se puede asignar
especialmente a los buenos escaladores para que naveguen y miren hacia arriba.
Tiene muñecas fuertes y es adecuado para un anclaje pesado ". Di Di se metió
perezosamente para ayudar a Fengming.
    Como él dijo, sus ojos delgados se dirigieron hacia Ziyan Ruoyou si eran oblicuos.
    El príncipe no creía que tu hombre no podría soportar mirar a este lado.
    Feng Ming estaba muy agradecido por la ayuda de He Di y dijo: "Realmente lo es".
    "Entonces, Rong Tian implementó el orden de gracia igual, abandonó el sistema
hereditario y cambió al sistema de selección". Esta es la información proporcionada
por Heli a He Dishun. "No es para sacudir el país de Xi Lei, Se trata de encontrar al
candidato adecuado. Solo entonces Westray puede mantenerse fuerte ".
    Al ver a Zi Yan como la pupila de una piedra preciosa negra finalmente se enfrentó
a sí mismo, He Di deslizó sus labios y sonrió, puso sus manos sobre los senos de las
bellezas a su alrededor, sus dedos girando alrededor de sus pezones con una tela
delgada.
    El mal se desborda.
    Ziyan hizo lo que deseaba, y de repente recordó que ese día se había despojado de
su abrigo en el barco, adelgazando su piel con la punta de una espada, un rastrojo en
su cuello y mirando a He Di con desdén, volviendo la cara.
    "¡Exactamente!"
    Es lo contrario de los subordinados que odian a He Di apretó los dientes. He Di es
el tercer bebé esta noche a quien Fengming quiere dar un buen beso. Aunque este
chico venció a su flota de la familia Xiao río abajo, parece que estos errores pueden
ser compensados.
    Con el viento del noroeste de He Di, Feng Ming aprovechó la situación y expresó su
libertad: "La redacción de una orden de gracia por parte de Rong Tian no es traicionar
a Xilei, sino mantener a Xilei fuerte. El sistema de selección hará que el país busque
más Las personas talentosas permitirán que las personas verdaderamente talentosas
muestren su experiencia. También permitirá que más personas en West Rays
encuentren sus talentos y enriquezcan las vidas de las personas ".
    Él dijo cada vez más conmovedor, Gu Panshenghui: "Imagina que el origen y la
humildad ya no pueden encarcelarnos. Cada uno tiene sus propios talentos, deja que
aquellos que tienen talento para pintar se conviertan en pintores de primera clase, y
aquellos con manos diestras se conviertan en una generación de artesanos". ¿No
sería genial para los maestros de la arquitectura construir los palacios más bellos de
la tierra, para aquellos con poesía para convertirse en poetas de todas las edades, y
para que los verdaderos guerreros lideren el ejército para defender el territorio?
               
 
 
                        "Ese es el propósito de Jun En Ling, seleccionar talentos, hacer que
Xi Lei sea fuerte. ¿Está mal dejar que todos en Xi Lei se calmen?"
    "Como rey, Rong Tian no solo ama y respeta a la familia noble que ha sido leal a la
familia real durante siglos, sino que también ama a su gente común. ¿Está mal?"
    "Es un pecado respetar el regalo que Dios le ha dado a todos y usar métodos de
selección para encontrar personas con talentos sobresalientes y dejarlos servir al
país".
    "Rong Tian nunca ha traicionado a Xi Lei, nunca traicionará a Xi Lei".
    Al cambiar el estilo gentil y gentil al principio, Feng Ming hizo una serie de
discursos apasionados, hizo preguntas en un tono sangriento y finalmente dio la
última palabra.
    Cuando dije una palabra, sentí que mi corazón latía muy rápido, y que necesitaba
respirar profundamente para calmar el pecho espasmódico.
    ¡Sin embargo, es genial!
    Rong Tian, finalmente escupí las quejas que soportaste frente a tanta gente.
    Realmente espero que el pequeño bastardo de Hitomi también esté allí, y vea
cómo refuta su orden de gracia igual, y no puede decir nada más que ese conjunto de
humildad ancestral.
    Mirando alrededor del templo, muchas personas movieron sus caras.
    Algunas personas todavía piensan en silencio.
    "¡Maravilloso!", La voz perezosa de He Di resonó sobre el pasillo vacío.
    Para tener a ese hombre en la mano, primero debes hacer un pequeño esfuerzo en
este atrevido Ming Ming.
    He Di es una combinación de familia real y piratas.
    Es un estilo pirata apresurarse sin preguntar, y el Rey Ming ha sido visto en el río
Omán.
    Extorsionar recompensas primero, luego extorsionar recompensas, es la práctica
de la familia real. Él Di tiene la intención de usarlo en un banquete esta noche.
    "Con un monarca iluminado, el país puede ser próspero y fuerte. Solo cuando la
gente está llena de vitalidad puede estar lleno de vitalidad". Di Di ya no se inclinó y
se sentó sobre una almohada alta. Se inclinó de manera torcida, mostrando un poco
de gangsterismo. Ahora se sienta de rodillas, se pone de pie, su cuerpo es robusto,
sus huesos son rígidos y rectos, y es bastante desalentador.
    Estaba hablando, e incluso si la gente de Xilei tenía algo que decir sobre Qingli,
debido a la cortesía, tenían que aguantar temporalmente.
    Di Di se echó a reír, "También vengo de una familia real. Crecí disfrutando de
riquezas y riquezas, pero me volví cada vez más aburrido. Si mi vida diaria fuera
comer, beber y jugar, sería demasiado monótono. El Xiao Family Master tenía razón,
lo más importante No se trata de comer y usar, ni de placer o sufrimiento, sino de
tener una vida maravillosa ".
    Como anfitrión, Qingzhang tenía la obligación de hacer que los invitados se
sintieran felices y ajustar la atmósfera del banquete, por lo que parecía curioso y
preguntó: "¿Qué es lo maravilloso que dijo el príncipe?"
    Di Di sonrió misteriosamente, "Tengo la herida más maravillosa en mí".
    "¿Oh?"
    En frente de todos, He Di abrió la parte delantera de su ropa, revelando una herida
que se había curado en su hombro, y dijo con franqueza: "No te atrevas a ocultarlo,
este príncipe siempre tiene una gran opinión sobre sus habilidades con la espada.
Después de que las habilidades con la espada son exitosas, nunca han Después de
tratar de herirme, no esperaba que un día, este príncipe se topara con un hombre que
también era bueno en el manejo de la espada, y golpeó al otro lado con una espada ".
               
 
 
                        El vestido al lado de Qingli era encantador y dijo: "Oh, debe doler".
    "El dolor es solo uno de los sentimientos. Pero en el momento en que la espada
atravesó el cuerpo, de repente me sentí muy rápido y muy irritado".
    "¿Eh?"
    "Es una sensación maravillosa que no he experimentado. Es como encontrar una
meta, y la vida aburrida de repente se vuelve fresca. Tal como dijo el Maestro Xiao, la
vida está llena de diversión".
    Qingzhang dijo jaja, "Parece que el objetivo del Príncipe Hedi es encontrar
constantemente a alguien que pruebe la habilidad de la espada, y luego probar la
herida".
    Di Di se rió orgullosamente en el cielo y sacudió la cabeza, "No, mi objetivo es
mantener este sentimiento de sangre y emoción, y quedarme conmigo para siempre.
Hasta el día de hoy, todavía recuerdo la escena cuando peleaba con espadas, Todos
decían que el sabor de la belleza es el sabor más hermoso del mundo, pero creo que
el sabor en ese momento es mejor que el sabor de sostener una belleza ". Hablando
de la parte posterior, el tono gradualmente se volvió extraño y bajó, sus labios se
movieron, como si realmente Postgusto de cierto plato.
    Rong Hu ha estado arrodillado junto a Zi Yan. Al ver a Zi Yan seguir sosteniendo el
mango de su espada, se preguntó y susurró: "¿Qué pasa?" Miró a su alrededor con
vigilancia.
    La cara de Ziyan estaba tan oscura como el fondo de la olla, y se mordió los
dientes, "Está bien".
    Huh
    Un fuerte sonido de tambor llegó desde la puerta del templo, sacudiendo los
tímpanos de todos nuevamente.
    Tarde
    Qing Zhang ya lo había adivinado, Shi Shiran se levantó y levantó su copa para
hacer una confesión. "Ya es la hora, y no me atrevo a dejar que los VIP estén
demasiado cansados y cenen demasiado. Estoy muy contento de escuchar a todos
hablar hoy. Qing Zhang quisiera agradecer a todos por este vino ".
    Todo el mundo sabe que Haishi es la hora de finalización del banquete de la corte
en el mismo país. Cuando Qingzhang se levantó, levantó la copa y se levantó.
    Tomar una copa
    Feng Ming y los tres guardias detrás se sintieron aliviados.
    La cena de la corte en crisis en el mismo país finalmente había terminado.
    Y los resultados son bastante buenos.
     Capítulo 2:
    Después de regresar al Palacio Heqing, después de escuchar las alabanzas de
Qingzhang, Feng Ming finalmente pudo llevar los tres bostezos de Luo Yun a su
pequeño patio. Qiuyue y otras criadas llevaban mucho tiempo esperando usar
Qiushui, y vieron a Fengming regresar y gritar para volar y saludarla.
    "Ming King, ¿has visto al temible Gran Príncipe Qingli?"
    "¿Es feroz?" "¿Has visto a la princesa Nagisa?"
    "¿Hay mucha gente en el banquete?"
    "..."
    Las criadas gritaron, Fengming preguntó esto, demasiado tarde para responder
eso, mientras hablaba con Qiu Lan y otros, la multitud la rodeó y regresó a la
habitación.
    Cuando llegué a la habitación, me molestó que Rong Tian no hubiera regresado.
    Qiu Lan dijo: "¿No dice eso el rey? Hay cosas importantes que hacer, y es posible
que no regrese esta noche".
    Rong Hu dijo: "Ming Wang mostró hoy su poderoso poder en el banquete, luchando
por su gran rostro".
    Las criadas acababan de esperar a que Fengming se cambiara de ropa y se bañara.
Entre las muchas cosas, Fengming tuvo tiempo de decir que no sabían la discusión en
el banquete. Después de escuchar las palabras de Ronghu, preguntaron rápidamente.
Rong Hu está a cargo de vigilar a Fengming esta noche. Se suponía que debía
quedarse. Se sentó en la casa y no tenía nada que hacer. Por cierto, el proceso se
dijo originalmente.
               
 
 
                        Qiu Lan esperó hasta que se dio cuenta de que Feng Ming estaba en
el centro de atención en el banquete.
    Fengming notó que la cara de Ziyan no estaba bien. "Bueno, ¿cómo crees que has
estado ausente? Ziyan, ¿hay algo mal?"
    ¿Dónde dirían la mente de Zi Yan y Feng Ming, sacudir la cabeza con firmeza y
decir a la ligera, "Los subordinados rara vez asisten a los banquetes de la corte, y tal
vez no están acostumbrados".
    Un maestro de la familia Xiao entró y le informó a Feng Mingying: "Maestro, hay
un hombre llamado Kongliu. Afirma ser un subordinado del Príncipe Dan Hedi".
    La cara de Ziyan cambió en silencio.
    Pian Fengming ahora está muy impresionado con He Di, y se ríe cuando lo
escucha: "Resultó que debía estar aquí para discutir el acuerdo. Vaya, acabo de
cambiarme de ropa y ahora quiero cambiarme la ropa formal".
    El maestro de la familia Xiao dijo: "Joven Maestro, el hombre dijo que era tarde en
la noche y no se atrevió a molestar el descanso del Joven Maestro. Sin embargo, dijo
que el Príncipe He Di estaba preocupado por los dos asuntos comerciales y esperaba
poder enviar al embajador y discutirlo. Joven maestro, por favor, promételo "
    Feng Ming miró a Ziyan. Ziyan estaba muy molesto en el corazón, apretando los
dientes en secreto, al ver a Fengming mirándolo, pero no podía mostrar su enojo,
pensando un poco, arqueándose hacia Zhaoming, groseramente, "Esto es algo
subordinado, por favor dáselo a Mingwang Subordinados ".
    Este es realmente su negocio, y es correcto dárselo. Fengming agotó su energía en
el banquete. Cuando se relajó, estaba inevitablemente cansada. Se cubrió la boca y
bostezó, y asintió, "Está bien, te lo dejo a ti".
    Ziyan se dio la vuelta y se fue, y justo cuando llegó a la puerta, de repente
escuchó a Fengming decir: "Ziyan".
    Ziyan se dio vuelta, Fengming se apresuró, preocupado por el túnel, "Aunque He Di
es nuestro aliado, ahora vive en la Mansión Qingli, y es posible que haya encontrado
a Qingli allí. Bueno, Qingli es para mí La hostilidad es profunda, debes tener cuidado
de que te lastime. No, le escribiré una carta a He Di, por favor, cuídate mucho. Qiu
Yue, toma un bolígrafo sobre él ... "
    Ziyan Xindao dijo que lo más cuidadoso no es Qingli, sino la víbora de He Dina.
    Declinó: "Ming Wang no tiene que preocuparse. Sus subordinados a menudo son
enviados por el Rey a trabajar a todas partes. Ha aprendido a cuidarse a sí mismo.
Ming Wang, sus subordinados se han ido".
    Xiang Fengming saludó y se fue sin dudarlo.
    Después de que Ziyan se fue, Rong Hu y varias sirvientas permanecieron en la
habitación para acompañar a Feng Ming. Debido a la relación de Rong Tian, Rong Hu
y Luo Yun recientemente discutieron que a menudo era Luo Yun quien estaba afuera y
Rong Hu quien estaba adentro.
    Feng Ming originalmente planeó esperar a que Rong Tian regresara, pero no lo vio
en medio de la noche, y sus párpados comenzaron a luchar de arriba abajo.
    Qiu Xing parecía angustiado y dijo: "El rey Ming se acuesta primero, y el rey puede
volver al amanecer".
    Feng Ming suspiró: "Me temo que puedo dormir tranquilo cuando regrese". Todavía
sentado junto a la vela, esperando con las manos en las mejillas.
    Era una primavera espesa, y era la más somnolienta en medio de la noche.
    Aunque Feng Ming insistió en esperar a que Rong Tian regresara, sus ojos estaban
cerrados inconscientemente, y su cabeza sostenida por sus manos también estaba
medio cerrada a la mesa. Qiu Lan y los demás la miraron en secreto. Qiuyue se
acercó y movió la deslumbrante vela a otra parte, la luz se atenuó y la somnolencia
de Fengming se intensificó.
               
 
 
                        "¿Ming King? ¿Ming King?", Susurró Qiu Lan varias veces, viendo a
Fengming sin moverse, sabiendo que la mayoría de ellos estaban dormidos, haciendo
señas hacia Ronghu.
    Rong Hu caminó en silencio como un gato, levantó suavemente a Feng Wu que
yacía sobre la mesa y lo entregó cuidadosamente a la cama en la habitación interior.
    Fengming durmió durante mucho tiempo, tambaleándose en su sueño, como
tirarse de algo del pelo. Trabajó perezosamente, moviendo su cuerpo ligeramente, y
por alguna razón, de repente recordó que todavía estaba esperando a Rong Tian, y se
sorprendió.
    No sabía dónde estaba la fuerza, así que me senté directamente de la cama con la
cintura recta en mis sueños, frotándome los ojos, "¿Cómo me quedé dormido?"
    Abre los ojos y ríe de nuevo, "Sí", "¿Has vuelto?"
    Perdón por la desconexión de la red anoche. Lo siento ~ Me recuperaré hoy ~ Vi
que alguien publicó un capítulo 3 en él. No sé si es necesario hacer el Capítulo 2. Pero
lo he escrito todo ~~ 555555 ~ Vamos a publicarlo ~ ¿Cómo puedo escribirlo palabra
por palabra ~~
    Rong Tian se agarró la mano y se frotó los ojos. "Pequeña cosa, tuve cuidado de
no despertarte, ¿por qué te sentaste?"
    "Te estoy esperando".
    "Oh, ya veo". Rong Tian sonrió y le dio un beso gratificante en la frente, y suspiró.
"Escuché que el Rey Ming mostró su poderoso poder en un banquete de la corte en el
mismo país hoy, y una vez más todos vieron a West El trueno del Rey Trueno ".
    Fengming gritó sorprendido, "¿Lo sabes tan pronto?"
    "No olvides a quién fue a ver este Rey esta noche".
    Feng Ming todavía estaba despierto y medio despierto, parpadeando tontamente,
solo para recordar que la persona a la que Rong Tian estaba a punto de conocer era
Hao Yuanxi, un viejo hijo de Xilei.
    Hao Yuanzhang también asistió al banquete de la corte esta noche, si Rong Tian se
encuentra con él, por supuesto, sabrá sobre el banquete.
    "¿Qué tal Hao Yuanzhang? Um, ahora es un instrumento del West Thunder, Hitomi
lo ha promovido. No te veré asesino a escondidas a altas horas de la noche,
¿verdad?" Feng Ming consideró cómodamente el pecho de Rong Tian como
Almohadas, apoyadas unas contra otras en gran tamaño, y al mismo tiempo
recibiendo el toque diligente de la palma de Rong Tian.
    Rong Tianzhi dijo con orgullo: "Al contrario. Es muy respetuoso con el Rey".
    "¿Oh? ¿Por qué?"
    Rong Tian pellizcó la nariz recta de Fengming y se rió, "¿Por qué el inteligente Rey
Mingling muestra esta mirada tonta cada vez que ve a este Rey y quiere ser flojo?
    Feng Ming estaba tan pasado de moda, "Ya he hecho mucha capacidad intelectual
hoy. He trabajado mucho por tu orden de gracia igual. Ahora no es demasiado para
descansar, ¿verdad? Hola, estoy tan bien hoy, ¿está bien? ¿Pedir una recompensa?
    "Por supuesto, Wang te amará esta noche".
    "¡No! ¡Es mi turno!"
    "¿Te duele la espalda? Te quejas cada vez que terminas".
    "Tengo menos posibilidades, así que trato de hacerme el dolor de espalda cada
vez. Es como un estudiante que no puede jugar. A veces, por supuesto, será de la
noche a la mañana. Si a menudo me dejas hacerlo, te prometo que será suficiente
para detener el dolor de espalda". Sí ".
    Rong Tian mordió sus labios y sonrió malvadamente. "Si el dolor de espalda no
satisface al rey, el dolor de espalda es aún más aburrido. Es mejor que el rey tome la
iniciativa, al menos nosotros dos. Puede estar satisfecho, ¿verdad? "
               
 
 
                        Fengming fue tocado suavemente por sus manos traviesas en sus
pantalones obscenos. Estaba 120% cómodo, y su espíritu de lucha se desintegró de
inmediato. Solo pudo disfrutar el "servicio" de Rong Tian y suspiró insatisfecho,
"Tirano". "
    Presionó el muslo de Rong Tian con su rodilla e instó: "No has terminado el asunto
de Hao Yuanzhang".
    "Si hablas con mucho cuidado, te sentirás aburrido. De todos modos, todo está
dentro de Xi Lei. La especulación del primer ministro realmente no es nada malo. Nos
aferramos temporalmente a los soldados, y el grupo de alumnos se verá perturbado
internamente por sí mismos. La corte de Xi Lei ahora se ha dividido en Hay varias
facciones. Hitomi y Hitomi son promovidos por una facción. Hitomi Jianmei es una
facción de los generales. Es la facción que mantiene la privación del rey por Hitomi.
Esta facción está siendo reprimida severamente, la mayoría de los cuales están en
Xilei. Pasé mucho tiempo en la capital y no me atreví a salir, para que Tonger no me
matara por excusas ".
    Fengming seguía parpadeando tiernamente, "Tonger debe haber promovido al hijo
de Su Jinchao con cara blanca. ¿Pero cuál es Hao Yuanzhang?"
    "La facción de Hao Yuanzhang es aún más interesante. Es una vieja escuela
oscilante".
    Fengming es honesto y educado, tocando el hombro del gran Xi Lei Wang Rongtian
con el dedo, "Oye, explícalo bien, no dejes que Ben Mingwang desperdicie su
cerebro".
    "Dicho eso, no tendrás paciencia para escuchar". Rong Tian apretó un poco más a
Feng Ming, empujó las yemas de los dedos debajo de la tela y sintió la piel suave y
conmovedora cómodamente, y luego explicó lentamente "Hao Yuanzhen esto Este
tipo de viejos cortesanos ya tienen ciertas calificaciones en la corte. No se atrevieron
a resistir abiertamente a Tonger, y su actitud siempre ha estado influyendo. Por lo
tanto, después de tratar con los ministros que me apoyaron firmemente, Tonger dejó
a estos veteranos ministros estables.
    "Sí, no puedes reemplazar a todos los antiguos ministros a la vez, debes dejar un
lote".
    "Pero incluso estos viejos cortesanos ahora ven a Hitomi cada vez más
desagradable, Hao Yuanzhang es uno de ellos. Debido a que los ministros recién
promovidos de Hitomi son jóvenes y frívolos, no fueron reutilizados porque causaron
problemas". El hijo de imitación del noble se convirtió de repente en un alto
funcionario, con una actitud arrogante, y no miró a los antiguos ministros altamente
respetados. Pero el alumno, Tonger, a menudo favorecía a su joven ministro recién
ascendido ".
    Fengming probablemente entendió un poco, "Oh", y volvió a bostezar.
    Rong Tian lo miró con ojos somnolientos, sabiendo que estaba esperando hablar
consigo mismo, lo besó amorosamente y dijo suavemente: "Estos asuntos triviales
vendrán más tarde. Primero duermes".
    Después de un rato, susurró: "Feng Ming, puedo colarse en Xilei después de la
Misión Secreta Hao Yuanzhang".
    Fengming de repente se despertó en estado de shock y miró: "¿Quieres sumergirte
en Xilei?"
    Si Hitomi te atrapa, ¡estás muerto!
    Rong Tian asintió con calma, "Hablando con Hao Yuanzhang, tengo una
comprensión general de la situación actual de Xi Lei. La fuerza de Hitomi se está
debilitando cada vez más. Escuchando a Hao Yuanzhang, el comportamiento de
Hitomi se ha vuelto cada vez más violento La familia secreta de los antiguos ministros
está secretamente asustada. Si puedo volver a Xilei y contactar a los antiguos
ministros en secreto, definitivamente obtendré excelentes resultados ".
    Pensando en lo peligroso que Rong Tian se colaría en West Thunder, Feng Ming
estaba confundido.
    Sin embargo, después de todo, obtuvo muchas ideas, sabiendo que Rong Tian
tenía sentido y, durante mucho tiempo, castigó una oración,
               
 
 
                        "¿De verdad quieres hacer esto?"
    Mirada lamentable, Rong Tian no pudo evitar levantar los labios y sonreír.
    "Rong Tian, te enviaré a Ronghu y Luo Yun".
    "Tenga la seguridad de que Xilei es mi posesión. Estoy más familiarizado con la