Capi

tal del rey, y es absolutamente inútil. "
    "Ahora es el momento de estar", preguntó Lie Zhongliu muy directamente "¿dónde
está escondido?"
    "Pequeño pueblo de pescadores a lo largo del río Meijiang".
    "¡Dao Miao!", Lie Zhongli de repente dio un alto cinco, dijo alegremente: "El rey
quiere ser considerado, este lugar está muy bien elegido. Una vez que hay algo, el río
Yanmei sube y se dirige directamente al río Omán. Como es un barco de pesca, por
supuesto, tiene su propia pequeña terminal portuaria. El barco es fácil de ocultar y no
estará expuesto. ¿Pero cuántos hay? "
    "No mucho", Rong Tian levantó un dedo, "solo 10,000".
    "¿Diez mil?"
    En este momento, incluso la feroz clase media era bastante inesperada. Luego,
preguntó con recelo: "Mucha familia, incluso escondida en el pueblo de pescadores,
no puede ser encontrada por la familia real de Zhaobei".
    Estimó que Rong Tian tenía a alguien en Zhaobei, pero no esperaba que hubiera
hasta 10,000.
    "Originalmente solo se plantaron allí unas 3.000 personas. Desde la batalla del río
Aman, se ha incrementado a 10.000". Rong Tian sonrió con indiferencia. Nota. Pero el
río Meijiang es tan largo, y está dividido en dos lados, un pueblo es de seis o
setecientos, y los pueblos están conectados, y hay veinte o treinta pueblos. Es
suficiente. Las áreas cercanas son en su mayoría montañas áridas, y la población de
Zhaobei es a menudo Los funcionarios a menudo cambian, y los nuevos funcionarios
locales realmente no saben dónde hay un pueblo o una montaña estéril. Los
funcionarios vienen de vez en cuando y solo piden ingresos casualmente. Por cierto,
estos pueblos pesqueros son pagados a Zhaobeibu cada año. Menos impuesto de
pesca ".
    Todos se rieron.
    La feroz clase media está aún más feliz. Originalmente estimó que los caballos de
Zhaobei no eran más de cinco mil, pero ahora se dobló de la nada. Realmente cayó
del cielo y estaba más emocionado. Estaba lleno de ambición: "Desde esto, por favor,
Rey para traer estos secretos de élite a Dongfan ".
    "¿Dong Fan?"
    "Por supuesto que es Dongfan", dijo Lie Zhongliu, "Xi Lei ya está al alcance de
Rongtong. No podemos tocarlo por el momento. Cuanto más pesada sea la ciudad,
más Qianlin solo puede quedarse atrás. Si el rey o el rey Ming se quedan aquí, los
países tendrán mucho miedo". Aumentará en gran medida el peligro de la ciudad.
Solo Dongfan es el mejor lugar para el rey "
               
 
 
                        Capítulo 11: King's Love Part 6
    Rong Tian asintió con aprobación. [En este caso, personalmente escribí una orden
secreta para permitir que Ziyan se cuela en Shaobei y saque en secreto a los soldados
y caballos. ]
    [No, el rey debe hacer un viaje en persona. ] La feroz clase media tenía razón, [el
rey fue y no subestimes el asunto. Ahora nos faltan tropas. Estos diez mil caballos
son muy pequeños para nosotros, y no podemos mostrar ninguna negligencia. Sin
este grupo de personas de élite, al menos nosotros en Dongfan no podremos
controlar la situación de inmediato. Si no podemos controlar la situación en Dongfan,
no podremos comenzar a construir fábricas de armas y reclutar soldados lo antes
posible. ]
    Feng Ming estaba tan sorprendido que Lie Zhongliu pensó tanto que incluso la
fábrica de armas y el reclutamiento de soldados estaban incluidos en el plan.
    La feroz clase media declara nuevamente: "Imagina que si Dong Fan se encuentra
con el caos de la viruela, los soldados morirán o morirán, y su fuerza militar se
reducirá considerablemente. Una vez que el rey levante sus tropas y unifique al
mundo, necesitará un ejército lo suficientemente fuerte. Para reorganizar un ejército
poderoso, además de reclutar nuevos reclutas, los veteranos entrenados también son
esenciales. Las 10,000 élites del rey han llegado a Dongfan. Tres años y medio
después, pueden producir 30,000 élites. ]
    Después de unas pocas palabras, todos se admiraban y admiraban unos a otros y
asintieron.
    Solo escuché el resumen de Lie Zhongli. [Entonces, en este momento, debes ser
cauteloso y cauteloso. Lo que más me preocupa ahora es que esta élite de 10,000
personas debe pasar por otro país camino a Dongfan. Se filtró ligeramente. El ejército
de otro país es como comer albóndigas Nos tragó a diez mil personas. Por lo tanto,
pídale a Wang Wangwan que lidere personalmente al ejército para colarse en
Dongfan. ]
    Rong Tian se movió y dijo: [El primer ministro dijo tanto, que el rey era demasiado
arrogante. Después de la reunión de hoy, el Rey Wang fue personalmente a Shaobei,
y debe traer a este soldado y caballo a Dongfan con seguridad. Ziyan llevó a
trescientas personas al lado del rey, escuchó la orden del rey y se zambulló en
Shaobei juntos. ]
    [Los subordinados obedecen. ] Zi Yan debería ser escuchado.
    [Ok! Después de la reunión de hoy, excepto Qian Lin y los hombres y mujeres que
custodian la ciudad de Yuecheng, todos harán los preparativos y se irán por la
mañana. ] Lie Zhongli se puso de pie y emitió una orden.
    Todos deberían estar de acuerdo en que todos están muy emocionados.
    La feroz clase media dijo nuevamente: "Saldré tarde y esperaré a que venga la
Reina Madre del Trueno, y luego conduciré de regreso a Dongfan para encontrarme
con el Rey en la ronda de East Fan City. ]
    Cuando Lieer le dio unas palmaditas en la cabeza, se sintió avergonzado y sonrió.
[Si no fuera por el primer ministro recordándome, casi habría olvidado que la reina
madre se acercaba. ]
    [Entonces, el primer ministro es el primer ministro, y pensé en todo. ]
    Los ojos de Qiuyue parpadearon y vio a Wei Qiu Niang, que había estado en
silencio, sentada allí, y le preguntó con voz clara: "¿La dama también regresó a
Dongfan con el primer ministro? ]
    Al ver a Qiuyue levantarse, Wei Qiuniang giró la cabeza y miró a la mitad del río.
    ¿Dónde estaba el fuerte de mediana edad que se atrevía a llamar a la dama de su
familia? Rápidamente convergió y coqueteó con facilidad, se inclinó y dijo con una
sonrisa: "Donde quiera que se quede, señora. ]
    Wei Qiuniang no se comió su conjunto de cara muerta, o la mirada fría,
tarareando, [no pretendas ser un fantasma frente a mí, adivinaste que no dejaría a
Yuecheng. ]
               
 
 
                        Lie Zhongli todavía puso una sonrisa halagadora, [No está mal que la
mujer se quede en la ciudad de Yuezhong. Incluso si estoy en Dongfan, te extrañaré
todos los días. ]
    [¿Quién quiere que pienses? ] Wei Qiu Niang lo miró con los ojos en blanco, pero
volvió la cabeza y dijo con rudeza al Qianlin: [Tienes que proteger mi ciudad más
pesada. Si algo le sucede a la ciudad más pesada, el enemigo no necesita entrar,
primero yo Te daré una espada en la espalda. ] El tono era tan serio que no se
escuchaba ninguna broma.
    Qian Lin estaba sorprendida por su advertencia, ni reía ni lloraba, no sabía cómo
lidiar con eso.
    Al ver a Wei Qiuniang volviendo la cara de nuevo, ella miró atónita, [Eres
inteligente, y la persona que eliges es inteligente. Huh, sabía que no seguías las
buenas intenciones y seguías mirando esta reliquia de la familia Wei. ]
    Lie Zhongliu fue entrenada por ella, pero ella sonrió aún más en su rostro, se
inclinó y dijo: [Todo gracias a la misericordia de Dafa de la dama. ]
    Todos escucharon la conversación entre su esposo y su esposa. Cuanto más
hablaban, más no podían entender, y no podían entender una palabra. En confusión,
Wei Qiuniang asintió nuevamente y suspiró. ¿Quién le pidió a Yuecheng que se lo
quedara? Mis antepasados trabajaron duro para construir una carrera, y el prestigio
no siempre puede ser enterrado. ]
    No sé por qué, Lie Zhongliu estaba extasiado cuando escuchó esto, se apresuró a
agarrar la muñeca de Qianlin y dijo en su boca: [Felicidades, ven a conocer al
maestro. ]
    Parecía estar confundido, pero su fuerza era lo suficientemente fuerte, la muñeca
de Qian Lin fue lastimada por él, pero no se atrevió a resistir, y Wei Qiu Niang lo
atrapó solo, y la fuerte clase media le dio un gran regalo.
    [Llama al maestro. ]
    [Ah? Abuela, esto ...]
    [No seas tacaño, date prisa y date prisa. ]
    Todos tenían los ojos abiertos y escépticos, pero ya conocían el poder de la clase
media. No importa cuán extraño sea el primer ministro, debe haber una verdad
profunda, por lo que nadie lo detuvo.
    Qian Lin fue arrastrado por la excitada mitad de la corriente que lo agarraba de la
muñeca y miró inexplicablemente a Duan Wei, cuyo rostro era inescrutable.
    [Príncipes ...]
    [¡Date prisa! ]
    Lie Zhongliu también es primer ministro, es decir, su jefe, el deber del soldado es
obedecer las órdenes, Lie Zhongliu insiste en llamarlo, y él tiene que obedecer,
observando a Wei Qiu Niang, gritando en confusión, [Maestro. ]
    Wei Qiuniang no sabía si estaba molesta por el comportamiento bárbaro de
conducir a los patos en los estantes, o si el extraño [Maestro] de Qian Lin se rió, de
todos modos, no pudo evitar abofetear sus labios.
    Aunque siempre es feroz, su rostro está cubierto con una capa de hielo durante
todo el año, pero se ve muy bien. Esta sonrisa, como una flor de primavera que brota
repentinamente de la nieve y la tierra, todos se ven brillantes.
    [Nunca he visto un adorador tan reacio. ] Wei Qiuniang miró a Lie Zhongliu y
suspiró: "Efectivamente, en cuanto te conviertes en primer ministro, piensas en algo
bueno". En el futuro, es difícil garantizar que no lo venda, y le daré lo que tomará el
ejército preparatorio de Xilei Wang. ]
    Lie Zhongli ciertamente sacudió su cabeza firmemente, [¡No! Nunca! ]
    Wei Qiuniang lo ignoró, volviendo la cabeza ligeramente, y sus ojos se detuvieron
en la cara de Qianlin, que era a la vez vergonzosa y confusa, y la detuvieron. [Puedes
estar seguro de que adorar a mi maestra nunca sufrirá. No es la habilidad de mi Wei
Qiuniang, sino la ley militar de Wei dejada por los antepasados. ]
               
 
 
                        Tan pronto como salió esta palabra, todos en el pasillo se
sorprendieron.
    Incluso Rong Tian, que siempre ha sido tranquilo y complaciente, no puede evitar
moverse.
    El antepasado de Wei Qiuniang, ¿no es ese el gran general Qian Qian que era tan
famoso hace 100 años?
    [¿Existe una ley militar aprobada por el general Wei? ] Rong Tian preguntó con voz
profunda.
    [Sí. ]
    Hubo un sonido sordo en el pasillo: Qian Lin, que estaba parada frente a Wei Qiu
Niang, ya tenía una canción sobre sus rodillas y se arrodilló reverentemente con una
expresión increíble.
    El general que lidera la guerra, ¿quién no considera al general Qianwei que fue
hace un siglo como su ídolo más?
    Esa es la deidad más verdadera en el mundo en constante cambio.
    ¡No sé qué buena suerte golpeé, no solo conocí a los descendientes del general Wei
Qian, sino que también tuve la oportunidad de ver la ley militar secreta del general
Wei Qian! ?
    Después de varias generaciones de rumores, en la batalla del ejército del general
Qian Qian arrasando los Tres Reinos, solo quedaban algunas leyendas, la situación de
batalla específica era principalmente especulativa.
    Si Wei Qian realmente dejó un libro escrito a mano antes de morir, qué precioso
será.
    Solo pensar en eso es suficiente para que la gente sueñe.
    [Qian ... Qian Lin, conoce al maestro. ] Qian Lin estaba tan emocionada que sus
labios superiores e inferiores continuaron temblando, y con gran admiración, le dio un
regalo meticuloso a Wei Qiu Niang.
    Wei Qiuniang recibió un gran regalo de su gran modelo, lo miró en silencio y dijo
en voz baja: "Levántate. ] Observando a Qian Lin levantarse del suelo, observar de
cerca su comportamiento, ver que su nariz es recta, sus ojos son firmes y enérgicos,
y se ve ágil y leal, y no puede evitar asentir en secreto.
    Liezhongliu es muy bueno para ver los ojos de las personas.
    Desde que Wei Qian se fue, Wei Jiakong ha guardado en secreto la estrategia
militar escrita por Wei Qian, pero no hay suficientes descendientes con talento para
estudiar esta estrategia militar.
    Por supuesto, la familia real de Yongyin perdió su atención y la familia Wei no tuvo
la oportunidad de usar este arte de la guerra.
    Ziyan vio que Qian Lin tenía una relación tan extraña y estaba muy feliz por Qian
Lin. Se acercó y le dio unas palmaditas en el hombro y sonrió. [Te has convertido en
el heredero del general Wei, y nadie más puede luchar contigo en el campo de
batalla. En el futuro, lucharás por el rey. En el mundo, seré tu comando. ]
    [Ziyan está equivocado. ] Después de escuchar la sensación feroz, convergió con
una sonrisa y dijo directamente: "El arte de la guerra es caprichoso, al igual que
escribir. Aprender a escribir es solo el primer paso. Si aprendes a escribir, es posible
que no puedas escribir artículos maravillosos. La razón por la que elegí a Qianlin para
proteger la ciudad más pesada y aprender las artes marciales de la familia Wei, por
supuesto, porque creo que tiene este talento, pero también porque su personalidad es
similar a la de Wei Qian, entonces Qianlin es más capaz de entender al General Wei
que tú. Estrategia militar. En cuanto a ti ...]
    Ziyan estaba sudando en la frente de Lie Zhongliu y estaba avergonzado. Escuchó
a Liezhongliu hablar de sí mismo, y luego inclinó las manos respetuosamente, [Por
favor, aprenda de su maestro. ]
    [Tu personalidad es diferente a la de Qianlin. No eres tan minucioso como Qianlin,
pero si piensas en tu mente y te mueves en una situación extremadamente difícil,
Qianlin no es tan bueno como tú. ] En medio del feroz tartamudeo, sus ojos se
posaron en Ziyan, y se volvió gentil y amoroso, hablando en voz baja, [así que elijo
que sigas al rey y te aventures en Shaobei. Cuanto peor sea la situación, más difícil
será cambiar, más podrás estimular tu potencial. Quizás en el futuro, puedas
encontrar otra forma de desarrollar tu propio método de guerra. ]
               
 
 
                        Estaba mirando hacia adelante con entusiasmo, Ziyan escuchó en
sus oídos, su corazón estaba ardiente y agradecido, y sus círculos oculares estaban
ligeramente rojos. Inmediatamente se ahogó la garganta, no podía decir nada, le dio
un gran regalo a Liezhong.
    El corazón de Fengming estaba tan conmovido que se sintió muy conmovida. Al ver
que todos tenían que participar en la magnífica situación del futuro, no pudo evitar
expresar sus ambiciones, y no pudo evitar decir: "Señor, ¿también puede enviarme
una tarea? ? !! ]
    Lie Zhongliu se dio la vuelta y lo miró, y se rió, [¿Por qué Ming Wang no tendría
misión? No te preocupes, la tarea más importante es para ti. ]
    La cara de Rong Tian cambió dramáticamente.
    Qiu Lanqi dijo: [¿El rey Ming no regresó a Dongfan con la reina madre y el primer
ministro? !! ]
    En la actualidad, Dongfan debería ser el lugar más seguro para ellos.
    [Por supuesto que no. ]
    [Ah? Entonces, ¿qué le envía el Primer Ministro a Ming Ming? ]
    Rong Husheng temía que una vez que se pronunciaran las palabras de Lie
Zhongliu, no sería fácil descartarlas, y rápidamente advirtió antes de que Lie Liuliu
dijera [Aunque el rey dijo que el Primer Ministro puede enviar a Ming Wang, pero
tenga mucho cuidado sobre a dónde va el Ming Wang. El Rey Ming ha sido blanco de
desesperación en varios países. En el pasado, el poder del trueno era grande y el rey
era tan poderoso. Algunas personas incluso se atrevieron a atacar al Rey Ming y lo
amenazaron dos o dos veces. En esta situación, debemos ser más cuidadosos para
proteger a Ming King. En general, Dongfan es el lugar más adecuado para Ming
Wang. ]
    El ambiente relajado de repente se puso tenso.
    Lie Zhongliu ya tenía un plan en su corazón, no conmovido por las palabras de
Rong Hu, sino que se acercó a Fengming, sonriendo a los ojos claros y polvorientos
de Shang Fengming, "Ming Wang, tengo algo divertido y emocionante para dar
¿Tienes miedo? ]
    Cuando Feng Ming escuchó [divertido y emocionante], inmediatamente sintió
picazón.
    Rong Tian vio que sus ojos brillaban, sabiendo que iba a ser malo, y lo tiró en
secreto, azotando un poco, y atrajo la atención de Liezhongliu. [Disculpe, antes que
nada, ¿puede decirnos qué tareas tiene la intención de asignar a Fengming? ]
    Fue solo un día cuando el Xi Lei fue el primer ministro, pero lo que dijo y pensó fue
inesperado e increíble.
    Por supuesto, esto es algo bueno.
    Pero si la misma cosa increíble parecía tratar con Fengming, entonces no sería
genial.
    Todos sabían que la epidemia en Liezhong era diferente. Cuando escucharon la
pregunta de Rong Tian, todos contuvieron la respiración y escucharon cómo
Liezhongliu iba a hacer Fengming.
    Todos miraron los labios sonrientes de Lie Liuli.
    Levantó las pestañas y levantó la cabeza ligeramente, como si estuviera leyendo
poesía, dijo lenta y frustradamente: [El rey ha prometido, no solo el rey, sino también
el rey de Ming, que está bajo mi mando. Jeje, si el rey no cumple su promesa, ¿cómo
puede estar calificado para hacerse cargo de la política de un país y controlar a un
pueblo? ]
    Todos lo vieron ejecutar las palabras de Rong Tian justo ahora, y después de un
tiempo, todos llegaron a comprender, divertidos y enojados.
    Resultó que Lie Zhongli solo estaba estimulando a Rong Tian en tres ocasiones, no
para dejar que Rong Tian fuera obedientemente a Shaobei, sino para prepararse para
la presión de enviar a Feng Ming.
               
 
 
                        La cara de Rong Tian cambió de nuevo. Ya que Lie Zhongliu pensó en
tenderle una trampa para que hiciera tal declaración, no hace falta decir, lo que
intenta dejar que haga Feng Ming, nunca debe estar de acuerdo.
    [Mi rey recuerda lo que dijo mi rey. ] Sus ojos agudos miraron a Lie Zhongli, de
una manera antinatural. [¿Qué quiere el primer ministro que haga Fengming? Dinos
felizmente. ]
    [Maestro, tenga la seguridad de que esto no solo es emocionante sino también
cómodo. ] Lie Zhongli dijo débilmente: [Quiero invitar al Rey Ming a moverse en otros
países. ]
    Lieer cambió de carril, [¿El primer ministro quiere que Ming Wang se filtre a otros
países? Debe ser muy peligroso. ]
    Qiuyue y otras criadas sacudieron la cabeza desesperadamente.
    [No es colarse, es fanfarria, abrazos y abrazos, e inspeccionar las industrias en
varios lugares como Xiao Family Master. ] Lie Zhongliu dijo tranquilamente: [Deje que
el barco de lujo de Xiao suba de Yongyin al río Aman, vaya al mismo país, luego
abandone el barco y aterrice, entre al Bojian y Beiqi, llegue a Dongfan, descanse un
poco y entre al Parque Rong y banquete. ¿Qué hay del rey Ming? ]
    Dijo una serie de nombres de países, dijo uno, y Fengming sucumbió a uno,
luchando por hacerse eco del mapa del mundo en su memoria. Al final, se quedó
boquiabierto, [esto ... esto es simplemente viajar alrededor del mundo]
    A excepción de Shaobei, Xilei, dejar el país y la prosperidad, todo lo demás se
cuenta.
    [Sí, lo suficientemente divertido? ]
    [Diversión es diversión ...]
    [Es muy peligroso. ] Lieer dijo: [Ahora que el rey aún no ha regresado al país, ¿los
países que siempre han tenido una buena relación con nosotros pueden no mirar la
cara de nuestro rey y tratarlo bien, y mucho menos un país con una relación hostil
como la Bandera del Norte del país? ]
    Rong Tian dijo: "No estoy de acuerdo. ]
    [Oh? ] Lie Zhongliu preguntó: "¿Se arrepentirá el rey? ]
    [Mientras la crisis de Fengming sea segura, Wang nunca estará de acuerdo. ]
    Lie Zhongli sonrió, [¿El rey realmente tiene la intención de cumplir su promesa? ]
    [Mi rey puede estar de acuerdo con su primer ministro, pero todos los asuntos
relacionados con la seguridad y el peligro de Fengming deben ser discutidos por
todos. ]
    [Bien. ] Lie Zhongli asintió.
    Qiu Lan, que había estado preocupado por su conflicto, dio un suspiro de alivio,
aprovechó la oportunidad para relajar la atmósfera y dijo suavemente: "¿Entonces el
primer ministro prometió discutirlo? ]
    [Está bien, hablemos de esto. Si el rey se arrepiente, Lie Zhongliu renuncia
inmediatamente como primer ministro, y todos nunca se conocerán. ]
    Tan pronto como se hizo este comentario, la sala quedó repentinamente muerta y
silenciosa.
    Todos dejaron de respirar, todos estaban pálidos.
    La cara de Rong Tian estaba más sombría que nunca.
    Siempre ha sido dominante, y su rostro está un poco disgustado. La gente que lo
rodea ha estado asustada durante mucho tiempo y ha pedido clemencia. La feroz
clase media no es la primera en encontrar ese miedo a la muerte. Como cortesano, se
atrevió a amenazar al Rey Xilei.
    [¿Estás amenazando a mi rey? Psicológicamente enojado, la cara de Rong Tian se
calmó gradualmente y Jun se burló.
    Sabía que su ira era inminente, pero no tenía miedo, y su rostro mostraba una
mirada inquieta. [¿Cómo puede un rey que no puede cumplir su promesa tener el
mundo? ¿Por qué es tan difícil para una persona como esta dedicar toda su energía a
hacer un plan así? ]
               
 
 
                        Rong Tian estaba perplejo por él y no tuvo nada que decir por un
momento.
    ¿Quién hizo la grandeza de Rong Tian en este momento, y dijo las palabras del
comando de nivel medio de Minggui Guilie generosamente?
    Feng Ming estaba sentada al lado de Rong Tian, de pie frente a una fuerte
corriente intermedia, y sintió profundamente que las dos bajas presiones colisionaban
violentamente, y su corazón casi saltó a su garganta, calmando el camino
rápidamente. No te enfades. Eres el primer ministro de un país. ¿Cómo puedes decir
que no lo haces? Rong Tian, tú eres el rey. Lo que has dicho debe contarse. Es
absolutamente imposible arrepentirse. ]
    Él fue el único que venció a Rong Tian y Lie Zhongli, cada uno con 50 tableros
grandes, y fingió decir con facilidad. [Está tan enojado y tiene la boca seca. ¿Quién
vendrá a tomar el té recién hecho? ]
    Aunque Qiuyue Qiuxing estaba pálida y asustada, todavía era muy inteligente.
Corrió de inmediato a la pequeña casa de té y rápidamente se apresuró a tomar dos
tazas de té caliente. Fengming lo tomó personalmente y se lo entregó a Rong Tian.
    En cuanto a la cara sonriente de Feng Ming, Rong Tian no tuvo más remedio que
soportar la ira. Tomó la taza de té y bebió té.
    La escena caliente que estaba a punto de llegar finalmente se contuvo.
    Fengming fue a sostener otro tazón, y caminó frente al feo de mediana edad con
una cara fea, mostrando una sonrisa de mendicidad, y susurró: "Señor, tomemos un
tazón de té para calmarnos. ]
    El chisporroteante té caliente se alzó bajo los párpados.
    Liezhongli miró el té por un momento, suspiró, lo tomó, lo recogió, pero no lo
entregó a la boca y lo dejó a un lado en la mesa junto a él, gimiendo. Habla sobre
eso. ] Tiró de Fengming y resultó.
    [Lento. ] La voz de Rong Tian sonó desde atrás.
    Las espaldas de ambos están coaguladas.
    Rong Tian puso la taza de té y caminó rápidamente hacia Feng Ming. La gran
palma sostenía a Feng Ming todo el tiempo, pero no dijo nada.
    Feng Ming suspiró. [Solo dije dos palabras a mi tío. ]
    La cara de Rong Tian estaba tranquila. [¿Qué pasa, debes hablar en privado? Soy
un rey, no hay nada que no pueda controlar. ]
    "La política nacional, cada uno tiene sus propios deberes, y cada uno tiene que
hacer lo suyo, puede prevalecer la paz en el mundo". Si el rey quiere controlar todo,
¿por qué establecer primeros ministros y funcionarios civiles y militares? ]
    Todos escucharon el tono de las dos personas hablando, y los corazones que
acababan de ser aliviados inmediatamente volvieron a colgar.
    Ver las cuerdas invisibles en el aire se hizo más y más fuerte.
    [Incluso si no puedes controlarlo, ¿solo lo escuchas? ] Qiu Niang, que no ha estado
en silencio, de repente se puso de pie, estiró la cintura y caminó por el pasillo
casualmente. [Después de todo, aquí está la casa de mi teniente, síganme hasta el
centro de la casa. Aunque estés hablando con Ming Ming, te aseguraré que el Rey Xi
Lei nunca se conectará o interrumpirá durante tu conversación, y por supuesto que
otras personas no lo harán. ¿No es lo mismo que chatear en privado? ]
    Todos a su alrededor asintieron rápidamente y dijeron: [Sí, sí, nunca lo
interrumpiremos. ]
    [Sin decir una palabra. ]
    [Garantía de no toser. ]
    [Ni siquiera pedo. ]
    Qiuyue frunció el ceño, [Lieer, eres realmente ...]
               
 
 
                        Como fue la dama quien habló, Rie Zhongliu no tuvo el coraje de
rechazarlo, por lo que miró a Rong Tian.
    Feng Ming tiró desesperadamente de las mangas de Rong Tian en secreto.
    [Luego siga las instrucciones de la Señora Mártir. ] La forma antinatural de Rong
Tian.
    Todos se sintieron aliviados y partieron de inmediato. Lie Zhongliu estaba de pie a
la izquierda de Feng Ming, y una tigresa miró la posición del pequeño cachorro de
tigre para proteger el lado derecho de Feng Ming. Los tres estaban uno al lado del
otro, y los otros estaban tres o dos atrás.
    Después de salir de la sala principal, trasladada al pequeño jardín de la mansión
del vicealmirante, después de enfrentarse a la rocalla, Wang Bichi saltó a los ojos y,
aunque estaba perdida en la exquisitez, brillaba y brillaba bajo el sol brillante, que
también era bastante agradable.
    Dos o tres arbustos verdes sin flores, Tingting estaba de pie junto al pequeño
estanque, cálido y conmovedor, no podía evitar sentirse cómodo.
    Mientras Lie Liuliu observaba lentamente la belleza natural de principios de la
primavera en el jardín, preguntó: [Ming Wang piensa, ¿es más fácil gobernar el
mundo o gobernar el mundo? ]
    El corazón de Fengming estaba tenso.
    Aunque todos estaban a su lado, Rong Tian todavía sostenía secretamente su
mano y transmitía su temperatura corporal familiar.
    Sin embargo, de acuerdo con la propuesta de la Sra. Lie, a nadie más se le
permitió hablar, por lo que fue el único atrapado por Lieli para responder preguntas.
    No menos de un solo examen.
    Lo que es más terrible es que Lie Zhongli está de mal humor. Si no responde bien,
podría ser rechazado por él. Lo patea y encuentra otro bueno.
    Las consecuencias pueden ser grandes o pequeñas ...
    Cuanto más pensaba Feng Ming, más jugaba los bongos en su corazón,
respetuosamente, [No es fácil conquistar el mundo, y no es fácil gobernarlo. ]
    Esta respuesta fue imparcial, y le preocupaba que Lieliu lo abandonara por trucos,
y agregó una oración, [pero creo que es más difícil gobernar el mundo de lo que es.
Porque a menudo hay personas que pueden obtener el mundo, pero no pueden
manejar el mundo bueno, como la dinastía Qin ... Uh ... no dije nada. ]
    Lie Zhongli se detuvo, se giró para mirarlo y sonrió suavemente. [Ming Wang no
tiene que tener cuidado, solo diga lo que quiera. Solo estamos conversando, no
examinando su tarea. ] Después de hablar, da otro paseo.
    Fengming dijo con un sudor frío, ¿quién dijo que estaba charlando? Obviamente es
el examen, con una sonrisa tímida, [trato de relajarme. ]
    Hay que decir que la actitud de Lie Zhongliu hacia Fengming siempre ha sido mejor
que la de Rong Tian.
    Asintió levemente hacia Fengming, aparentemente alentador y agradecido, y
continuó de pie junto a Fengming en el paisaje humilde pero natural del pequeño
jardín, susurró suavemente. De los nueve, se puede entender que gobernar el mundo
es más difícil que tomar el mundo, me temo que no hay más de cuatro. El mundo no
es un pedazo de grasa. Estará bien tragarse el estómago después de agarrar las
manos. Hay tanta gente en el mundo. Después de agarrar el mundo, si la situación no
se puede controlar, el caos se reanudará de inmediato y las almas volverán a cubrirse
con carbón. ]
    La voz fuerte y de clase media es agradable, comunicativa, con altibajos, dando
ritmo, libertad y una ternura engañosa.
    Feng Ming escuchó respetuosamente y no pudo evitar decir [el primer ministro
dijo. ]
               
 
 
                        Capítulo 11: King's Love Part 7
    [Desde la perspectiva de muchas personas, esta décima parte del monarca
necesita gobernar el mundo hasta que gane el mundo. Ya es un monje brillante que
conoce el panorama general. Lejos de ser suficiente. ] El liuzhongliu se dio la vuelta,
sus ojos se detuvieron en un brote joven que acababa de sacar los brotes, y dejó de
hablar.
    [Eso ...] Feng Ming volvió la cabeza para mirar a Rong Tian, miró a la clase media
y preguntó con la mente abierta, [en el sentido del primer ministro, ¿cómo puedes ser
un monarca visionario? ]
    Hubo un largo silencio.
    Después de un rato, suspiró: "Es realmente peligroso para el Rey Ming viajar por el
país. Incluso no me atrevo a garantizar que el Rey Ming nunca se encuentre con
ningún accidente. Pero si Ming Wang no hace esto, mi plan a medida para Ming Wang
no podrá realizarse, y el papel de Ming Wang no se puede ejercer. Al final, si puedo
acortar en gran medida el proceso de unificación del mundo, solo será una
conversación vacía. ]
    Esta persona piensa como un caballo, y acaba de hablar sobre el conocimiento que
el Señor del Mundo necesita tener, de repente saltó sin cabeza al asunto de que
Fengming viajaba por el país, y todos los que escuchaban caían en las nubes.
    Afortunadamente, todos ya lo conocían, sabiendo que él planeó y luego se movió,
comportamiento aparentemente casual, de hecho, hay muchos misterios, espere a
que continúe.
    Feng Ming le dio una muy buena voz, [¿Qué tiene que ver la misión de viajar por el
país con la visión que acaba de decir el Primer Ministro? ¿Puede el primer ministro
explicar el asunto de gobernar el mundo y tomar el mundo primero? ]
    No lo culpes por su simplicidad.
    Es realmente complicado y la mente es demasiado complicada. Habla en un círculo,
pero su cerebro es recto, no puede doblarlo, y mucho menos diez u ocho círculos.
    [Gobernar el mundo es más difícil que tomar el mundo. Este rey creyente y el rey
Ming entienden. ] Lie Zhongli era indiferente. [Pero para gobernar el mundo, debes
estar preparado antes de ganarlo. ¿Piensas en esto, King y Ming? ]
    Todos se movieron.
    Rong Tian incluso mostró una actitud seria de escucha.
    [Todos saben que cuando estallen las guerras, destruiremos nuestras vidas. De
hecho, el carbón no solo se trata de seres, sino que todo sufrirá. Es muy probable que
la esencia de los Cien años de los once reinos se destruya una vez. Varios clásicos,
tácticas, farmacias, música ritual y secretos populares, la mayoría de estas culturas
transmitidas a lo largo de los años, desaparecerán en las llamas de la guerra, tales
cosas son comunes y tristes. ]
    En este momento, la clase media fuerte ya no es dura y terca en el vestíbulo. Se
siente como una brisa primaveral, cálida y agradable, como una narración lenta. [Por
ejemplo, hay un hombre llamado Sun Meng en Beiqi que es bueno sembrando el valle
Durante mi vida, he estado estudiando cómo se unen el suelo y los granos, diferentes
años, diferentes climas y qué tipo de suelo se debe plantar, que es gratis. Se dice que
la superficie cultivada de mijo plantado es 60% a 70% más que otros. ]
    [Oh ...]
    El nombre de Sun Meng, cuando Lie Er se coló en la Bandera Norte con Rong Tian, 
fue escuchado por alguien, y solo quería hablar [lo conozco], recordando de repente
que no podía hablar, inmediatamente se cubrió la boca con la mano y se lo tragó. .
    [Estas personas no son diferentes de las personas comunes en la batalla por el
mundo. Cuando se encuentran con un soldado, son asesinados con una puñalada.
Pero en el mundo de Taiping, es un talento raro. El Rey Ming puede imaginar que si
esta persona es retenida, o al menos el método de cultivo que ha concebido está
escrito en un libro y enseñado a otros en el futuro, después de que el mundo esté
unificado, la comida de la familia aumentará en un 60% a 70%. Qué evento tan
asombroso. ] Lie Zhongliu dijo estas palabras, y sucedió que se había retorcido
alrededor de Koike, regresó a la rocalla justo ahora, se detuvo y miró a Fengming.
               
 
 
                        [Ya veo ...] Feng Ming se dio cuenta de repente: [El primer ministro
quiere que viaje por el país. ¿Quieres que recoja talentos de varios países y deje a los
herederos de diversas habilidades para gobernar el país en el futuro? ]
    Mi corazón se conmovió.
    La clase media fuerte es de hecho la clase media fuerte. Su hipermetropía es rara,
y el mundo es raro. Lo que es raro es que él no solo le da importancia a la fuerza
militar y la pertenencia del mundo, sino que también le da gran importancia a la
cultura del mundo.
    Unificar el país y gobernarlo no se trata solo de alimentar a la gente.
    La gran dinastía debe tener su gran cultura.
    Clásicos, poesía, etiqueta, música y una variedad de habilidades folclóricas.
¿Cuántas generaciones de trabajo duro e inspiración se han condensado para crear
una cultura magnífica, cómo puede destruirse la guerra violentamente?
    [No es solo eso. Le pedí al Rey Ming que viajara por el país. Hay tres tareas.
Espero que el Rey Ming pueda hacerlo. ] Lie Zhong se dio la vuelta, miró a Feng Ming
cara a cara, levantó tres dedos hacia él y los contó uno por uno. [Primero, pregúntele
al Rey Ming donde quiera que vaya, recoja tantos libros como sea posible y grabe
varios arte popular Libros, letras o caligrafía. En primer lugar, algunos de los antiguos
no son muchos. Después de la guerra, me temo que no se encontrarán. Si hay
personas talentosas con diferentes habilidades, Ming Wang también podría
contratarlas con mucho dinero, y escriben el libro secreto del arte de transferencia
para futuras necesidades. ]
    [Bueno, ya veo. ] Feng Ming asintió mucho.
    Como persona moderna, Feng Ming no solo aprueba la sugerencia de una clase
media fuerte, sino que también la admira mucho.
    Piensa en la Segunda Guerra Mundial: ¿No fue Estados Unidos el primero en ir a
otros países a buscar científicos y artistas?
    La ciencia es poder y el arte es energía.
    Más tarde, la ciencia y el arte estadounidenses han hecho grandes progresos y se
han convertido en una potencia mundial. Esta estrategia visionaria sabia y extrema es
realmente uno de los factores importantes.
    [Segundo,] Lie Zhong exilió un dedo y continuó: "Aproveche esta oportunidad para
promover el orden de gracia igual para el rey. En cuanto a cómo promocionar,
depende de Ming Wang cuidar de sí mismo. ]
    [Oh ] Fengming asintió y volvió a rascarse la cabeza, [para cuidarme ...]
    Oye, no digas que no sabe nada sobre asuntos nacionales.
    Este segundo punto, él es muy claro.
    La llamada promoción del orden de gracia igual es diferenciar aún más a las
personas poderosas y de clase baja en otros países. Quien quiera nacer es un
hombre. Una vez que los otros espíritus de Jun En sean ampliamente reconocidos,
aquellos que no estén dispuestos a ser oprimidos probablemente estarán dispuestos a
seguir a Rong Tian debido a la justicia de este decreto.
    Cuando tal corriente subterránea está surgiendo en todos los países, mientras se
agite el estandarte de Rong Tian, tal vez en la historia [recuperado, el mundo
respondió] se repetirá.
    [Tercero ...]
    Fengming sintió que la mano que sostenía estaba ligeramente apretada, y ella
levantó la cabeza, frente a los ojos oscuros de Rong Tian.
    El conocido Rey Xilei mostró un poco de ansiedad en su rostro. Parecía querer
hablar, pero se vio obligado a prometerle a Wei Qiuniang justo ahora, y su expresión
era un poco ansiosa.
               
 
 
                        Feng Ming conocía sus pensamientos y susurró: [Primero escuchas al
primer ministro. ]
    [... Lo más importante es que necesito que el Rey Ming aproveche esta
oportunidad para mostrarle al mundo que el Rey Ming es una persona al lado del Rey
Wang que puede actuar de forma independiente y está calificado para asumir tareas
pesadas y manejar grandes cosas, no solo el Rey Xi Lei. Vassal ]
    Tan pronto como salieron los comentarios, Feng Ming no pudo moverse.
    En estas palabras, sucedió que en su corazón a menudo estaba molesto e incapaz
de resolver su angustia.
    Era como si la psicología hubiera escondido una pústula hace mucho tiempo, y
repentinamente fue golpeada por la corriente feroz, con un placer doloroso y extraño.
    Rong Tian agarró su mano y tembló. Obviamente, incluso Rong Tian estaba
temblando.
    [Aunque Wang Ming es un mago, ha presentado varias sugerencias para el
beneficio del país y la gente, incluso en Bojian, Dongfan y otros países, pero en su
mayor parte, en mi humilde opinión, Ming Wang está en los ojos de la gente en el
mundo. , Todavía no es más que una cosa unida al Rey Xilei. Debido a la construcción
de la rueda hidráulica en terrazas, la propuesta fue hecha por el Rey Ming, y comenzó
a ordenar que se estableciera todo el país, y todavía es el Rey Xilei; mientras que Bo
Jian, Dong Fan y otras cosas, el Rey Ming estaba casi cautivo y se vio obligado a
hacerlo, y A menudo es necesario rescatar al rey Xilei de todo el país. ] Liezhongliu
miró a Fengming, como una aguja en un paño de algodón, suave y afilado, y
lentamente dijo: [Puede Mingwang, cuál de las experiencias anteriores puede
mostrarle al mundo que eres valiente, decisivo, Sabio? ]
    Esta pregunta es realmente aguda.
    Lie Zhongli miró a Feng Ming, recordando que fue arrestado y arrestado por varios
países, era tan vergonzoso como si quisiera atrapar una rata como un ratón.
    Pero era franco, y no estaría enojado o enojado, sonrojándose sinceramente, [No.
]
    [Wang Ming quiere ser una persona que pueda estar sola y resolver problemas
para el rey? ] El tono de Lie Zhongli se volvió más y más gentil.
    [Piensa. ] Feng Ming asintió fuertemente.
    [Si quieres convertirte en un gran árbol, tendrás que atravesar tormentas. ¿Tiene
el Rey Ming tal preparación? ]
    [Sí. ] Feng Ming asintió aún más fuerte.
    Rong Tian no pudo evitarlo más y lanzó un largo suspiro.
    Fengming se comunicó con su corazón, en lugar de sostener su gran palma,
volviendo la cabeza para mirarlo, apretando los dientes, rogando con anticipación:
"Realmente debería hacer un viaje, ¿no te molestas? ]
    Rong Tian estaba en silencio, con las cejas cerradas en una bola.
    [Soy tan bueno ... también el Rey del Trueno] ...
    Todos parecían nerviosos. Las tres doncellas de Qiu Lan se pararon detrás, y el
pañuelo se frotó en una bola de chucrut en la palma de la mano.
    En caso afirmativo, Ming Wang inevitablemente correrá riesgos.
    Si te opones, ¿es cierto que Ming Ming ha sido retenido y protegido por su rey toda
su vida? Mantener en el palacio como mascota? !!
    La idea de este primer ministro es un verdadero dilema.
    [Rong Tian ...]
    Rong Tian lo miró profundamente y le llevó mucho tiempo decirlo. [Las dos
primeras razones no importan. Después de escuchar la tercera razón, sabía que
estarías tentado. Incluso si me opongo a ti y te hago imposible, no serás feliz en tu
corazón. Oye, ¿quién puede soportar la tristeza de ver tu linda carita todos los días? ]
En este momento, ¿dónde puedo obtener qué [no interrumpir] acuerdo.
               
 
 
                        Las pupilas de Fengming brillaron repentinamente, [¿Entonces me
prometiste que iría? ]
    Rong Tian sonrió amargamente, [¿Puedo detenerlo? ]
    Fengming gritó sorprendida, su brillante sonrisa revoloteó y Rong Tian estaba llena
de alegría cuando era niña.
    Rong Tian extendió la mano y abrazó al eufórico Feng Ming. Mirando a la clase
media, sus ojos eran impotentes y amargos, y sacudió la cabeza y suspiró. ]
    No había orgullo en la cara de Lie Zhongliu, pero preguntó a la ligera, [¿El rey no
se va a arrepentir? ]
    [¿Puede mi rey arrepentirse? ] Después de suspirar, Rong Tian inmediatamente
admitió. [Pero el primer ministro recordó que enviaste a Feng Ming. En el futuro,
deberías dejar que regrese al rey en paz. Excepto por un pequeño error, el rey nunca
te perdonará. ]
    [Ya veo. ] Liezhongliu se inclinó, no humilde ni arrogante, [hago lo mejor que
puedo. ]
    Rong Tian se congeló.
    No esperaba una advertencia tan seria, pero a cambio de una tacaña [haz lo mejor
que puedas].
    Sin embargo, después de pensarlo, es simplemente imposible garantizar la
seguridad absoluta de Fengming en medio del caos en el mundo. En este caso,
incluso si Lie Zhongliu dijo que "Ming Wang nunca saldrá mal", es solo una breve
garantía, no es tan bueno como [el mejor esfuerzo].
    Tenía grandes ambiciones desde que aceptó el hecho de que Feng Ming iba a
correr riesgos, y ya no insistió en enredarse, mirando a la clase media, y pensó que
era profundo. [El rey, espero que el primer ministro realmente haga todo lo posible
por hacerlo. ]
    El sol brilla y la piscina turquesa brilla directamente, las olas se agitan.
    Las mariposas vuelan a la guardería, Yan canta aleros profundos.
    La primera conferencia militar formal organizada por Lie Zhongliu finalmente
alcanzó el acento final.
    Después de la reunión militar, todos se fueron y se prepararon para sus propios
asuntos.
    Rong Tian Fengming llevó al hijo de Rong Hulie, Yan, y a otros a la casa del
general, y Liezhong se convirtió en el principal planificador del plan. Hubo más cosas
y la reunión desapareció inmediatamente después de la reunión.
    Solo Qianlin era responsable de quedarse atrás, y no necesitaba hacer preparativos
para partir. En cambio, planeaba salir para inspeccionar la defensa de la ciudad.
Cuando salió de la puerta del hospital, se dio la vuelta bruscamente. Resultó que Wei
Qiuniang estaba en el mismo camino que él y rápidamente se puso de pie.
Respetuosamente, [Maestro. ]
    Wei Qiu Niang es hermosa, pero desafortunadamente no le gusta reír, asintió con
la cabeza a Qian Lin y preguntó a la ligera: [¿Ir a inspeccionar la defensa de la
ciudad? ]
    [Si]
    [Exactamente, también quiero huir, vamos juntos. ]
    Los dos se fueron juntos.
    Qian Lin, porque es una maestra, no puede dejar de obedecer los dones de los
discípulos, y está cautelosamente a medio paso de Wei Qiu Niang.
    Wei Qiuniang es tanto maestra como mujer. No habla, y Qian Lin no es buena para
hablar. Los dos caminaron media calle de manera hosca, y la atmósfera se volvió
cada vez más incómoda.
    Qian Lin estaba tan ansiosa que tuvo que concentrarse en estudiar la espalda de
Wei Qiu Niang.
    Mirando desde atrás, el cuerpo de Wei Qiu Niang es delgado, sus hombros están
inclinados y los hombros formales de belleza. Si no lleva armadura, es difícil adivinar
que se trata del vice general de una ciudad.
               
 
 
                        Pero alzando la mano a sus pies, aunque gentil y gentil, hay un estilo
de susurro oculto que hace que las personas no se atrevan a profanar.
    Este comportamiento no se trata solo de si heredó del prestigioso general Wei.
    [¿Qué te parece? ] La voz de Wei Qiuniang vino de la contaminación.
    [Ah? ] Qianlin, que estaba pensando salvajemente, se sorprendió, [yo ... no pensé
...]
    [¿Qué opinas de la invitación del primer ministro Ming Ming a viajar por el mundo?
]
    Al escuchar la pregunta con claridad, el corazón de Qian Lin finalmente se calmó.
    El texto original es este.
    Qianlin Si hizo una pausa por un momento y respondió: [Tres cosas que el Primer
Ministro quiere ir a diferentes países para hacer son realmente significativas, pero
creo que ...] Dudó en detenerse.
    Wei Qiuniang dijo con impaciencia: [Di algo, odio a las personas que escupen. ]
    [Sí. ] Qian Lin dijo audazmente: "Después de todo, esta historia requiere que Ming
Wang tome riesgos, y el primer ministro piensa que es un poco irreflexivo. De estas
tres cosas, por supuesto, lo que más atrajo a Ming Wang Xindong fue la tercera. Sin
embargo, desde una perspectiva práctica, el tercero no es tan importante como el
primero y el segundo. Recolectar talentos clásicos y promover órdenes de gracia
iguales puede permitir que otros lo hagan por completo, sin la necesidad de que Ming
Wang asuma un riesgo tan grande. Ya sabes, otras personas no tienen nada que
hacer, excepto que si el rey tiene tres fortalezas y dos debilidades, el rey se volverá
loco. ]
    Los pasos de Wei Qiuniang siguen siendo los mismos, o ella camina por el callejón
hacia adelante, diciendo: "¿Crees que la tercera cosa no es importante? ]
    Qian Lin originalmente quería decir [sí], pero sintió que era inapropiado. El tono de
Wei Qiuniang obviamente pensó que estaba mal.
    Wei Qiuniang dijo: [El primer ministro de su familia quiere que Ming Wang tome
riesgos porque su propósito es dejar que Ming Wang tome un buen riesgo. ]
    Qianlin aturdido.
    ¿No es necesario dejar que Ming Wang se arriesgue por tres cosas? !! ¿Cómo se
convirtió la meta en aventura?
    Tomar riesgos, tomar buenos riesgos, y ¿es un gran riesgo? !!
    Wei Qiuniang no necesita mirar atrás, pero también sabe que debe estar lleno de
dudas en este momento, en un tono aún frío, [King Thunder King, es el lugar mortal
del Rey Thunder. Para tratar con el Rey Xi Lei, primero debes tratar con el Rey Xi Lei
Ming. Esta es una idea que se ha formado durante mucho tiempo en varios países.
Debido a esto, Ming Wang será perseguido y enmarcado continuamente. Su primer
ministro está haciendo esto para que el lugar mortal de su rey ya no sea un lugar
mortal. ]
    [¿Ya no es mortal? ] Murmuró Qian Lin, sus ojos brillaron repentinamente, como si
hubiera captado algo en su mente, pero no podía expresarlo con palabras.
    [Parece una herida, la mantiene cubierta y es fácil contraer pus. Deja que se
exponga al sol y, lo que es peor, soporta el dolor y aplica un medicamento picante
para cicatrizarlo y convertirlo en gruesos capullos, que serán más resistentes a la
abrasión que la piel común en el futuro. ] Wei Qiuniang se detuvo y se dio la vuelta.
[Los dos ejércitos se enfrentan entre sí. Su defecto más vulnerable debe ser el lugar
donde el enemigo más espera encontrar y luego atacar. No pienses en cómo ocultar
esta debilidad, debes pensar en cómo usar esta debilidad para confundir al enemigo
antes de que el enemigo ataque, y usa varias estrategias para convertir la debilidad
en una ventaja, y luego sorprender al enemigo y no estar preparado. ]
               
 
 
                        Qian Lin fue seleccionado por el miembro de clase media del aprendiz
de Wei Qiu Niang. Por supuesto, era extremadamente talentoso. Escuche con
atención. Su cerebro inmediatamente comenzó a moverse rápidamente, masticando
cada palabra con sus ojos brillantes. ...]
    [El campo de batalla es uno contra el otro, y la fuerza es incierta. Si la debilidad se
vuelve fuerte, puedes luchar contra el enemigo seco en un instante. ] Wei Qiuniang
Xu Xun Nianxu, mirando a Qian Lin, suspirando de alivio, [recuerdas, este es el
primer artículo del arte de la guerra de Wei. ]
    Rong Tian y su grupo regresaron a la Mansión del General, y Lieer se apresuró a
regresar a su pequeño patio para prepararse para el viaje de mañana porque era
responsable de resolver la familia real de Yongyin.
    Ziyan originalmente recibió la orden de seguir a Rong Tian, y naturalmente se
quedó con Rong Tian.
    Feng Li le ordenó a Rong Hu que clasificara la propiedad de la familia Xiao de Feng
Ming. También necesitaba comunicarse con Feng Ming y los siguió hasta el pequeño
patio donde se encontraba temporalmente Rong Tian.
    Qiu Lan y otras criadas no se atrevieron a irse, y vinieron.
    Siete personas salieron al pasillo, Feng Ming hizo un gesto, y todos encontraron un
lugar para sentarse, todos en secreto fueron a ver a Rong Tian sentado en el medio.
    [No te enojas. ] Fengming extendió la mano y cubrió la palma de Rong Tian.
    Rong Tian prometió que sí, pero recordó que Feng Ming iba a correr riesgos y se
sintió incómodo como un gato rascándose el corazón, riéndose de Feng Mingqiang,
[no estoy enojado. Realmente quieres ir allí, y lo entiendo. ]
    La mano de Fengming estaba sobre su palma, cálida y suave.
    Rong Tian apretó las manos con fuerza, abrió las palmas y miró atentamente.
    Los dedos blancos eran largos y hermosos, como cinco jade blanco, sin defectos.
    El hombrecillo frente a él se volvió cada vez más atractivo y seductor. Se sintió
angustiado incluso por la lluvia. ¿Cómo podía dejarlo correr riesgos en una crisis
impredecible? !!
    Realmente quiero apresurarme para encontrar la clase media y arrepentirme, pero
no puedo hacerlo ...
    Todos los que me miran, yo los miro, saben que Rong Tian está molesto.
    Pero este Qingqing y yo, ¿cómo partirá el rey mañana? !!
    [Rey,] Rong Hu dijo audazmente, [Ya que el Rey Ming se va a ir, ¿debemos hacer
algunos preparativos primero? ]
    Ziyan también dudó en persuadir, [El rey también partirá hacia Shaobei ...]
    [Mi Rey puede irse en cualquier momento, sin necesidad de preparar nada más. ]
Rong Tian fue recordado por ellos, volviendo la cabeza y gimiendo, [Es Fengming, ya
que todo va, debes estar preparado para todo. Qiu Lan, Qiu Yue, Qiu Xing, estás allí
con tus asistentes Fengming usa toda su ropa personal, espera y espera, y debe
hacer lo mejor que pueda. ]
    Qiu Lan se levantó rápidamente y respondió por los tres, [Slave obedece. Nos
ocuparemos de todas las cosas del Rey Ming, y nunca dejaremos que nadie se
acerque al Rey Ming. ]
    [En cuanto a la guardia ...]
    [El primer ministro quiere que organice la propiedad de Mingwang, y también
necesita pasar por varios países. ] Rong Hudao, [En este caso, acompañaré a Ming
King, mientras protejo a Ming King y resuelvo varias industrias. ]
    Rong Tian asintió e instruyó, [envíe inmediatamente una carta para recordar la
flota de la familia Xiao a cargo de Luo Deng al cercano muelle del río Omán. Renuncia
a todos los asuntos de inmediato y vuelve corriendo para proteger a Fengming. ]
Qiang tarareó, [¿No dice el primer ministro que quiere difundir su fanfarria y
abrazarse? Siga por el camino, y cuando haya un gran río, tome el barco más
hermoso de la familia Xiao. Hay docenas de grandes guardabarros antes y después.
Cuando no hay un gran río, el barco abandonado desembarcará. No necesita
preocuparse por el dinero, solo demuestre su señorío en todas partes. ]
               
 
 
                        Feng Ming no se sintió mal por el dinero, y vio a Rong Tian dejar de
lado su tristeza, y planeó para él cómo viajar, y sonó como un gran barco y un
equipo. Fue muy interesante y no pudo evitar parpadear de emoción.
    Rong Tian lo miró preocupado y enojado, y le explicó: [Cuanto más grande es la
pompa, más puede atraer la atención de todos los países. Si se descubre su identidad
cuando se cuela en otro país, es fácil que la gente lo oculte. Es mejor ponerse de pie
y mostrar el letrero de Xiao Family Master. Espero que los poderes de varios países
midan el peso del Maestro Sheng, al menos no en su propio sitio. En mi opinión,
movilizar al ejército para tratar con usted a gran escala no debería. ]
    Feng Ming lo escuchó seriamente y obedientemente asintió.
    Las ideas de Rong Tian son consistentes con la clase media fuerte.
    Con la llegada de Fengming, a menos que un país muy hostil abandone el país, el
país promedio definitivamente no será perjudicial para Fengming.
    ¿Quién se atreve a soportar el crimen de matar a Fengming? !!
    Si Fengming está muerto en su propio sitio, debe hacer frente de inmediato a un
violento Rong Tian que perdió a su amante, una horrible espadachina Xiao Zong, y
una dama balanceada que fue envenenada por los muertos, y ese no es su cuello.
Enviarlo?
    Rong Tian asintió como si no entendiera, se veía realmente estúpido y lindo, y
sonrió, y lloró, [no pienses que esas personas poderosas son tabú, puedes estar
seguro. Si el arma abierta falla, habrá una flecha oscura. Cuando salgas de esta
ciudad más pesada, sé gentil conmigo. Debes ser custodiado por un grupo de
guardias expertos en cualquier momento y en cualquier lugar. No tengas curiosidad,
te engañará alguien estúpido. El conejo no sabía que se vendía. ]
    Feng Ming se sentó en la silla junto a él y cooperó para poder tocar su tierna cara y
sonrió, [No soy tan estúpido, no me menosprecies demasiado. Al salir esta vez, te
contaré la naturaleza de Benming Wangde. ]
    Junto con su risa enérgica, el aire apagado de repente alivió mucho.
    Todos estaban sentados en una corazonada, pero ahora es un poco más fácil.
    Ziyan Dao, [No te preocupes por el rey, el primer ministro no es una persona
imprudente. Ya que se atreve a dejar que Ming Wang viaje por el país de esta
manera, debe pensarlo durante mucho tiempo antes de pensarlo, y solo si se siente
seguro. ]
    Lieer también dijo: [Hay dos grandes signos: el Rey Wang y Xiao Shengshi, y mi
hermano lo está protegiendo personalmente. La familia Xiao está rodeada de
maestros, y Ming Wang estará bien. Por favor, tenga la seguridad. Después de
ocuparme de los asuntos de Yongyin, inmediatamente me ponía al día con el auto del
rey Ming y viajaba por el país después de un tiempo para provocar la adicción a la
ciudad. ]
    Feng Ming lo disfrutó de inmediato, [Lieer, tienes que darte prisa, las cosas deben
ser más interesantes contigo. ]
    Mientras hablaba, de repente se escuchó el sonido de los pasos de Patapata.
    El sonido se acercó y fue más fuerte. No sé qué pasos fueron tan pesados, como si
las baldosas del piso estuvieran rotas.
    Todos se dieron la vuelta y miraron hacia la puerta, y todos [sonaron].
    Los pasos son obviamente una sola persona, pero hay dos figuras que aparecen
afuera de la puerta al mismo tiempo.
    El general es alto y grande, como los soportes de la torre de hierro, uno a la
izquierda y otro a la derecha, como si hubiera dos dioses de la puerta sobresaliendo
de la nada, resultando ser el interesante maestro y sirviente de Lie Zhongshi y Lie
Dou.
               
 
 
                        En el hombro derecho de Lie Zhongshi, Xiao Qiu con la cola doblada
estaba acostada sobre su espalda.
    Tiene un pecho sólido y un ancho de hombros, al menos dos vueltas más grande
que la gente común. Xiao Qiu está acostado sobre él, solo en posición, y no tiene que
preocuparse por caerse.
    Qiu Lanji pensó en el desmayo de Lie Zhongshi, se encontró con él y primero le
preguntó con una sonrisa: "Hombre grande, ¿estás despierto? ]
    [¿Por qué es un hombre grande? ¿No soy más grande que él? ] Feroces combates.
    Lie Zhongshi lo miró. [Desde que la niña dijo que yo era un hombre grande, por
supuesto, era más grande. ]
    [Tonterías, obviamente soy mayor que tú. ]
    [¿Dónde eres mayor que yo? ]
    [Soy mayor que tú en todas partes! ]
    Al ver que discutían una y otra vez, todos gritaban mal. Les habían enseñado una
vez antes. Los dos tenían una pelea interminable, enredada, y tenían una voz fuerte
que causaba dolor de cabeza.
    ¿No debe haber sangre que hizo que Xiaoqiu mordiera la mano de Lieer y asustó a
Liezhongshi?
    Lieer tiene la mayoría de las ideas, tose y no entra en pánico. [No seas ruidoso, no
me importa quién eres, pero cuando se trata de masculinidad, creo que Lie Zhongshi
es más como un hombre. ]
    Después de una feroz pelea, gritó con una amplia manga roja, [tú, tú ... ¿dijiste
que era más como un hombre que yo? ]
    [Por supuesto], dijo Lieer con seriedad, [las mujeres son ruidosas, los hombres
callan, siempre ha sido así. Contando la cantidad de palabras que has dicho aquí, ya
has dicho cuarenta y siete palabras, y Lie Zhongshi solo dijo veintisiete palabras, y
tienes veinte palabras más que él. Muestra que eres más ruidoso que él, él se parece
más a un hombre que tú. ]
    La pelea quedó atónita.
    Se peleó con Lie Zhongshi de pequeño a grande, y debe luchar por la victoria cada
vez. En cuanto al problema de que las mujeres son más ruidosas que los hombres,
nunca lo ha estudiado.
    Lie Zhongshi escuchó el cumplido de Lie Er y se echó a reír con flores en la cara.
Tiene sentido! Las mujeres son ruidosas y los hombres callan. Soy más como un
hombre. Esta vez puedes contar la cantidad de palabras. ¿No lo admites? ] Endereza
a Lie Er como su primer confidente.
    [No. ] Lier dijo con severidad: [Originalmente eras un hombre, pero acabas de
decir que hay cuarenta palabras, cuarenta más veintisiete, que son sesenta y siete
palabras, que son más de cuatro para la pelea. Diecisiete palabras son veinte
palabras más, así que ahora pelear es más varonil que tú. ]
    La batalla se llenó de alegría y estaba a punto de estar orgullosa de mí misma.
Cuando mis labios se movieron, de repente recordé la regla de [el conteo de palabras
determina la virilidad], y cerré la boca de repente, sonriendo.
    [Si vuelves a hacer ruido, realmente te convertirás en una mujer. Recuérdalo ] Lie
Er advirtió lentamente, giró la cabeza y escupió la lengua a Feng Ming por un
momento.
    Él dijo esto, Lie Zhongshi y Lie Dou no se atrevieron a hablar de nuevo.
    Todos se rieron en secreto, estos dos eran realmente tontos y lindos.
    Feng Ming se rió por un momento, pero recordó otra cosa y preguntó: [Sí, ¿qué
estás haciendo aquí? Nos estas buscando ]
    Lie Zhongshi asintió con la cabeza, a punto de hablar, pero temiendo que se le
dijera que era una mujer ruidosa, señaló con la boca y sacudió la cabeza
desesperadamente.
               
 
 
                        Qiuyue se cubrió la boca y se echó a reír: "Es horrible, cuando no
debes mover la boca, debes cerrar la boca y, cuando debes hablar, simplemente te
niegas a decirlo de nuevo. Eres tú quien está en problemas. ]
    [¿De qué tienes miedo? No puedes decir, puedes escribir. ] Qiu Xing se levantó,
tomó la tinta y se acercó, la extendió sobre la mesa y le dijo a Liezhong Shidao:
"¿Qué quieres? Escríbelo. ]
    Mientras Lie Zhongshi no luchó la feroz lucha, siempre fue muy obediente. Cuando
Qiu Xing le pidió que escribiera, realmente caminó obedientemente y lo recogió.
    Todos se reunieron para ver lo que escribió, y cuando vieron la mitad, Qiuyue se
echó a reír. [Oh, Dios mío, estas dos personas van a seguir al Rey Ming para viajar
por las naciones. ]
    Lie Zhongshi asintió desesperadamente, lo que significa que lo has adivinado bien.
    Lie Zhongli ordenó a los dos que vinieran, y resultó que siguieron a Fengming a
todos los países.
    Rong Tian sabe que aunque estos dos hombres de voz alta se ven confundidos y
desordenados, saben cómo usar sus propios soldados de élite para dar la vuelta, y
pueden resolver silenciosamente a los dos escuadrones, ocupando silenciosamente al
gobierno del vicepresidente general. Tenían un conjunto de habilidades, y vieron a
Fengming agregar dos maestros más a su lado, y estaban un poco relajados.
    Lieer conoce su corazón y sonríe. [El único hermano y hermano de Yi Lian también
son enviados, y hará todo lo posible para proteger a Ming Wang. Puedes estar seguro,
¿verdad? ]
    Lie Zhongshi escuchó a Lie Er decir esto, y cuando escuchó la mitad de la escritura,
asintió con la cabeza y se palmeó el pecho con fuerza. Parece que no tengo que tener
miedo.
    El zumbido feroz zumbó a su lado.
    Qiu Lan dijo rápidamente: [Y hay una batalla feroz para proteger a Ming Wang, y
es aún más infalible. ]
    La feroz lucha de repente se echó a reír.
    A Fengming le gustan mucho estos dos tipos grandes, sabiendo que Liezhong los
envió a acompañarlos, asintiendo feliz una y otra vez, [¡esto es divertido! ]
    [¿Entonces Xiaoqiu también irá? ]
    Xiaoqiu estaba muy alerta, y cuando alguien lo llamó, [] se puso de pie sobre el
hombro de piedra de Liezhong, miró a su alrededor con una pequeña cabeza y
finalmente se detuvo en Qiuyue, agitando la cola.
    Qiu Xing sorprendió, "¡Oh, Qiu Yue, sabe que lo estás llamando! ]
    Qiuyue está aún más orgulloso, suavemente, [Xiaoqiu Xiaoqiu ven, mi hermana te
da fruta. ]
    Xiao Qiu sacudió su cola y golpeó su cabeza hacia su cabeza, pero no movió su
cuerpo.
    Qiuyue estaba muy decepcionado.
    Qiu Xing aconsejó persuasivamente: [Sin miedo, sigamos juntos el camino.
Cuando seamos maduros, entonces todo será fácil. ]
    Qiuyue estaba feliz ahora.
    Feng Ming y su grupo agregaron dos personas y una marta, y parecía estar
animado nuevamente.
    Hubo una ronda de risas y risas, y el sentimiento de frustración de que Feng Ming
estaba a punto de correr riesgos se debilitó enormemente.
    Qiu Lan miró hacia el cielo y dijo: "¡Oh! Hablando, olvidé almorzar. ]
    Todos levantaron la vista y ya era hora de almorzar.
    De repente llegó un sonido extraño [bofetada].
    Resultó que Lie Zhongshi le dio unas palmaditas en la barriga con la mano y
desesperadamente se llevó el dedo a la boca. Era tan ruidoso que después de tal
truco, Lieer se negó a decir una palabra.
               
 
 
                        Qiu Lan entendió: "¿Tienes hambre también? ]
    Lie Zhongshi asintió rápidamente.
    El feroz asintió a su lado, y tenía hambre.
    [Ve conmigo a preparar el almuerzo, ¿quieres? ] Qiu Lan dijo pacientemente que
les gusta convencer a los niños, [cuando preparan la comida, pueden saborearla
antes que otros. ]
    Ambos estaban muy felices e inmediatamente asintieron al unísono.
    Capítulo 11: End of King's Love
    Hubo una ronda de risas y risas, y el sentimiento de frustración de que Feng Ming
estaba a punto de correr riesgos se debilitó enormemente.
    Qiu Lan miró hacia el cielo y dijo: "¡Oh, no está bien! Hablando, olvidé almorzar".
    Todos levantaron la vista y ya era hora de almorzar.
    De repente llegó una extraña "bofetada".
    Resultó que Lie Zhongshi le dio unas palmaditas en la barriga con la mano y
desesperadamente se llevó el dedo a la boca. Era tan ruidoso que, después de
hacerlo, Lieer se negó a decir una palabra.
    Qiu Lan entendió: "¿Tienes hambre también?"
    Lie Zhongshi asintió rápidamente.
    El feroz asintió a su lado, y tenía hambre.
    "Ve conmigo a preparar el almuerzo, ¿de acuerdo?", Dijo pacientemente Qiu Lan,
como persuadiendo a los niños, "cuando preparas la comida, puedes probarla antes
que los demás".
    Ambos estaban muy felices y asintieron al unísono.
    Rong Tian sonrió y le preguntó a Fengming: "¿No tienes hambre?"
    Fengming se rascó la cabeza y sacudió la cabeza con una sonrisa. Dijo en secreto,
frente a nosotros estamos tan cerca que no podemos estar demasiado cerca para
hablar y reír. En el momento de la despedida, ¿cómo podría ser triste?
    Mientras lo pensaba, agarré la manga de Rong Tian y la jalé con fuerza.
    Qiu Lan llevó a Qiu Yue Qiu Xing a preparar el almuerzo tardío, Lie Zhongshi llevó a
Xiao Qiu sobre su hombro, y Lie Dou lo siguió.
    Rong Hu aprovechó la oportunidad para renunciar, arqueándose ante Rong Tian.
"Los subordinados deben apresurarse a enviar cartas urgentes, enviar a alguien para
que las envíe de la noche a la mañana y contactar a la flota y al equipo maestro de la
familia Xiao, para que Ming Wang pueda pensar cuando se vaya.
    Ziyan también dijo: "Los subordinados no tienen nada que prepararse para sí
mismos. Ronghu tiene muchas cosas allí, y lo ayudaré juntos".
    Los dos salieron juntos del patio.
    Rong Tian volvió la cabeza para ver a Lie Er.
    Lier saltó repentinamente de la silla y escupió la lengua: "Mis subordinados tienen
algo que hacer y luego lo informan al rey". Nadie es perturbador ".
    La cara de Fengming se sonrojó, y antes de que pudiera hablar, Lieer se escapó
temprano.
    La multitud se evitó y Rong Tian Fengming dejó la habitación sola.
    Los dos estaban ansiosos por decir algunas palabras en privado, al ver el
conocimiento y el interés de todos, a ambos les gustó el cuerpo.
    Cuando todos en la sala se fueron, solo quedaba uno, y pareció un momento de
silencio. Los dos me miraron, yo los miré. Aunque todos son ojos, oídos, nariz y nariz
muy familiares, están congelados por un tiempo. .
               
 
 
                        El silencio es mejor que el sonido.
    Nadie quiere hablar y romper la maravillosa tranquilidad de este momento.
    No sé cuánto tiempo, Rong Tian le dio unas palmaditas en el muslo y sonrió
fuertemente: "No mires al rey, ven aquí si quieres ser cariñoso. Mira, el asiento
exclusivo para ti está vacío".
    Fengming lo pensó hace mucho tiempo, pero estaba avergonzada. Al escuchar a
Rong Tian decir esto, fingió amenazar: "He crecido mucho y pesado mucho. Si me has
roto los huesos de las piernas, no me culpes".
    Como dijo, caminó con alegría.
    Rong Tian lo sorprendió, usando sus labios para pellizcar su hermoso rostro.
Fengming se hizo más alta. Sus pantorrillas ahora son más largas y fuertes que hace
un año. Afortunadamente, Rong Tian ya era lo suficientemente alta, y su pecho y
hombros eran anchos, por lo que todavía era difícil sostenerlo.
    Los dos se abrazaron, su piel se tocó y la temperatura de su cuerpo pasó.
    Hubo un momento de silencio, y mi corazón fue dulce y lleno de perseverancia.
    Rong Tian suspiró: "A veces pienso que si no soy el rey de West Thunder y no
quiero gobernar el mundo, ¿viviremos más rápido?"
    Feng Ming frunció el ceño por un momento y luego dijo: "Si no eres el Rey del
Trueno y no quieres dominar el mundo, no tendrás tanta grandeza y dominación, ni
tendrás el Rong Tian de hoy. En ese caso, no lo haré. ¿No me gustarías tanto?
    Rong Tian se congeló, se movió profundamente en los ojos enérgicos, frotó su
dedo sobre los labios claros del hombre y dijo con voz profunda: "Fengming, no
quiero que corras riesgos por mí".
    Feng Ming suspiró. No fue una tarea fácil rechazar al cariñoso Rey del Trueno. Fue
media docena: "Tomé riesgos no solo por ti, sino por mí mismo".
    "No puedo soportarlo".
    Feng Ming escuchó el dolor en la voz de Rong Tian. En este momento, no se
parecía en nada al rey Xi Lei, el hombre traicionero que absorbió al mundo con su
corazón y fue grabado en los anales de la historia.
    Él era solo Rong Tian.
    Rong Tian, quien pertenece a Fengming.
    "Rong Tian ..." Feng Ming permaneció en silencio durante mucho tiempo, cambió
una postura agradable en los brazos de Rong Tian, se desmayó y sonrió, "Si no
quieres dar, no tendrás Sí ".
    "Si tienes una casa, puedes tenerla ..." murmuró Rong Tian en voz baja e inaudible
"Es muy fácil decirlo".
    Con sus fuertes brazos, lentamente y con fuerza rodeó a su amante en su pecho.
    Muy tranquilo
    Qiu Lan y otros dejaron las comidas calientes frente a la puerta y se retiraron en
silencio.
    Esa noche, todo estaba en silencio.
    Como si antes de partir, Cangtian les dejara en silencio y no podía soportar
molestarse.
    El tiempo viaja rápido y lentamente, como un bote en el agua, pasando y mirando
sin saberlo al cielo, solo para sorprenderse al descubrir que el tiempo ha pasado.
    Después de la cena, Rong Tian bañó al propio Fengming, lo llevó a la gran cama de
los dos y se despidió una y otra vez en el lenguaje más cercano del cuerpo.
    Encantado y entusiasmado, persistiendo hasta la muerte, hasta que Feng Ming se
desplomó en la cama y guiñó un ojo, Rong Tian lo dejó ir.
    Cuidándose de que Fengming se durmiera, Rong Tian se levantó para vestirse, se
puso una fina capa y abrió la puerta.
               
 
 
                        No hay estrella excepto una luna brillante.
    El guardia que saludó con la mano y le devolvió el saludo para seguirlo, Rong Tian
salió lentamente del patio solo, siguió el pasillo sinuoso hasta el final, y otra puerta
del patio apareció frente a él.
    Entró por la puerta del patio, cruzó el patio y el rey Xi Lei levantó los escalones con
mucha calma.
    "Sí", como si esperara que viniera un visitante, la puerta de los escalones se abrió
ligeramente con su llegada.
    Rong Tian levantó la vista y las túnicas feroces de las túnicas y las botas se alzaron
con una sonrisa. A la luz de la luna, la figura larga se hizo cada vez más libre y fácil.
    "Príncipe".
    "Rey".
    "¿El primer ministro aún no ha dormido?"
    "Es difícil dormir por la noche". Lie Zhongliu sonrió y suspiró levemente. "El rey no
puede dormir, ¿cómo puede dormir Lie Zhonglie?"
    A los ojos de la clase media, Rong Tian estaba profundamente consciente de la
sabiduría y amplitud de la misma, con los labios delgados ligeramente levantados, y
su mano negativa estaba detrás de él. Se volvió hacia la clase media y escuchó las
cuerdas para conocer la elegancia.
    Los dos caminaron lentamente a la brillante luz de la luna.
    "¿Hay algo en el corazón del Rey con el que quieras hablar con Lie Zhongli?"
    Rong Tian dio un paso tranquilo, "De hecho, hay un problema, y me gustaría
pedirle consejo".
    "¿Oh?" El ritmo de Lie Zhongliu seguía siendo el mismo, sus ojos miraban
suavemente el bosque sombrío frente a él y susurraba suavemente.
    "Cuando el Primer Ministro decidió dejar a la Sra. Lie para quedarse en la ciudad,
¿cuál era el estado de ánimo?"
    La feroz corriente media se detuvo de repente, se volvió lentamente y miró
profundamente a Rong Tian.
    El hermoso rostro de Rong Tian no es liso, lo que hace que la gente no vea un
rastro de misterio. "Oh ..." Lie Zhongli se rió de repente y sacudió la cabeza. "El rey
es digno del rey. Esto es inesperado, justo en el medio de mi fuerte punto de
muerte". Sacudió la cabeza una y otra vez y suspiró, una amargura apareció en la
cara de Qingyi Junlang. "Bueno, ¿qué tipo de humor es ese al final? ¿No es el corazón
del rey más claro?"
    Él fijó su vista en la distancia y continuó caminando al lado de Rong Tian, diciendo
lentamente: "Aprendí de mi infancia y recordé que aprendí lo antiguo y lo moderno,
pero al final, descubrí que lo más difícil de aprender es el amor, una tarea obligatoria
para todos. Abundan las historias de amor, desde la antigüedad hasta los tiempos
modernos, pero desafortunadamente la mayoría de ellas son amor de los mediocres y
el amor del rey ... pero pocas están disponibles ".
    Rong Tian tenía curiosidad: "¿Oh? Las primeras palabras son muy frescas.
Pregunte cuál es el amor del mediocre y cuál es el amor del rey".
    La clase media fuerte es tranquila y relajada, "El amor de las personas mediocres,
solo pensando en valorar la protección de la otra parte, de hecho, solo se cumple. El
amor del rey es satisfacer a la otra parte sin importar cuánto cueste".
    "¿Completar la otra fiesta?", Reflexionó Rong Tian, caminando lentamente bajo la
luz blanca de la luna, y después de un momento de gemidos, la profunda pupila se
encogió repentinamente y dijo respetuosamente: "El Primer Ministro no dudó en dejar
que la señora Lie se arriesgara a quedarse en Yuecheng, solo para cumplirla. Mártir?
    "Sí. Deje que complete sus ambiciones, proteja la tierra que ama y elija los
discípulos adecuados para ella, para que pueda completar la pesada tarea de difundir
el arte de la guerra de Wei". Al hablar de su propia esposa, Li Zhongli mostró una
fuerte ternura, "Desde su infancia, Qiu Niang ha sido entrenada por la familia Wei y
tiene una fuerte personalidad. Ella anhela mucho las brillantes acciones de sus
antepasados. Como mujer débil, puede obtener el puesto del Vicealmirante Yue
Zhongcheng después de la muerte de su padre. Un hombre común es diez veces más.
No escondas al rey, si la obligo a ir a Dongfan conmigo, siempre que use algunos
trucos, finalmente puedo lograr el objetivo. Pero de esta manera, ella no será tan
heroica, El orgulloso Qi Qiu Niang está abrumado. ¿Cómo puede Lie Zhongliu ser tan
egoísta, solo por su alivio temporal, que enterró a su amada? "
    Rong Tian se quedó sin palabras por un momento.
    Medio tiempo, Fang suspiró, "Estoy muy impresionado con el afecto de su esposa".
    Lie Zhongliu lo miró con una sonrisa y respondió: "¿No es profundo el afecto del
rey por Ming Ming? De lo contrario, el rey asintió con la cabeza y le prometió a Ming
Ming que viajaría. La persona más importante está a punto de abandonar su vista,
como si fuera En una crisis, sentimos que simpatizamos con el tipo de gusto culpable
".
    Rong Tian sonrió con amargura: "Realmente quiero mantener a Feng Ming en una
casa pequeña y dejarlo salir cuando el mundo esté unificado. Lo acompañaré a jugar,
darle lo que quiera, lo que quiera, y luego ¿Qué puedo hacer? Qué bueno debería ser
".
    "No importa cuán bueno sea el final, no es tan conmovedor como el proceso", dijo
Lie Zhongluo, "¿Se usa una hermosa espada en el campo de batalla para beber la
sangre del enemigo? ¿O es mejor pasar el rato en el palacio?"
    "¿No es desgarrador si la espada se usa en el campo de batalla y se rompe con una
espada más fuerte?"
    "Colgando dentro del palacio, la vaina exterior es deslumbrante, pero el interior se
oxidará. Es mejor estar roto que estar tan triste". Lie Zhongli dijo sinceramente:
"Ming King es solo una plántula. Necesita mantenerse alejado de la sombra del Rey y
tocar el sol y La humedad puede convertirse en árboles altísimos ".
    Los ojos de Rong Tian mostraron una lucha feroz, y después de un tiempo, los
alumnos finalmente volvieron a la paz, reemplazados por una firme determinación y
tolerancia. Respiró hondo y asintió con la cabeza, "Feng Ming, se convertirá en un
árbol altísimo. Sí ".
    Había una leve sonrisa en la esquina de los labios, aparentemente inmersa en las
expectativas del mundo con Feng Ming.
    Lie Zhongliu lo miró profundamente, sonrió con los labios levantados y dijo con
arrogancia: "El rey cumple al rey con el amor del rey. Por favor adoren al rey de la
Edad Media y adoren". Con ambas manos, inclinó la cabeza hacia el suelo.
    "Es el primer ministro quien nos satisface", admitió Rong Tian: "Príncipe, adore a
Rong Tian".
    Los dos se enfrentaron en el suelo durante mucho tiempo.
    Luz de luna impecable, salpicada sobre dos hombros anchos.
    Después de terminar la ceremonia, se levantó derecho y miró profundamente a los
ojos de la otra persona cara a cara.
    La infelicidad y la mostaza que salieron durante el día desaparecieron ...
    (Fin de 11)
                
 Vol 9 Cap 01 hasta el 05
 
 
                        Capítulo 1:
    El sol de la mañana brilla en las mejillas, trayendo una sensación de calor perezosa
y cómoda.
    Fengming abrió los ojos, medio dormida y medio despierta para darse cuenta del
persistente entumecimiento que le quedaba en la cintura anoche, y lentamente buscó
en la habitación con los ojos.
    Solo por un tiempo, la cara de Xi Lei estaba directamente en sus ojos.
    "¿Me estás mirando?"
    "¿Qué es un vistazo? El rey está mirando erguido". Rong Tian estiró un dedo y se
golpeó la punta de la nariz.
    Él y Fengming cubrieron la misma cama con una colcha, se dieron la vuelta para
acostarse de lado, levantaron un brazo para sostener su cabeza y miraron a
Fengming.
    Feng Ming le dio unas palmaditas en la punta de la nariz, "¿No dormiste toda la
noche?"
    "¿Quién dijo eso? Todos los días, Wang se levanta antes que tú, un poco flojo".
    "Rong Tian".
    "¿Eh?"
    "Tus ojos están inyectados en sangre". Feng Ming aprendió su mirada, estiró el
dedo índice y señaló su nariz impecable, fingiendo estar orgulloso. "Mentí cara a cara,
¿me desarmaron?"
    La nariz del rey Ding Xilei, me temo que él es el único que se atreve a hablar así.
    Es como un conejo blanco levantando su pata para intimidar al rey león en el
bosque.
    Rong Tian, a regañadientes, tomó su mano justa con la suya y frunció el ceño,
"¿Cómo te hiciste inteligente hoy?"
    "¿No puedes soportarme?", Fengming se apoyó en sus brazos.
    La temperatura corporal de Rong Tian es más alta que él en cualquier momento.
    Cálido
    Fengming susurró de repente: "Recuerdo el pasado, era un príncipe como
embajador. Ni siquiera mostrabas tu rostro antes de irte, lo que me entristecía. Hasta
ahora, no sabía cuándo estaba separado. OK, de lo contrario será más triste ".
    "Tonto", se rió Rong Tian y lo miró petulantemente. "Iré a buscarte después de
haber hecho las cosas. No me llevará mucho tiempo conocerlo. ¿Qué es triste?"
    Fengming dijo "um" suavemente, acostado en los brazos de Rong Tian, sin hacer
más ruido.
    Los dos vieron la luz del sol brillar gradualmente por la ventana, y el mundo se
despertó lentamente. Hubo pasos vocales débilmente afuera, y todos sabían que no
había mucho tiempo para pasar el uno con el otro. Deseé que un segundo pudiera
convertirse en un día, y un día y otro año. Abrazándose, como si mientras
permanecieran quietos, no se sorprenderán en este momento, y siempre se
detendrán en este momento.
    Pero el deseo era solo un deseo, y pronto los pasos se detuvieron en la puerta.
    Las voces familiares de varias sirvientas llegaron suavemente: "Rey, Rey Ming,
estamos aquí para servir".
    La puerta se abrió con cuidado, la luz del sol entraba desde la otra dirección, la
habitación era brillante, todo parecía estar roto y ya no era estático.
    Después de todo, Rong Tian lo soltó, soltó resueltamente a Fengming, se levantó
de la cama y se echó a reír: "¿Está listo Ziyan?"
    "¡Ziyan está aquí!" La figura de Ziyan apareció en la puerta, vestida con un vestido
de larga distancia, con largas piernas atadas con firmeza y meticulosidad, con una
espada corta escondida alrededor de su cintura, un simple equipaje en la espalda y
todo su cuerpo arriba y abajo Con un espíritu refrescante, le informó a Rong Tianying:
"Rey, todo está listo. Puedes seguir el camino".
               
 
 
                        Fengming tuvo un repentino shock en su corazón.
    Aunque él y Rong Tian estaban cada vez más separados después de esta era, la
mayoría de ellos fueron tomados por sorpresa y no tuvieron la oportunidad de
experimentar la sensación de estar cara a cara el uno con el otro.
    No importa cuánta construcción psicológica se haya hecho de antemano, en este
momento, sé que este sentimiento es muy incómodo.
    Qiu Lan entregó la ropa preparada para Rong Tian: "Rey, este es un vestido común
para los comerciantes que compran y venden productos de montaña. Los esclavos se
ponen al rey".
    Rong Tian asintió, Qiu Yue también se acercó y Qiu Lan esperó a que Rong Tian se
vistiera.
    Fengming lo miró parado allí, y estaba sirviendo en silencio a dos camareras, era
alto y guapo, calmadamente levantó las manos y los pies, mostrando la audacia y el
coraje que solo le pertenece a Rong Tian.
    En este momento, sé cuánto necesito a Rong Tian.
    Mientras Rong Tian esté a su lado, no tiene nada de qué preocuparse, no necesita
preocuparse.
    Si Rong Tian no estuviera cerca, sería inútil tener más gente alrededor.
    "¿No puedes mover los ojos?" Rong Tian se volvió y miró, solo para ver a Feng
Ming mirándose a sí misma, sabiendo que estaba preocupado y deliberadamente
hablando con él.
    Feng Ming se tomó un momento para sonreír a Rong Tian, respiró hondo, se
animó, saltó de la cama y se estiró perezosamente, y dijo de manera enérgica: "Llega
la estrella de otoño, el set es hermoso y atractivo Me cambié de ropa a Ben
Mingwang. Esta vez estaba viajando por el país, pero tengo que mostrar mi grandeza
y mostrar mi impulso ".
    "¡Sí, rey Ming!", Qiu Xing se apresuró a venir y esperar.
    El vendaje de los dos estaba terminado, y cada uno de ellos ya se había
apresurado.
    Rong Hulieer entró por la puerta con los pies delanteros, y Lie Zhongliu condujo a
Lie Zhongshi y Lie Dou, dos hombres grandes a quienes les encantaba pelear.
    Feng Ming le preguntó a Lie Zhongli extrañamente, "¿Por qué no ves a la Sra. Lie?"
    Lie Zhongli sonrió y dijo: "Había esperado durante mucho tiempo un aprendiz
inteligente. Fue difícil conseguirlo ayer. Por supuesto, debería comenzar a enseñar de
inmediato".
    "Sí, Qianlin fue retirada de la cama por Lie Madame hoy antes del amanecer", dijo
Rong Hu.
    Liehe se echó a reír: "Caminaba con los oídos cerrados. Su maestro lo contó
mientras caminaba. ¿Cómo puede dormir perezosamente como heredero del Weir of
Warriors? Qianlin se atreve a dormir perezosamente, esta vez es miserable".
    "Qian Lin no te perjudica. En ese momento, mañana todavía no era brillante.
Siempre se levantaba de acuerdo con las reglas".
    "Pero a los ojos de su amo, tuvo que levantarse una hora antes del amanecer.
Jaja, Qianlin ha sido lamentable desde entonces".
    Fengming escupió la lengua.
    ¿Tienes que levantarte una hora antes del amanecer? Afortunadamente, su talento
no era tan bueno como el de Qianlin, y no fue seleccionado como el sucesor del arte
de la guerra de Wei, de lo contrario no tendría pereza para dormir en el futuro.
    Esta cruel tortura que arrastró a la gente fuera de la cama era una reminiscencia
del Pabellón Zujun del Trece Ejército de Dongfan.
    "¿Está listo el rey?" Lie Zhongliu miró a Rong Tian.
               
 
 
                        Rong Tian extendió su mano y caminó rápidamente, mostrando a Lie
Zhongliu la ropa que llevaba puesta. "¿Qué piensas?"
    Lie Zhongliu miró cuidadosamente y asintió con la cabeza, "Bueno, es luz y luz, los
comerciantes que compran y venden productos de Yamatake a menudo salen a esta
área, y después de comprarlos, entran a Zhaobei para venderlos. Esta línea debería
estar bien".
    Rong Tian se rió, "Dado que el primer ministro no puede ver ningún defecto,
entonces no hay problema".
    Fengming se rascó la cabeza.
    Los dos solo abrieron los ojos ayer, ¿cómo podrían ser hermanos hoy?
    Lie Zhongliu dirigió su atención a Zi Yan, admirando el túnel: "Mirar a Zi Yan con
este cuerpo es otra mirada que usar armadura".
    "Señor, de hecho, nuestro Ziyan también se ve bien. ¿Es grande, con hombros
anchos y carne gruesa en el pecho, quiere tocar dos?" Lieer se acercó y puso a Zi Yan
en el hombro, sonriendo con un tono de cerdo. De todos modos
    Ziyan sacudió su mano sobre sus hombros cortésmente y maldijo: "¡Ve hacia ti!"
    "Bueno, está bien". Lie Zhongliu miró a Lieer, "Pero el favorito del primer ministro
es Lieer".
    Su claro tono de bromas hizo que la multitud clamara.
    Qiuyue Qiuxing gritó de repente: "¡Vamos a demandar! ¡Le diremos a la señora
Lie! ¡Debemos decirle a la señora Lie!"
    Fengming estaba muy feliz de verlos hacer un ruido, y se rió a un lado, en secreto,
temían que Rong Tian y yo estuviéramos tristes respectivamente, y deliberadamente
bromearon para animarme.
    Sentirse y moverse.
    Él ha estado en este mundo antiguo durante mucho tiempo, y cada día madura.
Cuando vi el comportamiento de todos, me quedé perplejo. Ahora, gradualmente, he
llegado a comprenderlo y siento que las personas frente a mí son íntimas, como los
miembros de la familia.
    Incluso para ellos, que el mundo sea demasiado pacífico.
    La multitud se echó a reír, Ziyan miró al cielo y le dijo a Rong Tian: "Rey, ¿no
deberíamos ...?". Antes de terminar de hablar, se detuvo y entrecerró los ojos para
ver la cara de Fengming.
    Feng Ming apretó los dientes y sonrió. "Por supuesto que deberías ir. En este
momento, todavía puedes recorrer un largo camino. ¿Estás planeando salir por la
noche?"
    El cuarto estaba en silencio.
    Por un tiempo, Liezhongliu preguntó: "¿Tendrá el rey otra conversación privada
con Feng Ming?"
    Todos movieron sus pasos, con la intención de retirarse, dejaron a Fengming y
Rong Tian solos por un tiempo.
    "No es necesario", Feng Ming sacudió la cabeza y vio a todos atónitos y lo miraron,
y pisotearon: "No es la vida o la muerte, ¿qué es tan dilatorio? Esposo varonil,
simplemente vete, ¿por qué molestarse en hablar en privado?"
    La voz no cayó, Rong Tian estiró la palma de su mano, arrastró su tapeta y tiró de
él, inclinó la cabeza y lo besó, y sonrió, "Sí, antes de salir, tiene el impulso del
Maestro Xiao. Digamos primero, hombre marido, no quiero llorar cuando me haya ido.
Cuídate, me he ido ".
    Levantando la cabeza y barriendo, Dengguang golpeó los ojos, Shen dijo: "¡Mi Rey
se ha ido!"
    La multitud se sorprendió por su majestad y unió sus manos, "¡Reyes, cuídense!"
    Rong Hu dijo: "Enviemos al rey ..."
    "¿Por qué hay tantos regalos lujosos? Puedes darle a este rey un buen vistazo a Gu
Fengming. Por favor, también cuida al primer ministro". Rong Tian arqueó su mano
hacia el fuerte de mediana edad y recibió una sonrisa a cambio. Rong Tian bajó la
mano y suspiró, "¡Ziyan, vete!"
               
 
 
                        Rong Tian sonrió con orgullo y salió por la puerta.
    Zi Yan lo siguió con espíritu y se fueron juntos.
    Capítulo 2:
    Rong Tian partió y los únicos dos reyes se fueron en la ciudad más pesada.
    Temiendo que todos estuvieran preocupados, Feng Mingsheng se negó a mostrar
su dolor, pero fingió estar ansioso por viajar por el país.
    Rong Hu esperó verlo infeliz y corrió en secreto para preguntarle al ministro qué
hacer. Lie Zhongliu desaprobó: "Dado que se decidió hacerlo, debemos sufrir estas
dificultades. También quiero viajar por el mundo con inteligencia y vencer a un amor
Inteligente, no confíes en el buen nombre del rey, y no quieres dejar el refugio de tu
rey, ¿cómo puede haber algo tan bueno? ¿No tienes una palabra muy poderosa sobre
la discusión del rey con la reina madre sobre el matrimonio de la reina? ¿Qué pez y
oso? No puedes tener ambas cosas, solo quieres que piense en lo suyo ahora ".
    Qiuyue escuchó el turno de Rong Hu hacia Chen, apretó los dientes con enojo y
miró: "No puedo pensar en esta persona tan despiadada, es demasiado tarde para el
angustiado Wang Ming, dijo algunos rumores".
    Qiu Xing asintió y dijo: "Sí, sabía que era una persona antipática por la mañana,
pero era un poco inteligente".
    Lieer dijo: "Creo que las palabras del primer ministro tienen sentido".
    Qiuyue y Qiu Xing miraron a Lieer de inmediato.
    Qiu Lansheng temía que pelearan, y rápidamente meditó: "Ming Wang no está de
buen humor ahora. Si todavía peleas, dile a Ming Wang que está aún más triste".
    Ella lo dijo, no todos son buenos para discutir más.
    Lieer estuvo huraño por un rato y se levantó y dijo: "Iré a ver a Ming Ming".
    Fengming se estaba quedando en la habitación, como si quisiera encontrar algo
que hacer, pero no sabía qué hacer. Oyó débilmente a alguien fuera de la habitación,
como Lieer, rápidamente sondeó y soltó un suspiro de alivio: "Todos ¿Dónde has
estado? Soy tan aburrido ".
    Todos entraron juntos a la habitación de atrás, Rong Tian estaba fuera, más
desenfrenado que de costumbre, y cada uno encontró un lugar para sentarse
cómodamente. Qiuyue se sentó al lado de la cama y vio un equipaje al lado de la
cama. Ella lo recogió y lo miró, y sonrió, "¿No está Mingwang usando su propia bolsa?
No es que Baozhuang lo haya hecho así. Sí ".
    Qiu Xing y ella son inseparables, lo miran desde detrás de sus hombros y se ríen:
"Realmente se siente como salir a un largo viaje".
    Feng Mingxi se rió: "¿Es feo? Creo que me está yendo bastante bien".
    Cuando él y Rong Tian estaban juntos, siempre estaban enérgicos, saltando y
saltando. Ahora Rong Tian acaba de irse, y su alma parecía ser arrebatada por tres
puntos. Aunque sonreía, siempre estaba un poco aburrido. Qiu Lan parecía
angustiado y dijo suavemente: "Ming Wang no es una persona común. ¿Todavía vas
de mochilero cuando sales? Por supuesto, a algunos nos importa la ropa y otras
cosas".
    Fengming sacudió la cabeza. "No es lo mío. Es la estancia de Rong Tian. Estoy
inactivo y los envolveré en una tela para que el polvo no se ensucie".
    "Ming King, estoy aquí para despedirme" Lieer apareció de repente.
    Fengming se sobresaltó "¿Tan rápido?"
    Lieer dijo: "Es importante, puedes hacerlo temprano, o puedes estar tranquilo
antes. He empacado mis cosas y estaré en el camino de inmediato".
    Fengming miró hacia arriba y hacia abajo, con los ojos llenos de resentimiento, y
susurró: "Si algo sale mal, no te importan los demás, cuídate primero".
               
 
 
                        Lieer gritó: "Excepto por Yongyi, la familia real de Yongyin es un
montón de basura. ¿Qué puede suceder? Ming Wang está seguro de que puede
escuchar las buenas noticias pronto". Chao Fengming arqueó la mano y se volvió
hacia Ronghu. Asintió con la cabeza y dijo casualmente: "Hermano, me fui. Ming
Wang te lo entregó. Por cierto, si recibes una carta mía pidiéndome dinero, debes
enviarme el dinero requerido de inmediato. "
    "Relájese, el Primer Ministro ha ordenado, tanto como quiera, lo daré", advirtió
Ronghu, "Pero estos son todo el dinero del Rey Ming, no deben meterse con eso".
    "¿Quién gasta dinero? ¿No tengo dinero yo mismo? Incluso si no lo hago, Yongyi
nunca me matará de hambre". Lieer hizo una mueca y se fue.
    Fengming lo persiguió fuera de la puerta para verlo, y miró su elegante espalda,
suspirando: "Ahora que los mártires se han ido, ¿cuándo puedo ir a viajar alrededor
del mundo?"
    Rong Hu es responsable de este asunto, pero es más claro ". Los subordinados han
enviado personas a contactar a Roden. Además de la flota, también deben esperar a
que vengan los Maestros de la Familia Xiao. Con suficiente seguridad, Ming Wang Cai
Puedes irte ".
    "¿Va a tomar mucho tiempo?"
    "Tomará cuatro o cinco días lo antes posible".
    "¿Cuatro o cinco días?" Fengming hizo una mueca de llanto. "Rong Tian no está
aquí, Lie Er no está aquí, incluso Ziyan está siguiendo a Rong Tian. Seré tan aburrido
como en el Salón del Príncipe".
    Rong Hu frunció el ceño, "¿Cómo puede ser aburrido? Ming Wang tiene tantas
cosas que hacer, me temo que todavía está muy apretado en cuatro o cinco días.
También tengo muchas cosas que preparar, Ming Wang, bajaré primero".
    Fengming lo agarró y se preguntó: "¿Acabas de decir que tengo algo que hacer?"
    "¿El primer ministro le dijo que no?"
    "¿Por qué ..."
    "Ming King", Qiu Yue cuidadosamente tocó la espalda de Feng Ming, "Ming King
mira al frente, vienen los dos tesoros vivos".
    Feng Ming levantó la vista.
    Efectivamente, las dos enormes figuras de Lie Zhongshi y Lie Dou aparecieron
nuevamente en el campo de visión.
    Lie Zhongshi vino por un mensaje de Lie Zhong.
    "El hermano mayor dijo que antes de comenzar a recorrer las naciones, Ming
primero debe hacer algo muy simple".
    Lie Zhongshi siguió a Feng Ming y regresó a la casa, repitiendo las palabras de Lie
Zhongli una por una: "En estos países, Ming Wang se encontrará con todo tipo de
personas y le harán preguntas a Ming Wang sobre muchas cosas. Ming Wang ahora
Lo que tienes que hacer es pensar primero en las respuestas a estas preguntas, y no
tener nada que decir por un tiempo, o cometer errores y hacer una broma en vano ".
    Este chico sonaba como Hong Zhong, a pesar de que generalmente hablaba, el
techo se hizo añicos.
    Feng Ming estuvo de acuerdo y asintió con la cabeza: "Bueno, el Primer Ministro es
muy atento. Tengo mucho miedo de esos acertijos".
    En particular, las respuestas descuidadas pueden causar problemas delicados en
disputas internacionales.
    Su corazón joven y frágil no pudo evitar tal sacudida.
    Qiu Lan frunció el ceño, "¿Pero cómo sabemos qué preguntarán los demás?"
    "No tienes que preocuparte por esto". Lie Zhongshi sonrió abiertamente, "Hermano
está listo para la pregunta, Ming Wang sacó bolígrafo y papel para escribir, solo
piensa en las respuestas una por una".
               
 
 
                        Fengming estaba muy contento y Liezhongliu realmente habló sobre
la justicia. Ni siquiera necesitaba usar su cerebro para resolver el problema. Estaba
listo por la mañana. Rápidamente, Qiuyue tomó un bolígrafo y un papel, se empapó
de tinta y puso una mirada de preparación, etc., y Lie Zhongshi dijo el tema.
    "Entonces, comencé a decir, tienes que escribirlo todo".
    "OK!"
    "La primera pregunta, Xi Lei Rongtian ya no está en su lugar. ¿En qué capacidad
va Ming Wang a otro país esta vez? ¿Es necesario eliminar el título de Ming Wang?
Debe saber que Ming Wang es el título otorgado por Rong Tian. Dado que el trono de
Rong Tian se ha perdido, el título de Ming Ming no tendrá importancia práctica ".
    "Bueno, entiendo esto. Si preguntan así, yo digo ...
    "No te apresures". Lie Zhongshi es cinco grandes y tres toscos, pero muy buenos
para imitar el tono de movimiento de otras personas, con las manos balanceadas,
aprendiendo la actitud de Lie Zhongli: "Ming Wang primero copió todos los problemas
y luego piensa despacio".
    "Uh, está bien".
    "Segunda pregunta ..."
    "La tercera pregunta ..."
    "El cuarto ..."
    "No ..."
    Después de dos horas ...
    "¿Cuánto más?", Bostezó Qiuyue y le preguntó a Qiu Xing quién bostezó con ella a
su lado.
    "¿Quién sabe?" Qiu Xing se sentó junto al bollo, "Oh, ¿es esta Lie Zhongshi un
monstruo? ¿Cómo puedes recordar todas estas preguntas?"
    De pie en el escritorio, Lie Zhongshi todavía estaba lleno de energía, y recitó con
fuerza: "La pregunta número 97, Shan Lin no es un continente, sino una isla. ¿Será la
estrategia del Rey Oeste para este país diferente de otros países? "
    Feng Ming había sido transformado de trigo helado a trigo helado. Liezhongliu
realmente no era humano. En realidad, para decirlo, ¿tenía la intención de tratarlo
mientras Rong Tian estaba fuera?
    Pensé que Lie Zhongshi hablaba oralmente, y que había a lo sumo diez y ocho
preguntas. Quienquiera que lo pensara era como el agua del Río Amarillo, seguía
fluyendo.
    La tabla está llena de preguntas, que deben ser más gruesas que un libro de
trabajo.
    Después de escribir la pregunta número 97, la voz de Lie Zhongshi volvió a sonar,
"Noventa y ocho" ...
    Alguna mas? Fengming tembló de repente.
    Qiu Lan lo miró lastimosamente, y las palabras escritas en el papel se volvieron
cada vez más desordenadas. Dijo suavemente: "El rey de Ming está cansado, y el
próximo esclavo escribirá por él".
    Después de tomar el bolígrafo en la mano de Fengming, escribió la pregunta en
línea recta.
    Qiu Xing trajo té caliente y le pidió a Fengming que tomara un descanso. Qiuyue
no pudo evitar preguntar: "Oye, ¿cuántas preguntas le hiciste al Rey Ming?"
    Fengming abrió los oídos y escuchó nerviosamente.
    Con los de mediana edad y excéntricos, ¿no le prepararía una pregunta
enciclopédica?
    Entonces, antes de viajar por el país, puede terminar con su vida en esta
habitación.
    Lie Zhongshi respondió honestamente: "Cien".
    "Huh ..." Feng Ming se sintió aliviado.
    Finalmente no hay miles.
    "Pero ..."
               
 
 
                        Y aun? Los nervios relajados del pobre Mingling se tensaron de
nuevo.
    "... Gran hermano dijo que después de escribir la pregunta, pasado mañana se le
pedirá la respuesta inicial. Entonces el Rey Ming comenzará a pensar cómo responder
hoy".
    Pregunta la respuesta?
    Oh, eso se espera.
    Si hay una pregunta, debe haber una respuesta.
    Además, hay dos días y una noche para pensar en la respuesta. Si no puede
resolverlo, al menos puede preguntarle a Rong Hu Qiulan y a otros. No debería estar
haciendo trampa, jeje.
    Finalmente, se escribieron cien preguntas, y Lie Zhongliu aparentemente le dio a
Lie Zhongshi otro recado. Después de terminar la pregunta, se fue rápidamente con
Liedou y Xiaoqiu.
    Sobre la mesa había delgadas hojas de papel llenas de preguntas.
    Qiuyueqiu Xing miró a su alrededor, frunciendo el ceño y sonriendo, "Ning Ming ya
no tiene que preocuparse por el aburrimiento".
    "La respuesta a cien preguntas, simplemente escribiendo, me temo que tengo que
descartarla".
    "Sí. Y Ming Wang escribe lentamente".
    Feng Ming se rascaba la cabeza mientras miraba la pila de preguntas. Cien
problemas habían causado dolores de cabeza. Cien problemas políticamente sensibles
causaron dolores de cabeza diez veces más. Después de rascarse durante mucho
tiempo, apretó los dientes con la cara abierta
    Camino: "Hum, escribe y escribe. Ben Ming está a punto de salir y correr por los
ríos y lagos, y tiene miedo de algunos pequeños problemas. Qiuyueqiuxing, lápiz y
tinta esperan". Con una esquina inclinada, se sentó en el escritorio y estableció su
postura, Fruta
    Pero comenzó a pensar seriamente sobre cómo responder.
    Rong Tian se había ido, y los héroes amantes de la diversión habían abandonado
Yuecheng, y nadie vino a molestar al trabajador Fengming.
    Fengming tomó la pluma de tinta e hizo todo lo posible para responder la
pregunta, frunciendo el ceño y pensando en cómo responderla. Las relaciones entre
los países son complicadas y todavía le queda un largo camino por recorrer.
    Sin embargo, ocasionalmente un destello de aura, de repente repentinamente,
escribiendo una enfermedad, mostrando una sonrisa de satisfacción.
    Efectivamente, la capacidad de una persona para sobrevivir se ve obligada. Cuanto
más lejos está Rong Tian de él, más se puede mover su pequeño y perezoso cerebro.
    Por la noche, Rong Hu regresó después de hacer bien su trabajo. Entró en la
habitación y vio a Feng Ming trabajando duro a primera vista. No pudo evitar
exclamar: "Ming Wang trabaja duro. ¿Hay mucha tarea asignada por el primer
ministro?"
    "Ronghu, estás aquí" Fengming dejó el bolígrafo y felizmente lo agarró del
escritorio, señalando la respuesta que acaba de escribir: "Ven y mira lo que dije sobre
Dongfan Wang Xianguo".
    OK "
    Rong Hu lo recogió y vio que estaba manchado de tinta y reflejaba un poco de luz,
aparentemente solo escrito y aún no seco.
    "Dong Fan Wang Xian Dong Fan le dio a Rong Tian por tres razones". Rong Hu leyó
y leyó: "La primera razón fue que Dong Fan tenía una plaga rara y sus fuerzas no
podían protegerse; la segunda razón fue Dong Fan Derecho
    La nobleza se divide en dos facciones, y el maestro Lu Dan está preocupado de que
después de la muerte, nadie pueda reprimir a los rebeldes que usurparon el trono y
amenazaron al rey de Dongfan; la tercera razón ... "
               
 
 
                        "La tercera razón es, por supuesto, porque son optimistas sobre
Rong Tian y mi fuerza". Feng Ming estaba muy satisfecho con su respuesta integral y
levantó la cabeza con orgullo.
    Rong Hu asintió: "La fuerza y el poder de la gente, más el prestigio de la persona a
cargo, pueden considerarse metódicos".
    La hermana Qiuyue siguió animando a Feng Ming: "Ming Wang es realmente
increíble. Incluso el almuerzo está escrito en el escritorio y se come. Hasta ahora, se
han respondido 13 preguntas".
    "También dijo". Qiu Lan sacudió la cabeza y dijo: "Incluso la tinta casi goteó en la
sopa caliente. Ming Wang, cuando no necesitas trabajar, no miras por el rabillo del
ojo y de repente trabajas duro, incluso comiendo
    No hay tiempo para cenar. No me importa, no se me permite comer en mi
escritorio esta noche. Termina de comer y trabaja duro. "
    Feng Ming no pudo vencerla, y fue atrapada comiendo en el comedor de la parte
de atrás. Después de la comida, se apresuró a regresar a Bingzhu y pensó en ello
hasta que varias criadas la instaron repetidamente a que se durmiera.
    Después de estar tan ocupados durante dos días y una noche, Fengming y las
criadas estaban tan oscuras que finalmente terminaron.
    "¡Listo! ¡Viva!"
    Después de escribir la respuesta a la pregunta número 100, Feng Ming parecía
haber completado un proyecto importante: con dos ojos rojos, entró en la habitación
con entusiasmo.
    Qiu Lan se rió entre dientes y dijo: "Dios mío, he terminado de escribir. Pero aún
no lo he visto, no sé si puedo pasarlo".
    Feng Ming dijo solemnemente: "Estas fueron escritas por el rey con todo su
corazón. Deben tener al menos 80 y al menos 60. Cuando llega el primer ministro, he
leído las respuestas página por página y al menos me dieron un premio de trabajo".
    "¡Mira a Ming Ming! ¡Los dos tesoros vivos están aquí de nuevo!" Qiu Yue de
repente señaló por la ventana y gritó: "¡Xiao Qiu, Xiao Qiu, ven a jugar!"
    Lie Zhongshi, que lleva a Xiao Qiu en su hombro, vino con Lie Dou. Xiaoqiu y
Qiuyue se han visto varias veces, y poco a poco se volvieron íntimos. Cuando los
escucharon gritar, gritaron fuertemente, saltaron del hombro de Lie Zhongshi y
patearon
    El alféizar de la ventana se colocó con precisión en las palmas extendidas de Qiu
Yue, sacudiendo su gran cola para saludar.
    "¡Mentira Zhongshi, ya he respondido un centenar de preguntas!" Fengming ha
estado tan ocupada durante mucho tiempo ahora que tiene ganas de escribir un
ensayo que está satisfecha de esperar a que el maestro califique. Conoce a Lie
Zhongshi
    Entró y tiró de él y dijo: "Vayamos a ver al Primer Ministro con usted y veamos si
no está satisfecho con mi respuesta".
    La lucha feroz sacudió la cabeza y gritó: "¡No te vayas! ¡No te vayas!"
    Feng Ming sorprendió, "¿Por qué no ir?"
    "El Maestro dijo que si hueles la tinta cuando entras por la puerta, solo tienes que
mostrarnos la respuesta a una pregunta".
    "¿Ah? ¿Solo una pregunta?" Qiuyue sorprendió, "¿Qué pregunta?"
    Lie Zhongshi es definitivamente una máquina de telefonía de alta calidad. Las
palabras que Lie Zhongli quiere que transmita siempre están en mente, directamente,
"decimotercera pregunta, ¿por qué el rey Dongfan dedica su país?"
    "¿Por qué Dong Fanguo ofrece el país? Oh, lo sé, espera un minuto". Fengming
revoloteó hacia la mesa, las manos giraron una gasa espesa y sostuvo una de ellas un
rato después, "¡Lo encontré, esto es todo! Acerca de
               
 
 
                        La razón por la cual Dongfan Wang Xianguo. "
    Inesperadamente, Zhongshi solo miró y dijo: "Está totalmente mal".
    Fengming hizo una pausa, "¿Mal?"
    Aún completamente?
    No, al menos pásalo, ¿verdad?
    Qiu Xing dijo injustamente para Fengming: "No digas tonterías, ni siquiera lo ves.
¿Por qué dices que Mingwang está totalmente equivocado?"
    "¡Sí! Ni siquiera lo viste".
    Lie Zhongshi se encogió de hombros e hizo una mirada de impotencia. "El hermano
dijo que mientras respondiera a esta pregunta en dos palabras, él escribió tantas
palabras, por supuesto, que estaba mal".
    "¿Qué dos palabras?", Preguntó Qiu Lan con curiosidad.
    Lie Dou se paró a su lado, aterrorizado, y rápidamente se agarró frente a Lie
Zhongshi.
    "¿Destino?", Fengming comenzó a rascarse la cabeza de nuevo.
    OK ... respuesta misteriosa.
    De hecho, es la respuesta en la que pensó Lie Zhongli.
    ¿Por qué es el destino?
    "He terminado de hablar lo que mi hermano me pidió que transmitiera. Me fui",
dijo Lie Zhongshi.
    Fengming preguntó apresuradamente: "¿El primer ministro no dijo nada más?"
    "Sí, el hermano mayor dijo que estaba muy ocupado, Ming Wang no debería
molestarlo".
    "Ah?"
    También quiero pedirle a Lie Zhongli que pregunte claramente.
    Qiuyue era reacio a Xiaoqiu, mientras bromeaba con Xiaoqiu: "Deja a Xiaoqiu para
jugar con nosotros".
    Las palabras no cayeron al suelo, Xiao Qiu pareció entender lo que dijo, gritando,
como si temiera caerse, repentinamente saltó sobre los hombros de Lie Zhongshi, y
sus pequeñas patas se aferraron a la ropa de Lie Zhongshi. No te quedes. Mira
    Qiuyue Qiuxing estaba molesto y suspiró.
    Lie Zhongshi fue enviado lejos. Fengming regresó y vio un montón de "grandes
logros" desordenados sobre la mesa, pero estaba frustrada.
    Raramente se esfuerza mucho, si Rong Tian está presente, no sé cómo alabarlo. En
el calor feroz, ni siquiera lo miró, y le pidió a alguien que pasara una palabra, y lo
rechazó con una respuesta.
    Qué maestro tan cruel ...
    Qiu Lan no estaba contento cuando lo vio y dijo: "Ming Ming, déjame armar todo
esto".
    "No se enoje con Ming Wang. En cualquier caso, la misión del primer ministro
finalmente se completó. Wang Ming no es nada holgazán y todos podemos testificar".
Qiu Yue Qiu Xing estaba a su lado.
    Ronghu llegó justo en este momento, y cuando entró en la habitación, descubrió
que la atmósfera no era la correcta y dijo extrañamente: "¿Qué pasa?"
    Qiu Lan susurró: "El primer ministro es realmente lo que Ming Na escribió con
tanta fuerza, ya que ni siquiera lo miró. También dijo que estaba muy ocupado y que
Ming Wang no debería molestarlo". Lo dije en detalle.
    Después de escuchar a Rong Hu, gimió por un momento y dijo: "El rey dijo que él
y otros están planeando juntos, y que están bien versados en el manejo de la espada.
Verdad profunda. El rey Ming bien podría pensar cuidadosamente sobre las palabras
del primer ministro ".
    Fengming estaba aturdido en la silla. Después de escuchar las palabras de Ronghu,
se dio la vuelta y asintió en silencio: "Destino ..."
    De inmediato, Rong Tian no estaba cerca. Esta vez, tuvo que usar su cerebro para
comprender las instrucciones de la clase media.
               
 
 
                        En los días siguientes, ninguno de ellos apareció realmente.
    Feng Ming escuchó la sugerencia de Rong Hu, miró cuidadosamente las 100
preguntas dadas por Lie Zhong cuidadosamente y reflexionó sobre el significado de la
palabra "Destino". Como era muy obediente y no corría, incluso Qiu Lan se rió y dijo
    "Es más obediente que Ming Wang".
    Sin saberlo, el gran plan de viajar por el país es inminente.
    Cinco días después, el remitente había traído un mensaje.
    La familia Xiao dirigida por Roden esperó cuatro días después en el muelle más
cercano a Yuecheng, y en ese momento, el grupo maestro de la familia Xiao también
llegaría para escoltar a los jóvenes maestros por los que son famosos.
    "¡El gran día finalmente está aquí!"
    Rong Hu recibió la noticia y se apresuró a informar a Feng Ming: "El primer
ministro ya conoce la noticia que trajo. El primer ministro dijo que hay un atajo en la
montaña que nos permite llegar al muelle acordado con Roden en cuatro días".
    Qiuyue exclamó: "¿No va eso hoy?"
    "Sí, partió hoy".
    ¡El tan esperado e incómodo viaje multinacional finalmente está por comenzar!
    Hubo un alboroto de emoción.
    Fengming pensó en comenzar a viajar alrededor del mundo, no sintió el espíritu, y
sus ojos se iluminaron, "¡Está bien! Todos están listos para el equipaje de otoño azul,
y no tengo nada que preparar. Puedes irte después de ver al primer ministro. Pero,
¿qué pasa si se encuentra y pregunta el significado del destino? Le gusta hacerme
una pregunta ... "Frunció el ceño." He estado pensando en estos días por un tiempo,
pero parece estar vagamente claro, pero decirlo, parece No sé cómo decir ".
    "¡Ming Wang puede estar tranquilo!", Se rió Rong Hu. "Le dije al tío justo ahora
que irías y le dirías adiós. El tío dijo que no es necesario. Uno de los significados del
destino es dejar que Ming Wang lo suelte y no tengas miedo". Pies. El éxito o el
fracaso tienen su propio destino. No te preocupes demasiado por todo. En cuanto a
otros significados, espera a que Ming Wang se comprenda a sí mismo durante esta
gira ".
    Feng Ming preguntó con asombro: "El primer ministro dijo que podemos irnos, ¿ni
siquiera necesitamos irnos?"
    "Si"
    En este momento, Lie Zhongshi vino con Xiao Qiu y Lie Dou.
    Estos dos grandes y pequeños son inseparables, aparecen juntos y aparecen
juntos, dejando que se vayan juntos, como un niño unido.
    En este momento, ambos llevaban una pequeña bolsa en sus hombros, la forma y
el tamaño son los mismos, solo que el color es diferente. La bolsa en la parte
posterior de Liezhong Stone es negra y el rojo es feroz.
    Se adapta perfectamente a su ropa.
    Cuando se encontró con Fengming ferozmente, también dijo: "Nuestro joven
maestro dijo: Ming Wang se irá hoy, no hay necesidad de decir adiós, nos veremos
pronto".
    Fengming parecía ser un niño que se iba por primera vez. Siempre esperé que un
líder le enviara un regalo. Cuando estaba seguro de que Lie Zhongli realmente
planeaba verlo, "barrería la puerta", que estaba un poco aturdido.
    Lie Zhongshi siguió mirando su expresión, y de repente sonrió, "Hermano dijo, si
Ming Wang muestra su tristeza, le dirá a Ming Wang ..."
    "¿Decir qué?", Feng Ming levantó la vista de repente.
               
 
 
                        "Mi hermano mayor me pidió que le dijera a Ming Wang que mientras
Ming Wang saliera de la ciudad pesada, sería un hombre propio. Cualquier
dependencia de Ming Wang debe ser asesinada, porque la vida y la muerte de todos
los que siguen a Ming Wang Depende de Ming Wang. ¿Ming Wang lo entiende? "
    Feng Ming se dio cuenta de repente y asintió: "¡Comprende! ¡Comprende!"
    Lie Zhongliu tiene razón: la razón por la que quería ver a Lie Zhongliu antes de irse
es realmente una tenaz dependencia psicológica. Probablemente debido a estar
protegido por Rong Tian durante demasiado tiempo, siempre me siento aliviado de
ver a alguien que puede tomar más ideas que él. Fuera de la ciudad más pesada,
pero al revés, ya no depende de los demás, sino que todos dependen de él.
    Es responsable de la vida y muerte de todos los seguidores.
    Esto es realmente ... una gran responsabilidad.
    "Ya que no es necesario que te alejes del primer ministro, entonces Ming Wang,
vámonos".
    Feng Ming asintió solemnemente, mostrando una expresión determinada, sus ojos
se volvieron lentamente hacia el camino de ripio directamente afuera de la puerta:
"¡Niños, partieron hacia el río Omán!" En la creciente pasión, utilizó una Opera de
Pekín para rugir como un modelo Decente
    "¡Ah!", Gritó Hitomi desde la cama de dragón del rey Xilei, y se sentó de repente,
con un resfriado en la frente.
    Se tocó la frente con una mano temblorosa, fría, y su palma estaba cubierta de
sudor frío.
    El pánico desordenado llegó a la puerta.
    '' ¿Rey? ¿El rey es bueno? ''
    Tonger tardó un poco en perder su alma, y luego se dio cuenta de que había
crecido en Tongfu cuando era un niño. Ahora es Zhang Shu, que está cerca de su
cuerpo y su mente, exhalando, '' Entra, ¿cuándo es ahora? ''
    "Rey Qibiao, el cielo ya está brillante". El tío Zhang arrastró el cuerpo del viejo
dragón y abrió las pantallas en el dormitorio del rey una por una. La brillante luz del
sol de repente se disparó en el palacio como innumerables arcos y flechas brillantes.
Por un momento, los ojos de Tonger se nublaron, extendiéndose para bloquear el sol.
    El tío Zhang se enfocó en la luz y miró la cara de Tonger con ojos brumosos: ''
Rey, ¿el rey tiene pesadillas de nuevo? ''
    Hitomi asintió, y el sueño inquieto de hoy lo hizo verse pálido en el pasado, y de
repente usó un tono violento: '' Todos estos médicos comieron por nada, y fueron
inútiles. ¿Cómo no puedo ver un poco de efecto en la receta de la paz de Dios? El rey
sigue siendo una pesadilla, hum. Si la pesadilla todavía es esta noche, el rey debe ser
el médico jefe del apellido Chu ".
    "Rey, esto es absolutamente imposible", dijo el tío Zhang lentamente, "Es un
sobrino cercano del general Chu Old. Si lo matas, definitivamente ofenderás al
general Chu Old".
    Hitomi tarareó con impaciencia: "Ya soy un rey y no puedo limpiar a un anciano.
Chu Xiao, el viejo inmortal, es un hombre muy viejo, y debería haber entregado el
poder militar para ir a casa a cenar. Todavía vive medio muerto todos los días".
Cuando llegó a la dinastía, mi rey envió a sus familiares en el ejército, uno por uno,
ascendió y descendió, y no había muchos guerreros y caballos en sus manos para
controlar. ¡Veo que se opuso intencionalmente al rey! "
    "El rey ya es un rey, y teme no poder lidiar con una piedad filial en el futuro". El tío
Zhang se hizo cargo de este pequeño maestro desde muy joven. No importa cuán
enojado estaba Tong Tong, todavía estaba lenta y lentamente: "El futuro Se pueden
hacer cosas naturales en el futuro. Ahora el rey no puede entrar en conflicto con los
generales y ministros de Chu. En caso de que Rong Tian regrese al asedio de la
ciudad, debe confiar en estas personas para tratar con Rong Tian. Después de que
Rong Tian sea tratado, el Rey lo volverá a tratar. No son demasiado tarde y ahora
están actuando precipitadamente, lo que no es bueno para el rey ".
               
 
 
                        Tal vez fue su tono lento lo que alivió las emociones de Hitomi.
Hitomi escuchó en silencio sus palabras, pero también apagó lentamente su ira,
inclinó la cabeza y pensó por un momento, y suspiró: "Está bien, el rey trató primero
con Rong Tian, Empaquételos uno por uno. El color cálido rozó las mejillas jóvenes.
    Después de un rato, le susurró nuevamente al tío Zhang: '' Tío Zhang, la noche de
la noche ha sido una pesadilla para mi rey y su estado de ánimo es muy caótico.
Todos los días soñaba con la escena del asesinato. Rong Tian me apuñaló con una
espada y una espada perforada. Corazón y pulmones, en realidad tomaron el corazón
y lo colgaron de la espada ... ¿Crees que Rong Tian contraatacaría a West Thunder?
Si contraataca, él ... ¿dónde me atacarían los soldados y los caballos? ¿Gran país?
    Casi miró a Rong Tian e incluso siguió a Rong Tian para aprender esgrima por un
tiempo. Era muy claro acerca de la habilidad de Rong Tian.
    El ex rey de West Ray, que había tomado el trono por él, era más terrible para él
que nadie, ya que sabía que Rong Tian no estaba muerto, no se había sentado por un
día.
    Sabía que cuando me convirtiera en rey, estaría tan asustado día y noche. Me
ministraron los ministros en todas partes. Era mejor que Hitomi, que podría ser
indulgente en el pasado, no obedeciera las instrucciones del tipo con el apellido Yu, y
conspirara con Lu Dan para capturar a Fengming y buscar a Rong Tian. Trono
    Fue realmente lamentable.
    Su madre es la princesa Sealey, y su padre es la familia de Hitomi.
    Como era sensato, alguien de la familia le dijo que su hijo también tendrá la
oportunidad de heredar el trono en el futuro. Porque él es mucho mejor que el
príncipe en el palacio Sirei.
    En ese momento no entendía qué era el trono o cuál era el derecho de herencia,
pero recordaba una frase: era mucho mejor que el Príncipe.
    Príncipe?
    Anhe?
    ¿Cómo puede Anhe compararse con él?
    An Ho es tímido, cobarde, humilde, estúpido, estúpido. Todas las deficiencias en el
mundo parecen tener An Ho; el pobre gusano escondido en las profundidades del
palacio de Sirei, incluso su madre y su reina, no lo quieren.
    Lo único que An Ho puede alabar es esa cara. Sin embargo, después de que
Tonger vio accidentalmente la imagen de An He siendo presionado por Rong Tian
debajo de su cuerpo, se sorprendió y de repente se dio cuenta de que incluso una
cara hermosa no era realmente un mérito.
    ¿Cuál es el príncipe que hace malabares con el regente?
    ¿El reinado de Sirei caería en manos de un hombre tan malo?
    A Searay no le gustaría tener un rey así.
    Por lo tanto, cuando Hitomi empujó a An Ho, que caminaba sola en el jardín, hacia
el agua, no sintió que había hecho algo malo, ni sintió que había hecho algo
grandioso.
    Ahogar a un Anhe, en sus ojos, no es diferente de pellizcar una chinche de cama.
    Y este error, que debería pertenecer al palacio de Hitomi, ha estado colgando
durante demasiado tiempo, tanto que Hitomi no pudo evitar acercarse y enviarle un
feliz accidente.
    A nadie debería importarle un error.
    Pero las cosas en el mundo son casi ridículas.
    An Ho fue rescatado, y parecía haber cambiado a otra persona.
    Rong Tian, que era muy malo con Anhe, está mejorando cada vez más, pero Rong
Tian, que fue muy bueno con él, se aleja cada vez más de él.
               
 
 
                        Hitomi originalmente tenía la intención de que tan pronto como Anhe
muriera, él fuera un príncipe.
    Cuando asciende al trono, Rong Tian sigue siendo el ministro más importante. Con
la persona capaz Rong Tian para ayudarlo, puede ser una generación famosa.
Admiraba a Rong Tian, adoraba a Rong Tian y respetaba a Rong Tian.
    Como resultado, todo estaba en mal estado.
    Anhe no murió, fue rescatado. No solo eso, sino que fue cada vez más amado.
Rong Tian lo lastimó y los ministros lo elogiaron como "" sabio ". La guerra que estalló
en el país.
    No importa cuán inteligentes sean las personas, se volverán cada vez más
confundidas.
    Hitomi está confundido todos los días, y finalmente, ¡haz clic! Al final del día, un
rayo golpea su cabeza confundida: Anhe no es un príncipe, Anhe no se llama Anhe,
debería llamarse Fengming.
    Lo más ridículo está detrás.
    Se imaginó al importante ministro, el buen ministro, que debería ayudarlo como
una generación del famoso monarca Rong Tian, que resultó ser el Señor.
    "¿El rey se arrepiente?", Susurró el tío Zhang.
    Hitomi guardó silencio.
    ¿Lamento que sea demasiado tarde?
    ¿Quién le dijo que extendiera la mano y empujara suavemente al maldito Anhe?
    ¿Quién le dijo que este pequeño gesto cayó en los ojos de una maldita doncella?
    ¿Quién hizo que esa pequeña criada se convirtiera en la vieja amante de Anhe?
    ¿Quién dejó que este terrible secreto viniera a mí, por qué fue introducido lejos en
los oídos de Lu Fan?
    Cuando la carta secreta de Lu Dan fue recogida y entregada a su mano, Hitomi se
sorprendió de sudor frío.
    Sin mencionar que intentar asesinar al príncipe, incluso si es un sustituto del
príncipe, es un crimen capital.
    El Maestro del Reino de Ludan, que era tan hermoso como un hada y venenoso
como una serpiente, le dio dos opciones.
    O, en cooperación con Lu Dan, deje que Lu Dan atrape a Fengming; o, lo que hizo
ese año fue expuesto frente a Rong Tian.
    Si An He solo era una chinche de cama, Feng Ming ahora no puede tocar el corazón
de Rong Tian. En ese momento, trató de matar a An Ho, es decir, Feng Ming. Si
pasaba a los oídos de Rong Tian, ¿qué pasaría?
    Hitomi ciertamente no eligió rendirse y morir.
    Es tan noble, es tan bueno y tan joven.
    Dado que es difícil encontrar errores y odios, solo hay una cosa que no debe hacer.
Incesantemente escribió una respuesta a Lu Dan, acordó cooperar con Lu Dan,
estableció un plan y arrestó al amado Feng Ming de Rong Tian por fraude, siempre
que Lu Dan pueda garantizar que sus secretos no serán revelados.
    Todo está fuera de control.
    Incapaz de limpiar, ahora que ha estado durmiendo en la cama del dragón donde
solía dormir Rong Tian, tiene pesadillas y su corazón late.
    Ese hombre hermoso que había establecido un plan, el hombre más venenoso del
mundo, estaba muerto, pero él era el único que quedaba. Como último recurso, tuvo
que sufrir por temor a que Rong Tian lo tomara represalias.
    ¿Qué es este mundo?
    "¿Se arrepintió el rey?", Preguntó el tío Zhang en un tono más profundo.
               
 
 
                        Hitomi respondió fríamente: "¿El rey todavía tiene la oportunidad de
arrepentirse?"
    "Es bueno que el rey lo entienda". De repente, el tío Zhang tosió
desesperadamente, con dolor en el pecho, y regresó solo medio día. "Todos en este
palacio pueden arrepentirse. Solo el rey nunca puede tener remordimientos. Rong
Tian puede perdonar a cualquiera, pero ¿perdonará al Rey? ''
    Hitomi escuchó y asintió con la cabeza: "Entiendo". Sus ojos aún eran tan jóvenes
como en el pasado, pero ahora tenía una especie de indiferencia que nunca antes
había tenido.
    "Una cosa más, el viejo sirviente quería decirle al rey".
    "¿Qué pasa?"
    \ "Sobre la pesadilla reciente de King ... \"
    ¿Eh?
    "El Doctor Real continuó usando la medicina sin ningún efecto. El viejo sirviente no
parecía estar enfermo".
    Hitomi escuchó algo mal y frunció el ceño, '' No como una enfermedad, ¿cómo se
ve? ''
    '' ¿Alguien ... asesinará secretamente al rey? ¿Maldición o veneno ...? ''
    "¿Quién se atreve a ser tan rebelde?" Hitomi estaba tan enojado que se puso de
pie repentinamente, frotándose los ojos ferozmente, y odió: "Se atreven ..."
    '' No te preocupes, el viejo sirviente solo adivina ... ''
    Mientras hablaba, varias camareras afuera estaban sosteniendo agua caliente,
ropa, calcetines nuevos, etc., cruzando el umbral.Hitomi vio de un vistazo y gritó: ''
¿Quién te dijo que entraras, sal del rey! ¡Vamos! ¡Todos los que entren al palacio del
Rey serán arrastrados y asesinados! ¿Dónde está la guardia? ¡Ven! ¡Ven!
    Varias sirvientas descendieron del cielo, temblando de miedo, perdiendo todo lo
que tenían en sus manos, todas golpeadas en el suelo, llorando y rogando: "¡Vida del
Rey Rao, vida del Rey Rao!"
    ¿Dónde está dispuesto a escuchar Tonger? Llamó al guardia repetidamente y le
ordenó que se retirara.
    El tío Zhang susurró: "¿Por qué está enojado el rey? La criada es imprudente, solo
tiene algunas culpas, imprudentemente, para que la vida en el palacio real no sea
resentida".
    Hubo un momento de vacilación en la cara de Tonger, y pensó por un momento,
pero apretó los dientes y dijo con fiereza: "El rey no puede atrapar a esos ministros,
¿ni siquiera unas pocas criadas pueden deshacerse de ellos? La criada nunca puede
ser como hierba y mostaza". Problemas para ellos. Pero lo que acabas de decir, el rey
se siente muy probable ". Su cara cambió, Shen dijo:" Tío Zhang, la persona en la
que el rey más confía eres tú. Este asunto es sobre la vida del rey. Compruébalo en
persona ".
    Al serle encomendado una tarea pesada, el tío Zhang seguía con la mirada
aburrida y dijo lentamente: "¿Deben los viejos sirvientes discutir esto con el general
Hitomi?"
    "No es necesario". Hitomi interceptó arbitrariamente sus palabras y suspiró: "Dado
que el rey decidió cooperar con Li Wang para tratar con Rong Tian, la actitud de su tío
se volvió cada vez más extraña. Esta rara oportunidad atacó a Rong Tian, Tío se
ofreció de repente a emboscarse, y el rey ya se sentía extraño. Efectivamente, no
solo no logró emboscar, sino que también dañó a tantos caballos. Todo el ejército fue
aniquilado, pero el entrenador regresó sin incidentes. ¿Cómo es esto posible? Creo
que es simplemente Secretamente y Rong Tian ......... "No sé qué pensar, y se
suponía que las dudas que circularon por mi mente durante unos días salieron de mi
boca, y de repente se detuvieron.
    Hitomi levantó el puño e hizo dos rondas de ida y vuelta en el palacio del gran rey,
de repente bajando el puño, como si se hubiera relajado mucho, "Olvídalo, de todos
modos, no te preocupes por eso, primero revisa las cosas de pesadilla del rey. La
pesadilla del rey fue dañada intencionalmente, y el rey debe aplastar a esa persona
en pedazos ". Hizo una pausa y preguntó con ansiedad:" ¿Hay alguna noticia sobre
Rong Tian recientemente? "
               
 
 
                        No
    '' Después de que Rong Tian dejó el campamento que fue destruido por el fuego,
¿no hay rastro en absoluto? ''
    "Sí", dijo Zhang Shu: "Sin embargo, hemos obedecido las órdenes del rey y
enviado espías tanto como sea posible. Creo que sabremos pronto dónde está Rong
Tian".
    Hitomi se paró por un momento, mostrando de repente el color del miedo, y
tembló: "Tío Zhang, ¿dices que se ha infiltrado en Xiqin?"
    "King, no te metas contigo mismo". El tío Zhang miró la cara asustada de Tonger.
Por un momento, como si a los ojos de él estuviera el niño que acababa de perder a
su suegra, y sus ojos amarillos estaban sin amor. , Gentil y auténtico: "El Rey es el
hijo biológico de la Princesa Xilei y la noble sangre de la familia real. ¿Por qué el Rey
debería temer a Rong Tian? Tú y Rong Tian tienen la sangre de la familia real. Rong
Tian va al cielo y se niega a casarse con la Reina , También conspirando para hacer
una orden menor, en un intento de sacudir la fundación nacional de Xi Lei, incluso los
reyes subterráneos, abandonarán a Rong Tian y elegirán a su rey ".
    Tonger escuchó su alivio y gradualmente se calmó.
    Su miedo se desvaneció lentamente y exhaló: "Bueno, incluso si eres el primer rey,
no culparás al rey ..." Expresión completamente aliviada.
    Solo en ese momento podrá recuperar de él la sombra del antiguo maestro rebelde
Tong Hitomi.
    El grito de castigo de la criada afuera se ha desvanecido gradualmente. Después
de un tiempo, el guardia a cargo vino a informar: "Rey, las criadas que han entrado
en el palacio del Rey han quedado atónitas".
    "Si mueres, arrástralo y entiérralo, ¿qué tontería?" Hitomi ordenó casualmente,
una leve sonrisa apareció en la esquina de sus labios. "Diles que elijan algunas
miradas buenas de la gente. Espera un momento, y Chicos jóvenes, traigan buenos
chicos esta noche ".
    Caras lindas, ojos inocentes, cuerpos inmaduros, tal vez alejen esas terribles
pesadillas.
    "Baja, mi rey no dormirá en el palacio esta noche, limpiará el Palacio del Príncipe, y
mi rey dormirá allí. ¿Qué estás haciendo tonto? ¿No puedes hacerlo rápido?"
    "¡Sí! ¡Sí! Sigue la orden del rey".
    Hitomi miró la parte de atrás de la criada que iba a trabajar, y la esquina de sus
labios levantó un arco retorcido.
    Prince's Palace, él estará allí esta noche, usando esos cuerpos tiernos y dóciles,
para desahogar su ira que no tiene a dónde ir.
    En ese momento, Rong Tian sostenía a Anhe, no, ese Fengming, el maldito Rey
Mingming, sostenía el cuerpo desnudo de Fengming de un lado a otro para perforar el
lugar de la perforación, que es el Palacio del Príncipe.
    Fengming, eres un insecto de 10.000 años que debería haber sido eliminado hace
mucho tiempo.
    Si el Rey te atrapa vivo en el futuro, seguramente serás llevado al Salón del
Príncipe.
    ¡En el lugar donde te has sentido orgulloso de la brisa de primavera, el rey te
tratará como el adulterio más barato del mundo, torturado y torturado hasta que
llores y mueras tristemente!
    ¿Cómo puede un insecto obtener la admiración, el aprecio y los vítores de todos en
el mundo?
    Odioso!
 
     Capítulo 3:
    Cuando la música del barco completo envió a Feng Ming de regreso al viaje
especulativo del futuro, una copia de la orden de gracia igual se colocó en silencio en
el escritorio del palacio de partida de Laiyi, una pequeña ciudad a miles de kilómetros
de distancia.
               
 
 
                        Si Yan Yan se sentaba solo ante el caso, como si cavara más
profundo de la delgada tela manchada de tinta frente a él, mirando el documento
presentado por el cortesano durante mucho tiempo.
    Este es el "regalo" de Rong Tian.
    Este "regalo" dado por Rong Tian a los príncipes del mundo ya ha aparecido
misteriosamente en varios pueblos pequeños importantes, incluso en las ciudades