Capi

tal. Lieer, envíe un mensaje a Ronghu. No tiene que pedirle a extraños que salgan
a resolver medicinas. Deje que su hermano regrese ".
    "¡Sí!"
    Rong Tian miró a Feng Ming, que lo había estado mirando fijamente, y lo besó
suavemente, susurrándole al oído: "Feng Ming, volveremos". Le giró la cabeza.
    Xilei King Banner, comenzó a moverse lentamente. Además del Rey Xi Lei y el Rey
Ming encontrado, también hay princesas que han sido detenidas debajo de las filas
del país: Miao Guang.
    Lo robaron durante cinco días, como después de varios ciclos.
    Resultó que Rong Tian diseñó a Feng Ming para comer la fruta de la luna, y luego
llevó a sus soldados detrás, esperando que Miao Guang ablandara y desintoxicara a
Feng Ming. Fue considerado y pensó en pedirle a Fengming que sirviera después del
rescate, y sacó a Qiu Lan, etc. del palacio para que se instalara cerca.
    Rong Tian llevó a Fengming de regreso a la ciudad más cercana, y Qiu Lan esperó
a que llamaran algunas camareras de la casa.
    "¡Ming Wang finalmente regresó!"
    "Ese veneno debe ser resuelto".
    "Por supuesto, de lo contrario, ¿por qué el Rey traería de vuelta a Ming Wang?"
    Qiuyue se secó las lágrimas: "Ming Wang es delgada, y las criadas que abandonan
el país no esperarán en absoluto".
    Lieer se echó a reír: "Ming Wang tiene muchas bendiciones hermosas. La princesa
Miaoguang del país la esperó personalmente". De repente, Ran Tian fue golpeada
detrás de su cabeza.
    Rong Tian miró a todos y dijo fríamente: "Feng Ming todavía está débil, ¿de qué
estás discutiendo?" Puso a Feng Ming en la cama, inclinó la cabeza y lo consoló: "No
tengas miedo, el límite de tiempo para la medicina tonta es un día, hasta mañana lo
harás Es hora de hablar. Realmente extraño tu voz ".
    Fengming tenía cientos de razones en su corazón, pero no podía hablar y no podía
mover sus manos y pies por un tiempo. Solo podía ver a Rong Tian chocar contra él y
seguir aprovechando.
    Rong Tian se durmió felizmente por una noche, y finalmente pudo controlar sus
manos y pies y hablar al día siguiente. Feng Ming le dio un puñetazo a Rong Tian de
inmediato, y gruñó: "¿Me cuentas de nuevo?"
    "¿Cómo puedo contarte?", Dijo inocentemente Rong Tian, "tenía que entender el
veneno en ti".
    "¿Por qué no me dijiste que estaba envenenado? ¿Por qué no me dijiste el plan
primero? ¿Quieres asustarme?"
    Qiu Lan esperó a escuchar el rugido, por lo que le guiñó un ojo y se quedó fuera de
la puerta con interés.
    Rong Tian explicó: "Si eres tan estúpido, decirte es equivalente a decirle a Miao
Guang. Feng Ming, esto no es cuestión de risas, morirás si no hay antídoto". Mientras
hablaba, se acercó en silencio y se volvió a Feng Ming Emocionado con el fisting y la
celebración. "Sé que estás envenenado. Me siento angustiado. Es aún más difícil
ponerte en manos de Miaoguang. Pregúntale a Lier, en estos días seguimos el convoy
de Miaoguang día y noche. No nos relajamos, por miedo a perderte. Trail ".
    "¡Me mentiste para comer fruta de luna!"
    "Si no comes la luna y la fruta de la luna, ¿cómo puede Miaoguang ayudarte a
resolver completamente la piedra pómez? De lo contrario, duele una vez al mes, y te
lastimaré si no lo haces". Rong Tian mordió la oreja de Fengming y siguió lamiendo
suavemente: "Yo Después de tantos esfuerzos minuciosos para encontrar tantos
meses y meses de fruta, todavía tengo que convencerte para que la comas. Te será
difícil comer once o más ".
               
 
 
                        "Tu ..."
    "¿Cuánto esfuerzo he dedicado a salvarte? ¿Por qué no sabes lo agradecido que
estás?"
    "Tu ..."
    "No enojado, déjame besar".
    "Woohoo ... hoo ..."
    Caminando todo el camino hasta la capital, solo para admirar el paisaje primaveral
de Xilei, muchas de las laderas originalmente desiertas están utilizando el esquema
de terraza y la rueda de agua propuesta por Fengming, que puede cultivar más
alimentos y resolver el problema de la insuficiencia de alimentos en Xilei.
    Rong Tian actuó como guía turístico y respondió las diversas preguntas de Feng
Ming cuidadosamente. También rompió el cielo prometió dejar que Fengming montara
a caballo. No es necesario permanecer en un vagón congestionado y vacío.
    Fengming felizmente monopolizó a Baiyun, y el caballo corrió salvaje frente al
equipo, causando que Rong Tian lo siguiera de cerca por miedo a que algo sucediera.
Qiu Lan esperó en el carruaje, jeje, solo sirvió a Hou Rongtian y Fengming cuando se
detuvo para pasar la noche.
    Regreso a la capital después de cinco días. Feng Ming, naturalmente, regresó al
familiar Salón del Príncipe.
    Las dulces palabras de Rong Tian habían hecho que Feng Ming ya no se enojara,
sino que se preocupaba por el final de Miao Guang.
    "Rong Tian, ¿no matarás a Miaoguang?"
    Rong Tian volvió la cabeza y preguntó: "¿No puedes soportarlo? Olvidé cuánto
tiempo has estado con ella. Aunque la niña no es hermosa, tiene otro temperamento
único, al igual que su imaginación, impredecible". No puede evitar el sabor agrio.
    Feng Ming tarareó: "Olvidé que se iba a casar con el rey Xilei. Bueno, no huyas del
problema, ¿matarás a Miaoguang?"
    "No." Rong Tian negó con la cabeza: "Un buen rehén, ¿por qué desperdiciar? Si las
palabras son despiadadas, después de todo, solo hay una hermana".
    "Entonces estaré tranquilo. Es increíble, pero es solo una niña juguetona".
    Rong Tian suspiró: "Feng Ming, eres demasiado blando. Si no fuera por mí, esta
chica juguetona te habría enviado a Ruo Yan. De todas las personas, no deberías
preocuparte más por ella".
    Feng Ming asintió con pesar: "Sí, todavía no estoy acostumbrada a estos trucos y
trampas". Se entregó.
    Rong Tian contuvo su sonrisa, agarrando el hombro de Fengming e inclinó la
cabeza. "No he dicho eso, esos trucos y trucos me han mantenido bajo control".
    "Está bien" Fengming asintió.
    "Lo usaré después de eso, no puedes enojarte de nuevo".
    "Pero siempre usas trucos para mentirme y esconderte de mí ..." Fengming levantó
la vista lastimosamente.
    "Está bien, lo juro. Puedes tratar de no mentir cuando no te mientas", dijo Rong
Tian con seriedad, "pero cuando sea necesario, debes mentir".
    A que te refieres
    Si estás enamorado de esta manera en los tiempos modernos, estás listo para ser
soltero toda la vida.
    ¡Brillante y justo dice que mienta, nacido mentiroso! ¿No crees que te prometo que
me mentirás por mucho tiempo? ¿Una persona tan estúpida en el mundo estaría de
acuerdo en engañarte de una manera decente?
    El abdomen de Feng Ming fue difamado durante mucho tiempo, pero finalmente no
pudo igualar la mirada silenciosa de Rong Tian, y asintió obedientemente.
               
 
 
                        Capítulo 4:
    Si Yan Yan tenía diecinueve años y ascendía al trono, dominaría el mundo. No solo
acechó hasta la frontera oeste de Lei y fue descubierto por Rong Tian, todos sus
confidentes fueron asesinados, y solo él huyó para dejar el país solo, y su hermana y
hermana Miao Guang fueron atrapadas por Rong Tian.
    Feng Ming felizmente se quedó al lado de Rong Tian en este momento.
    Si Yan Yan tomó el antídoto contra Xi Lei de su cuerpo que sostenía a Feng Ming,
pero ahora Rong Tian lo contuvo porque su hermana fue arrestada e inmediatamente
cayó en la dirección del viento.
    Rong Tian envió una carta para abandonar el país para explicar el incidente del
control de Miao Guang sobre Ming Ming, y solicitó abandonar el país con caballos de
comida como compensación.
    "¿Intercambiando caballos de comida con luz maravillosa?"
    "Sí, muchos caballos de comida", respondió Rong Tian con una sonrisa.
    Feng Ming frunció el ceño: "Miao Guang es una princesa digna, ¿no es una pena
cambiar esto?"
    "No dijimos que la dejara regresar. De todos modos, Miaoguang vive en Xilei de
todos modos, y le preguntamos si quería algo, lo daría". Rong Tian mostró una
mirada astuta.
    "Oh, estás extorsionando" Fengming se dio cuenta de repente: "¿Pero si Yan Yan
fuera extorsionado por ti? Es tan malo que no debe reconocer el inconveniente de
Miaoguang".
    Unos días después, el mensajero que había abandonado el país envió una
respuesta para abandonar el país.
    Si se niega a enviar caballos de comida, envía un regalo: un pedazo de jade verde
pálido.
    En el Salón del Príncipe, Feng Ming miró con curiosidad este regalo.
    "Es un misterio" Fengming sacudió la cabeza: "No puedo entender el significado de
Ruo Yan. ¿Vale la pena este centavo de jade? ¿Si Yan Yan quiere cambiar el centavo
de jade por su hermana?"
    Rong Tian miró a Yupei por un momento y alzó la voz: "Lieer, entra".
    Lieer se mantuvo afuera de la puerta y escuchó el sonido que entraba.
    Rong Tian señaló a Yu Pei y dijo: "Esta es la respuesta de Ruo Yan. ¿Qué opinas?"
    Cuando los ojos de Lieer tocaron a Yu Pei, ella pareció ser golpeada con un
puñetazo en el pecho, su rostro estaba pálido y se arrodilló hacia Rong Tian, rogando:
"Gran Rey ..."
    Fengming se sobresaltó y miró a Lieer sin comprender.
    Los ojos de Rong Tian brillaron con la luz de Han Han, y Shen Sheng preguntó:
"¿Crees que vale la pena cambiar de esta manera? Miao Guang es el brazo derecho e
izquierdo de Ruo Yan. Ponerla es equivalente a dejar que el tigre regrese a la
montaña y establecer un enemigo para Xilei".
    "Rey, por favor ..." Al escuchar las palabras de rechazo de Rong Tian, Lieer tembló
de repente, suplicando a Feng Ming: "Rey Ming, por favor salva a mi hermano".
    Feng Ming dijo por un momento: "¿Qué? Tu hermano ... Rong Hu ..."
    "Este es el jade de mi hermano, y nuestro hermano es uno por uno". Lieer sacó su
jade de sus manos, y fue exactamente lo mismo que Ruo Yan lo envió: "El hermano
nunca dejará el jade, si consiguió este jade, Mi hermano mayor debe haber sido
arrestado por él. Por favor, pídale al rey Kaien que salve a mi hermano mayor ".
    Sabía que Fengming tenía el corazón más suave, y en lugar de buscar a Rong Tian,
que siempre prestaba atención a la situación general, era mejor pedirle a Fengming
que fuera útil.
               
 
 
                        Feng Ming rápidamente se acercó para ayudar a Lie Er, y asintió: "No
te preocupes, Rong Tian salvará a Rong Hu. Ustedes son sus confidentes más
importantes, ¿verdad? ¿Rong Tian?" Se volvió y miró a Rong Tian.
    En este momento, Rong Tian tenía un corazón de piedra, movió los ojos por la
ventana y explicó suavemente: "Miao Guang es una princesa de un país. Es
demasiado barato usar a Rong Hu para eso".
    "Ming Wang, si las palabras son viciosas, si mi hermano está en sus manos, me
temo ..." Los ojos de Lie Er se alzaron.
    Cuando Feng Ming fue rogado por Lieer, inmediatamente despertó el corazón de la
justicia. Nunca imaginé que Rong Tian se volvió tan inmoral tan pronto como se
convirtió en rey. A los ojos de Fengming, salvar a Ronghu es ciertamente más
importante que retener a Miaoguang. Le lanzó a Rong Tian una mirada insatisfecha,
resopló y le dio unas palmaditas en el hombro a Lie Er, y dijo: "Lie Er, tengo algo que
decirle a Rong Tian, sal primero. No te preocupes, debemos salvar a tu hermano".
    Lie Er sabía que Feng Ming estaba a punto de ejercer su poder. Me temo que el
mundo puede obligar a Rong Tian a ser el único. Prometió de inmediato y se limpió
las lágrimas.
    Tan pronto como Lie Er se fue, Feng Ming cerró la puerta personalmente y recurrió
a innumerables ejemplos de los monarcas antiguos y modernos que trataban a los
demás con amabilidad y rectitud. Mientras consideraba cómo educar a Rong Tian, que
estaba lleno de tácticas, recurrió a Rong Tian y dijo: "Nunca pensé en ti otra vez.
¿Serías reacio a cambiar Miaoguang por Ronghu? Debes tener conciencia como
hombre, y más aún como rey ... "
    Justice llenó la lección con Rong Tian, pidiéndole que fuera un monarca
benevolente como Liu Bei, y Rong Tianzhen lo besó.
    "Woo ... no he terminado ... Woohoo ..." Feng Ming agitó sus puños con ira con
ambas manos, y Rong Tian lo agarró hábilmente y lo presionó detrás de su espalda.
    "¿Qué puedes decir? No me pidas que deje que mi luz brille y salve a Ronghu"
Rong Tian se rió entre dientes, barriendo la tez sombría que acababa de aparecer
frente a Lie Er.
    "¡Sí!"
    "Te pregunto, ¿Miaoguang es valioso o Ronghu es valioso?"
    "Te digo, la vida humana es tan preciosa". Los ojos redondos de Feng Ming miraron
a Rong Tian, y su pecho estaba en alto.
    Salvar a la gente es una cuestión de principios, ya que hemos decidido ayudar a
Rong Tian a convertirse en el gobernante del mundo, debemos entrenarlo para que se
convierta en un monarca benevolente, al menos no para ser un Cao Cao de cara
blanca que ignora las vidas de sus subordinados.
    Rong Tian dio un paso atrás, entrecerró los ojos para mirar a Feng Ming, y
haciendo sonar sus manos y cantando: "Sí, un poco del poder de Ming Wang. Te
pregunto de nuevo, ¿te he dicho que no salvarías a Ronghu con una luz maravillosa?"
    "Esta ... tu actitud ..."
    "Rong Hu ha estado a mi lado durante muchos años. No solo es mi confidente, sino
que casi lo trato a él y a Lie Er como hermanos en tu corazón. Dijiste, ¿cómo puedo
sacrificar a Rong Hu por una niña que no puede convertirse en una niña grande?" "Si
quieres usar las palabras, tal vez lo piense".
    Los ojos de Fengming se iluminaron repentinamente, revelando el hoyuelo:
"¿Entonces decidiste prometer la petición de Ruoyan y llevaste a Miaoguang por
Ronghu?"
    "Um", Rong Tian asintió con dignidad, pero la última frase estaba completamente
desafinada: "Pero quieres alimentarme esta noche".
    Fengming se rascó la cabeza: "¿Tienes hambre? Ahora pueden pasar las canastas
de otoño por comida".
               
 
 
                        "¡No finjas ser estúpido! ¿Qué quiero comer? Lo sabes bien", Rong
Tian oscureció su rostro.
    "Yo también quiero comerte", susurró Feng Ming.
    Rong Tian se rió y tocó la cintura de Fengming y dijo: "Mira a quién comemos a
quién".
    "Espera un momento, estamos fuera del tema". Feng Ming dio unas palmaditas en
la mano grande de Rong Tian y miró seriamente, y aprendió: "Como rey, ¿cómo
puedes salirte del tema cuando discutes asuntos importantes del estado? Vamos,
continuemos con el tema del que acabamos de hablar. , Respondiste que usabas
Miaoguang para intercambiar Ronghu, por supuesto, esta decisión es muy correcta.
Segundo ... "Echó un vistazo a Rong Tian con la culpa. "¿Por qué me engañaste con
una actitud extraña en este momento? ¿Te has convertido en un hábito hacer el
ridículo y te sientes incómodo sin dejar que me preocupe todos los días? Te digo que
el veneno residual en mi cuerpo puede no descartarse por completo y mis emociones
pueden enfermarse". "
    Rong Tian no se sintió avergonzado. Puso sus manos con arrogancia en la cintura
de Fengming, lo tomó en sus brazos y lo besó. Fang respondió: "Como rey, además
de comprender la estrategia del estado, también necesitas saber cómo controlar la
mente. Después En este caso, Lie Er y Rong Hu te serán leales y protegerán tu
seguridad sin importar tu cuerpo. Hay dos mejores guardias alrededor de Dang
Mingming, y mi digno Rey Xilei también está a gusto ". Estaba en el oído de
Fengming. Se rió por lo bajo y comenzó a lamer el lóbulo de la oreja de Fengming
nuevamente con la lengua.
    El corazón de Fengming se calentó y ella miró a Rong Tian, y no lo culpó por
aprovecharse del Rey Ming durante la "discusión estatal".
    "Voy a comerte esta noche" Rong Tian mordisqueó el lóbulo de la oreja de
Fengming mientras murmuraba.
    Fengming se sonrojó de nuevo, sacudiendo la cabeza con firmeza: "No, te como.
También te como la última vez".
    "La última vez fue porque estabas envenenado. No es apropiado bajar. Ahora el
veneno se ha resuelto. He soportado tantos días esperando que tu cuerpo descanse.
Es una recompensa".
    Fengming frunció el ceño: "No se permite carne. Eres el rey. Solo recompensas a
los demás. ¿Dónde le pides a los demás que recompensen?"
    "Está bien, entonces te recompensé por ser comido por mí".
    "¡No!"
    El beso cosquilleante lo atacó, Fengming siguió girando en los brazos de Rong Tian
y se rió.
    Rong Tian aprovechó la ronda, recordando que Lieer todavía estaba esperando una
decisión, y soltó a Fengming: "Sal y dile a Lieer las buenas noticias. Vendré otra vez
esta noche".
    Feng Ming sacó la lengua, realmente olvidó lo que Lieer estaba esperando, y se
avergonzó de inmediato.
    "¡Lieer, ven!" Tan pronto como abrió la puerta, vio los ojos rojos de Lieer y corrió
nerviosamente desde el pie de la pared.
    Feng Ming miró a Lie Er, suspirando fuertemente: "Hola, Lieer ..."
    "Ming King ..." Lieer parecía preocupado, y los ojos negros no se atrevieron a
parpadear.
    Feng Ming de repente puso una expresión relajada y parpadeó: "Rong Tian estuvo
de acuerdo. Creemos que vale la pena intercambiar a Ronghu con una luz
maravillosa".
    Lieer aturdió, como si no pudiera creerlo, y parpadeó un par de veces, de repente
arrodillándose y llorando: "¡Xie Ming Wang! ¡Xie Ming Wang!" Le hizo unos ruidos
fuertes a Feng Ming, y volvió a la habitación, grande. Gritó: "¡Gracias, rey!"
    "Está bien, levántate" Fengming tiró de Lieer y sonrió: "No te preocupes por eso
ahora".
    "Um"
               
 
 
                        Así se decidió el método de eliminación de Miaoguang.
    Los detalles específicos del intercambio fueron asignados a otra persona. Fengming
de repente recordó el incidente y le preguntó a Rong Tian: "¿Vamos a poner algo en
Miaoguang?"
    Rong Tian lo miró sorprendido.
    Fengming estaba un poco avergonzado y sonrojado: "¿Me duele el corazón? ¿No es
brillante? Quiero decir, si la medicina de Yan Yan es tan poderosa, si ha hecho algo
debajo del cuerpo de Rong Hu, En el futuro, también podemos usar Miaoguang para
pedirle a Ruoyan que envíe el antídoto ".
    "¡Jaja!" Rong Tian abrió mucho la boca, admirando su rostro: "Feng Ming,
decepcionado por Miao Guang, en realidad eres mucho más inteligente".
    "Rong Tian ..." Feng Ming gritó de advertencia.
    "Por supuesto que piensas que es correcto. Pero si hablas de Miaoguang, lo notarás
de inmediato cuando lo cambies, y Ronghu morirá en ese momento. No tienes que
preocuparte por los problemas de Ronghu, ni siquiera por la piedra pómez tóxica".
También se puede descubrir a través del pulso. Si Ronghu está envenenado, también
ejecutaremos a Miaoguang de inmediato. Ruo Yan no haría algo tan estúpido ". Rong
Tian Xu Xu explicó:" Además, Ruo Yan y yo somos ambos Es el señor de un país, y la
integridad del monarca es lo más importante. No puede hacer fácilmente cosas que
destruyan la reputación ".
    "Oh ..." Fengming apretó los dientes y bajó la cabeza, con la cara llena de
vergüenza y pesar, y dijo suavemente: "Lo siento, no sé por qué de repente estaba
tan mal".
    Rong Tian colocó sus labios en los oídos de Fengming y dijo con una voz audible:
"Pequeño estúpido, malo ... ¿qué tiene de malo la idea, entiendes?"
    Los ojos de Feng Ming se abrieron para revelar la apariencia de un ciervo recién
nacido, y ella sacudió la cabeza, "No entiendo. ¿Por qué es tan malo?"
    "No lo entenderás cuando lo digas. El rey Xi Leiming solo tiene que ser contado, no
planeas contar a los demás" Rong Tian señaló la nariz recta de Feng Ming y se rió.
    Feng Ming, de manera natural, aprovechó y usó las enseñanzas de Rong Tian para
discutirlo de manera justa.
    "No lo entenderás cuando lo digas. El rey Xi Leiming solo tiene que ser contado, no
planeas contar a los demás" Rong Tian señaló la nariz recta de Feng Ming y se rió.
    Feng Ming, de manera natural, aprovechó y usó las enseñanzas de Rong Tian para
discutirlo de manera justa.
    Después de jugar un rato, Rong Tian se echó a reír y se puso de pie para ocuparse
de los asuntos estatales.
    "Feng Ming, esta noche", parpadeó su ojo izquierdo hacia Feng Ming e hizo un
gesto de rubor.
    Feng Ming realmente se sonrojó, mirándolo ferozmente, sacando el cuchillo detrás
de su cintura, Huo Huo saludó dos veces y amenazó: "¡No me lastimes! De lo
contrario ..."
    Esto equivalía a una promesa indirecta. Rong Tian no esperó a que terminara, tiró
el cuchillo que colgaba frente a él y lo arrojó a un lado, lo puso en la oreja de
Fengming y sonrió con voz baja: "No dolerá, debo tener cuidado. General Chu
Esperando casi media hora afuera, me voy. Por desgracia, es realmente incómodo ser
un rey ".
    "Creo que deberías estar eufórico y desear ser el rey de todo el mundo", Feng Ming
lo miró.
    Rong Tian se rió con arrogancia: "¿Cómo puede mi marido mayor no tener
ambiciones? ¡Lo juro por todo el mundo!" Luego besó a Fengming y dio un gran paso.
    ¿Cómo podría el marido mayor no tener ambición? Feng Ming parecía orgulloso de
la alta espalda de Rong Tian.
    Quiero ayudarte Para ayudarte a ganar este mundo, mi Rong Tian debería pararse
en la montaña alta para ver a todos los seres sintientes. Creo que puedes hacer que
el mundo sea pacífico, y no habrá guerra. En ese momento, aporté el conocimiento
científico que sabía para enriquecer a todos.
               
 
 
                        Una sensación de misión surgió, Fengming estaba pensando solo en
el Salón del Príncipe vacío.
    Cuando Qiu Lan entró, lo vio solo esperando la vida, con una expresión muy rica
en su rostro, y se echó a reír: "¿Qué piensa Ming Wang? El rey ha estado fuera
durante mucho tiempo y todavía está allí solo".
    Fengming volvió a ella, sabiendo que había sobrestimado sus sueños y se rascó la
cabeza: "Oh, sería bueno que te quedaras quieto".
    "El rey no está aquí, Ming Wang juega con nosotros, está solo y aburrido". Qiu Lan
sondeó el cielo y miró al cielo: "El clima es bueno, de lo contrario salgan a dar un
paseo a caballo. El rey ordenó que Ming Wang debe abandonar Lieer si quiere salir del
palacio". Tráigalo con usted y no permita que se apague ".
    "Está bien, Ming Wang prometió que nos llevaríamos a caballo". Qiuyue también
entró por la puerta e inmediatamente dudó.
    Qiu Xing siguió a Qiu Yue, y coquetamente aceptó: "Sí, Ming Wang nos trajo,
también podemos servir a Ming Wang. Más personas siguen el punto del seguro,
¿verdad? ¿Mentiroso?" Se volvió y preguntó al último que entró. Lieer
    Los ojos rojos de Lieer simplemente desaparecieron, y él sonrió y se palmeó las
palmas de las manos: "¡Sí! Ming Wang ha estado enfermo durante unos días, y es
casi aburrido. Salimos a dar un paseo a caballo hoy, y comimos de picnic como nos
dijo Ming Wang la última vez. "
    "¡Está bien! Trae las frutas y la comida del nuevo homenaje, y encuentra un gran
trozo de hierba mientras soplas y comes. Qiu Xing puede cantar para nosotros".
    Qiu Lan también se emocionó: "Iré a preparar una caja de comida y prepararé más
bocadillos confitados. A todos les gusta comer".
    "No salgo a jugar". Feng Ming era anormal y tosía seriamente: "Jugar todo el día,
desperdiciando la vida. Ustedes han escuchado bien. A partir de hoy, debemos hacer
nuestra parte y compartir la responsabilidad de Rong Tian". Angustia. Lieer, a
menudo tratas con los confidentes de los nobles funcionarios y nobles, y escuchas el
movimiento debajo de la corte en cualquier momento. Si hay alguna noticia, debes
informarlo a Rong Tian. Cestas de otoño, tienes la mejor artesanía, Rong Tian trabaja
todo el día. , Tienes que hacer algo tónico para darle de beber, claro, darle de comer
un vaso de leche todas las mañanas para comer una manzana, que no es fácil
enfermarse ".
    Él ordenó una ronda de mando, y la audiencia estaba en silencio.
    Qiu Lanlieer y los demás se miraron. Me miras y yo te miro. El mismo mensaje se
revela en mis ojos: ¿no está incómodo Ming Wang?
    Qiuyue preguntó cuidadosamente: "Ming Ming, entonces yo y Qiu Xing ..."
    "Simplemente no te moleste todo el día" Fengming agitó su mano "No ayudes a
Rong Tian a molestar, no dejes que se preocupe, no dejes que te cuide"
    Todos pensaron para sí mismos: ¿Es ese tu propio mensajero?
    Los ojos de la multitud eran aún más extraños.
    "Ming King, por favor siéntate" Lieer lentamente se acercó a Feng Ming, levantó la
mano y la colocó sobre la mesa de café, frunció el ceño y comprobó el pulso: "Bien,
nada de malo", murmuró y sacudió la cabeza.
    Los tres hombres en la canasta de otoño se sintieron aliviados, se palmearon el
pecho y se miraron de nuevo, y luego se rieron con la boca tapada.
    Feng Ming los miró a los cuatro: "¿Cuál es la extraña sonrisa? Rong Tian ha
decidido dejar que Miaoguang reemplace a Ronghu. Mientras Miaoguang todavía esté
allí, la veré". Se puso de pie.
    Lieer sonrió y preguntó: "¿Por qué Ming Wang ve a Miaoguang?"
    "Sí, esa mujer viciosa, cuanto más lejos esté Ming Wang, mejor" Qiu Lan asintió.
               
 
 
                        Fengming dijo: "Ella está en la celda. ¿De qué tienen miedo?"
    Cuando Lieer lo vio, realmente quería salir del Palacio del Príncipe y gritó: "Yo
también iré con Ming Ming". Inmediatamente siguió a Feng Ming.
    La mazmorra del Palacio Real se encuentra a la izquierda del Palacio Real y solo
tiene prisioneros políticos importantes, que es mucho más alto que la mazmorra
promedio. La celda no solo estaba limpia y elegante, sino que incluso la comida era
cocinada por una persona que era buena cocinando. Por supuesto, las puertas y los
guardias dentro y fuera también son más estrictos que las mazmorras ordinarias.
    A Fengming todavía le preocupaba que Miao Guang fuera objeto de abuso, y ahora
que ve que Miao Guang sigue siendo comida de Jinyi, se ve como siempre, pero tiene
dos insignias de hierro en las muñecas y los pies.
    "Hola princesa, te veo venir". Fengming entró en la celda: "Buenas noticias, Rong
Tian liberará a la princesa para que abandone el país. Hay una gran cantidad de
adultos en el Rey Xilei. Independientemente de tu crimen de secuestrarme, espero
que la princesa no regrese". Oponerse a Xi Lei otra vez. "Lieer siguió detrás de Feng
Ming, y se paró lado a lado con una expresión pobre en su rostro. Si Miao Guang
actuó un poco, inmediatamente disparó.
    Miao Guang se quitó los zapatos y se sentó en la cama de piedra. Apoyó las manos
sobre las rodillas con la espalda contra la pared, miró a Feng Ming y se mofó de los
labios: "Gracias Ming Wang por tus problemas. Miao Guang ya conoce esta noticia.
Mucho de eso, Miaoguang solo quiere recordarle a Mingwang que el veneno de
Mingwang sigue siendo myolytic ".
    Feng Ming reconoció: "Sí, es su solución".
    "Si no fuera por la misericordia y la desintoxicación de Miaoguang para el Rey
Ming, el Rey Ming ahora está muerto en la trampa del Rey Xi Lei". Se giró para mirar
a Feng Ming y susurró suavemente: "El corazón de la gente adivinó, el Rey Xi Lei
cronometrará el tiempo de Ming Wang Independientemente de la vida y la muerte. En
el futuro, Ming Wang debería tener cuidado con Rong Tian ".
    Lieer bebió: "¿Luz atrevida y maravillosa, como un prisionero bajo las filas se
atreve a provocar a Ming y al Rey?"
   
 
    Capítulo 5:
    Fengming agitó la mano para detener a Lieer, sonriendo, y le preguntó a Miao
Guang: "¿Ha oído la princesa la historia de la batalla de los remansos?"
    "¿Batalla de remanso?"
    Al ver la mirada curiosa de Miaoguang, Fengming gritó que era hora del
espectáculo, y asintió con la cabeza con calma, caminó bajo el techo solar que se
disparó al sol, y levantó la cabeza para contemplar por un momento, luego dijo
lentamente: "Hubo una vez un general que debía dirigir Su ejército libró una batalla
de vida o muerte. El ejército enemigo era fuerte, pero el enemigo era fuerte. Antes de
la guerra, el general eligió acampar cerca del río. Muchas personas aconsejaron que
no hay retirada aquí, y si pierden, todo el ejército será aniquilado. . Uno tras otro le
pidió al general que cambiara la decisión de acampar a la orilla del río. Sin embargo,
el general no se movió, y su campamento finalmente eligió acampar en la orilla del río
sin retirarse. Princesa, ¿cree que hizo esto bien? " Preguntó sin mirar atrás.
    "Demasiado arriesgado".
    "Fue una aventura, pero ganó". Feng Ming se volvió de repente, con los ojos
brillantes mirando a Miaoguang: "¿La princesa sabe por qué ganó?"
    Miao Guang gimió por un momento: "Debido a que no hay retirada, los soldados
tienen que luchar duro para atacar al enemigo".
    Feng Ming dio los cinco, asintió y dijo: "¡Sí! Porque no hay retirada. Solo una
batalla de remansos puede inspirar la moral de luchar contra el enemigo. De todos
modos, si pierdes, morirás y nadie sobrevivirá. ¿Quién no luchará tan duro? Un
ejército tan desesperado ¿Por qué no puedo ganar? "En mi cabeza, seguía recordando
los discursos de celebridades que había visto en la televisión. Feng Ming imitaba sus
modales engañosos y modales imponentes, mirando a los ojos de Miaoguang, y
lentamente decía:" Esta es la historia de la batalla contra el agua. , La princesa volvió
y le contó la historia a Ruo Yan ".
               
 
 
                        "¿Por qué decirle al hermano Wang?"
    "Porque nos obligó a luchar contra el agua. Espero que si supiéramos eso, no dejar
espacio para forzar solo despierte la resistencia de los demás. Pensó que
envenenarme podría controlar a Xilei, y casi se suicidó a sí mismo y a su hermana".
Cuente. En la frontera de West Lei, si no fuera por su fuga rápida, el general Tong lo
habría matado; si Rong Tian no dudó en dejar que la vida de sus hombres prometiera
los términos del intercambio, me temo que la princesa se quedaría en el calabozo de
West Lei. Cuando la princesa regrese, es mejor asesorar a su hermano y pedirle que
evite la idea de West Ray ". Feng Ming lanzó la advertencia con gran peso y dijo
fríamente:" La princesa no tiene que preocuparse por agitar mi relación con Rong
Tian. La estrategia de Rong Tian se usa muy bien. Es el método militar más
avanzado, utiliza el principio de muerte tras muerte. Si fuera yo, yo haría lo mismo ".
    Miao Guang frunció el ceño y susurró suavemente: "¿Dejarlo morir?"
    "El arte de la guerra de Xi Lei nunca se ha extendido, y la princesa no lo sabe. No
es extraño". El vientre de Feng Ming se crispó y continuó exagerando: "Para ser
honesto, el conocimiento de Rong Tian es mucho mejor que nadie hoy. Hasta ahora,
Ha escrito trescientos volúmenes de cálculo, y ha enumerado 108 estrategias en
estrategia militar. Lo que dijo ahora no es más que 107 ".
    "Ciento ochenta y ocho planes?" Los ojos de Miaoguang se entrecerraron. Si Rong
Tian es realmente tan poderoso, entonces la estimación del rey sobre él es demasiado
baja. El error de cálculo del enemigo probablemente conducirá a una gran derrota.
Regrese e informe todo al hermano Wang de inmediato. Pero todavía era escéptica de
las palabras de Feng Ming: "Si los métodos militares de Rong Tian han alcanzado este
nivel, ¿por qué los soldados no pueden anexar los 11 países?"
    "¿Crees que a todos les gustan tus criaturas como a tu hermano?" Incluso si
supiera que Rong Tian tarde o temprano anexaría otro país, Fengming todavía
pretendía que Rong Tian era un santo que nunca mataría a otros. Finalmente,
entrecerrando los ojos a Miao Guang: "¿La princesa no cree que el arte de la guerra
de Rong Tian sea genial?"
    Miao Guang sonrió levemente, apartando la vista de Feng Ming y dijo a la ligera:
"Lo que Ming Wang le encanta decir, solo di lo que sea".
    "Hum, no importa si no lo crees". Feng Ming volvió los ojos y habló abiertamente:
"Los generales que son buenos en el uso de soldados a menudo pueden tener una
comprensión básica del resultado de la guerra entre las dos partes después de
dominar la falsedad de la fuerza del enemigo y la nuestra".
    "Es solo sentido común, ¿quién lo dirá más tarde?"
    Feng Ming sonrió con confianza, y continuó moviendo torrencialmente las cosas en
la Biografía Zhuge Liang que había visto antes a Miao Guang: "El gerente general
necesita entender al predecir el resultado de la victoria y la derrota: Primero, los
monarcas de ambos lados ¿Cuál es más sagrado? Segundo, ¿cuál de los dos
generales es más inteligente y capaz? Tercero, ¿cuál de los dos funcionarios es más
capaz? Cuarto, ¿cuál de los dos lados es más adecuado? Quinto, cuál de los dos lados
¿Los soldados están bien entrenados? Sexto, ¿qué lado de la capacidad militar de los
dos lados es más estricto? Séptimo, ¿qué lado de los dos caballos corre más rápido?
Octavo, ¿qué lado de los dos lados es más peligroso? Noveno, ¿qué lado de los dos
lados? El personal es más ingenioso. Décimo, ¿cuáles son los países vecinos a los que
cada parte puede temer? Undécimo, ¿qué lado de los dos es más rico? Duodécimo,
¿qué lado de los dos pueblos vive de manera más segura? Al comparar los aspectos
anteriores, Es relativamente fácil juzgar quién es fuerte y quién es débil en ambos
lados. Quien gane o pierda ". Cuando salió del Palacio del Príncipe, comenzó a buscar
en su estómago y recordar la" Biografía de Zhuge Liang ". En este momento, dijo
doce. Ver mirada maravillosa luz más digna, no ayuda en secreto buena música.
               
 
 
                        Simple y práctico, este es de hecho un método sistemático raro de
guerra en la actualidad. Si Rong Tian realmente puede resumir el arte sistemático de
la guerra, eso demuestra que no tiene a nadie en el arte de la investigación de la
guerra. Una vez que abandona el país y va a la guerra con West Ray, las
consecuencias son impensables.
    Miao Guang miró a Feng Ming en secreto, afortunadamente murió sin veneno, de lo
contrario, Xi Lei definitivamente cruzaría el país. Ella reflexionó por un momento y
replicó: "Estas verdades son fáciles de entender, pero son solo pequeñas verdades. Si
Ming Ming me puede dar evidencia que me agrada y me convence de que el Rey Xi
Lei es realmente tan poderoso, a Miao Guang le gustaría firmar un acuerdo en
nombre de Wang Rongtian, Durante su renuncia, nunca dejará a Xilei por tropas ".
    Lanzar una bolsa de libros revelará la cola del zorro.
    Feng Ming se burló arrogantemente: "La princesa solo quería seducirme para
contarle más métodos militares. De hecho, después de escribir que los soldados de
Rong Tian estaban escondidos en el lugar secreto del palacio, solo lo miré un poco y
no dije todo. Además, ¿por qué tengo que convencer a la princesa? Si Ruo Yan quiere
usar la mente de Xi Lei, déjelo liderar el ejército. Puedo garantizar que si el día del
ejército de Xi Lei es el momento de abandonar el país y perecer ".
    Las últimas dos oraciones estaban llenas de vitalidad, confianza y la cara de
Miaoguang cambió.
    Lieer se quedó a un lado, pero no esperaba que Feng Ming fuera tan poderoso hoy
que sacudió la maravillosa luz.
    ¿Cómo podría Miaoguang creer que Fengming no leyó todos los libros y sonrió?
    "Estoy aquí hoy, la princesa es tan buena para ella". Feng Ming se la quitó cuando
la vio, le guiñó un ojo a Lieer y se alejó de la mazmorra.
    Tan pronto como salió de la mazmorra, Feng Ming inmediatamente bajó su rostro
serio, gritó y se rió y se volvió hacia Lier: "Finalmente, me temo que no puedo
comenzar con Xi Lei esta vez. Si hay una brecha durante varios años, no se preocupe.
Si dices, Rong Tian definitivamente aumentará la fuerza nacional de Xi Lei y estará
bien preparado para anexarse al mundo. Por desgracia, casi me reí un par de veces
en este momento, y soporté mucho trabajo duro y aún me duele el estómago ". Se
frotó el estómago.
    Lieer conversó un momento antes de decir: "Ming Wang, eres tan bueno".
    "¿Genial?"
    "Las técnicas de guerra que el Rey Ming dijo son realmente desconocidas y
sorprendentes. El Rey con la ayuda del Rey Ming definitivamente conquistará el
mundo". Lieer mostró una admiración completa en su rostro y miró al Rey Ming
seriamente: "Tarde o temprano, Wang Mingzhi reclutará a todos los países Asesinato,
Lieer definitivamente protegerá a Ming Wang ".
    Se siente bien ser admirado.
    Fengming se rascó la cabeza y la avergonzó, "En realidad no era esos guerreros
..."
    Habiendo dicho eso, una persona repentinamente se alejó del jardín rocoso en el
jardín trasero, interrumpiendo la conversación entre Fengming y Lier.
    "Ming Wang está aquí, déjame encontrarlo fácilmente". Resultó que Xiangmi, la
sirvienta del lado de la reina, saluda a Feng Ming con inteligencia, y su voz es clara y
agradable: "Madre Reina, por favor ve a Ming Wang, dile que no habrá Ming Wang por
unos días y quiere hablar con Ming Wang ".
    Fengming parpadeó extrañamente.
    Él y la reina madre viven en el palacio, pero rara vez se encuentran. ¿De qué
quiere hablar la Reina Madre?
    Lière preguntó: "¿Qué le pasa a la reina madre?"
    "Tal vez sea el té fragante recién perfumado de abajo. La reina madre dijo que era
aburrido beber solo, y que el rey estaba ocupado con los asuntos estatales y quería
probarlo con Ming Ming".
               
 
 
                        Fengming todavía estaba preocupada por los eventos de la última
gira de seguridad, pero también simpatizaba con su infeliz reina del matrimonio.
Después de todo, ella también es para su hijo, y el veneno es falso. A lo largo de los
siglos, la mujer en el palacio profundo era la más pobre, solitaria y solitaria viendo
pasar la vejez.
    Él asintió con la cabeza a Xiang Xiang: "Está bien, iré".
    "Ming Ming, estoy contigo".
    Xiang Fen es una celebridad alrededor de la reina madre, y no quiere estar celosa
en absoluto. Se ríe: "El té fragante de la reina madre no ha preparado tu parte. ¿Qué
vas a hacer? Ming Wang está en el palacio. ¿Tienes miedo de perderlo?"
    "Pero ..."
    "¿Pero qué? Conoces la relación entre el Rey Ming y el Rey Wang, quien es el hijo
de la reina madre, y quién es la reina madre ..." Xiang Fan no pudo evitar reírse y
dijo la palabra "hija" Con una mirada en sus ojos, se mordió el labio y dijo: "Son
miembros de la familia que hablan en privado. ¿Qué estás haciendo?"
    Feng Ming estaba rojo desde las orejas hasta el cuello, se rindió de inmediato:
"Voy a pasar de inmediato. Lieer, primero debes volver al Salón del Príncipe".
    Lie Er asintió sabiendo que la reina madre nunca lastimaría a Feng Ming con el fin
de Rong Tian.
    Feng Ming siguió a Xiang Xiang al palacio de la reina reina.
    El quemador de incienso estaba encendido en todas partes del palacio, y cuando
entré por la puerta, olí una fragancia fragante, que era muy cómoda.
    "Conoce a mi reina".
    "¿El rey de Ming está aquí?" La reina madre sonrió y asintió, y llamó a Xiangxiang
para que llevara la silla al lugar más cercano, y señaló la silla y dijo: "Siéntate".
    "Sí, reina madre Xie" Feng Ming se sentó obedientemente.
    "Xiang Fen, vierte una taza de té recién homenajeado a Ming Wang".
    "Sra. Xie".
    ¿Por qué la Reina Madre está tan entusiasmada hoy? No creo que me hayan
tratado así cuando era su hijo falso. La personalidad de Feng Ming era amplia, y se
sintió extraño por un tiempo. Vio a la Reina Madre colocando un montón de agujas e
hilos y preguntó con curiosidad: "¿La Reina Madre se hace la ropa ella misma?"
    "Soy vieja, ¿qué ropa?" La reina madre lo vio pidiendo costura a mano, y la recogió
y se la entregó: "Esta es una túnica para el rey. No necesitaba hacerlo yo misma,
pero estaba inactiva, así que personalmente Haz uno y espero que lo use para su paz
".
    En las palabras, la madre amorosa se reveló entre líneas. Feng Ming era
originalmente huérfana. Después de escucharlo, se conmovió y se acercó a la reina
madre. Después de recibir el cinturón inacabado de la mano de la reina madre,
suspiró: "Es hermoso, la reina madre es realmente buena con Rong Tian". Si mi
madre está aquí, siempre me protegerá en todas partes, por miedo a dañarme.
Quizás sacrifique a otros por mi futuro. Pensando en esto, seguí escondiendo en mi
corazón el asunto de que la Reina Madre había prometido dejar que An Xun le
apuñaló dos cuevas ese día, y no había insatisfacción.
    La reina madre se echó a reír: "A Ming Wang le gusta más, y la familia de luto
también hizo uno para ti". Xiang Fen tomó otro cinturón verde esmeralda y se lo dio a
Feng Ming.
    Feng Ming lo miró exquisitamente y se veía realmente hermoso.
    "Señor reina, esto ..." Desde la infancia hasta la edad, nadie le cosió una aguja y
un hilo. En el orfanato, usualmente usaba ropa vieja donada por personas amables.
En este momento, sosteniendo un cinturón, sentí que todo mi cuerpo estaba caliente
y mis ojos se pusieron rojos.
               
 
 
                        "La familia de luto de repente sintió lo mismo por Ming Wang, quien
debe haberse sorprendido mucho. Al pensar en mí, la reina madre de repente se
entusiasmó. No sabía lo que quería". La reina madre dijo: "Ming Wang sabe que Rong
Tian amenazó a la familia de luto. Debemos llorar a la familia y ver al rey como si
hubiera salido, de lo contrario mi relación con Rong Tian se romperá ".
    "¿Ah?", Fengming se sorprendió.
    La reina madre sonrió con amargura: "¿Ming Ming también está sorprendida? Rong
Tian realmente me trata como su suegra de todo corazón. Lo dijo más de una y dos
veces. Una vez después de la muerte de An Xuan, luego Ming Wang Todavía
inconsciente; una vez, cuando Ai le pidió que considerara un gran matrimonio ".
    Fengming estaba aún más conmovido, esta vez, no por la reina madre, sino por
Rong Tian, que ha estado pagando en silencio.
    La reina reina dejó el tazón de té en la mano, miró a Feng Ming con cuidado y de
repente suspiró: "El rey Ming es realmente un hombre hermoso y raro. Mi hijo ama a
los demás mucho más que a su madre. Si soy cruel, debería matarte en esta
oportunidad". Con la última oportunidad ".
    Fengming tembló por todo su cuerpo e inmediatamente vio si había peligro a la
izquierda y a la derecha.
    La reina madre lo vio de una manera simple, sonrió y dijo suavemente: "Ming
Wang está seguro. Para Rong Tian, no lastimaré a Ming Wang de todos modos. Por
favor, pídale a Ming Wang que venga esta vez. Es cuestión de pedirle a Ming Wang".
    Finalmente llegué al tema. El espíritu de Feng Ming se concentró de inmediato, y
ella dijo: "¿Cuál es la orden de la reina madre?"
    "La familia de luto quiere pedirle al rey Ming que hable con Rong Tian y pedirle que
encuentre una reina para Xilei".
    "¿Reina?" Incluso si Fengming hubiera estado mentalmente preparado, no pudo
evitar quedarse un rato. Finalmente, se trata de este problema inevitable. Feng Ming
sonrió amargamente: "¿No es mejor para la reina madre mencionar a Rong Tian?"
    "Esto es lo único que Ming Wang puede decir sobre Dong Rongtian. Nadie más
puede hacerlo, incluida mi reina madre". La reina madre también sonrió con
amargura: "Ming Wang debe entender mejor que la familia de luto".
    Feng Ming asintió lentamente, suspirando largamente: "Sí, lo entiendo".
    La Reina Madre agarró la mano de Fengming y dijo: "Rey Ming, sé que no quieres
ser Rey. Mientras el Rey se quede con su hijo, no tiene que pasar tiempo con la
Reina. Entiendo que eres el compañero de Rong Tian. No te escondas Dijo que el
primer rey también tenía un hombre que amaba ".
    "¿El padre de Rong Tian?"
    "De hecho, todos los veteranos en la corte sabían que el favorito del primer rey no
era yo, sino el viejo rey".
    Feng Ming perdió la voz: "¿Viejo Rong?"
    "Sí". La distancia focal de la reina reina se detuvo en el aire, como si recordara el
pasado, y dijo tranquilamente: "De hecho, el primer rey saludó a la triste familia y
asintió solo siguiendo el consejo de Lao Rong. Después de dar a luz a Rong Tian, el
rey nunca volvió a acercarse. I. Así que la familia Ai puede estar segura de que
cuando el país esté en peligro, ponga al único hijo al lado del Rey Rong Rong, porque
él nunca lastimará la sangre del Rey Rong. Al igual que la familia Ai nunca lastimará a
Ming Rong por Rong Tian ". El rechazo del afecto de An Xuan no es tanto el amor del
primer rey como el nacimiento de su hijo y la lealtad a la familia real de Sirei.
    Después de años de cuidadosa consideración por Xi Lei, como reina reina, la
sangre real de Xi Lei no debe romperse frente a sus ojos.
    "La familia de Ai primero le preguntó a Ming Wang, Rong Tian, como el rey de Xilei,
¿debería quedarse con su yerno?"
               
 
 
                        "Eso".
    "¿Necesitas un gran matrimonio para quedarte con tus hijos?"
    "Si"
    "Aparte de Ming Wang, ¿alguien puede dejar que Rong Tian prometa un gran
matrimonio?"
    "... No."
    "Ese Rey de Nombres ..." La reina madre se comió una palabra y miró a Fengming
sinceramente: "¿El Rey Ming puede persuadir a Rong Tian para que se case para la
fundación del mundo de Rong Tian?
    ¿Quieres casarte en persona? Las pupilas de Fengming se encogieron.
    Todo el cuerpo estaba tan frío que casi paralizó los nervios. Solo las olas en mi
mente. Un gran matrimonio equivale a empujar a Rong Tian a los brazos de otra
persona. Si no te casas, ¿qué hará Rong Tian con su vida y energía?
    La cara de Taibei Zhuang rogó, y volvió a preguntar suavemente: "Rey Ming,
¿convencerías a Rong Tian de que se case para la fundación de Rong Tian?"
    El héroe debe ser famoso por su historia, debe ser admirado de generación en
generación, y su línea de sangre debe continuar.
    Rong Tian, él es un verdadero héroe.
    El corazón de Feng Ming se hundió como un trozo de hierro helado.
    Movió su rígido cuello y finalmente suspiró: "Esta reina, por favor, permíteme
responder mañana. Yo ... tengo que pensarlo".
    Deja la taza de té y saluda a la reina madre.
    La reina reina miró a Feng Ming por un momento y asintió: "Ming King lo pensó, y
la familia de luto esperó a que Miao King respondiera. Pero si Ming Wang estuvo de
acuerdo o no, no se lo menciones a Rong Tian. Soy bueno para él, pero me odiará.
"Bueno, es difícil ser madre".
    "No hablaré con Rong Tian". Levantó el edredón que la reina madre le cosía y
levantó la vista de repente, al ver a la reina madre que siempre había estado
drogada, llena de pena por el futuro de Rong Tian, sentimientos encontrados por un
momento, sin saber qué decir. Bueno, inadvertidamente gimió: "Madre Tzu tiene una
mano en la mano y tú tienes un abrigo puesto.
    Antes de abandonar la costura densa, me da miedo regresar tarde.
    Quien habla descuidadamente es denunciado a San Chunhui. Entiendo las
intenciones de la reina madre, por desgracia, lástima los padres del mundo. La reina
madre se cuidó y Fengming regresó primero. Pon el cinturón en tus brazos, sonríe
levemente a la reina reina y aléjate.
    La reina madre miró a Feng Mingyuan y volvió, murmurando su poema: "Manos de
suegra, abrigo de Youzi ..."
    Xiang Fen caminó hacia la reina madre, observando la partida de Feng Ming juntos,
y le susurró: "No suelo ver cuánto, pero ahora parece que el rey tiene una visión, el
rey es realmente poderoso. La reina madre, de esta manera el rey está demasiado
mal ¿Dices que está de acuerdo?
    "Alguien siempre será agraviado". La reina madre dijo en voz baja:
"Definitivamente estará de acuerdo. Sobre la situación general, Ming Wang parece
simple, pero ese día es más perspicaz que Lao Rong Wang. Los ojos de la familia de
luto no se verán mal". "
    "Si es así, la reina madre finalmente puede dar un suspiro de alivio".
    "Um" La reina madre sonrió levemente "Hay una persona así para ayudarme y la
familia finalmente puede sentirse aliviada".
    Capítulo 6:
    Feng Ming salió del palacio de la reina reina, vagando sola en el camino de regreso
al Palacio del Príncipe, inclinando la cabeza perdida.
               
 
 
                        "¿Qué estás pensando?"
    De repente, alguien le da una palmada en el hombro, Fengming se sobresaltó,
miró hacia arriba y se enfrentó a la sonrisa de Shang Rongtian.
    No hubo una ola de calma en mi corazón, y la tormenta me despertó nuevamente.
Vi el pelo de Rong Tian estallar en lágrimas.
    "No lo pensé". Fengming miró hacia otro lado, Gu Gu dijo: "No se ocupan de los
asuntos estatales, ¿cómo se llega al jardín del palacio?"
    "Todo está hecho. Lieer dijo que fuiste invitada por la reina madre. Tenía miedo de
que te avergonzara, así que vine". Rong Tian vio que la cara de Fengming era pobre y
frunció el ceño, "¿Por qué, qué te dijo la reina madre? "
    Fengming reprimió sus emociones, volvió la cabeza y le sonrió a Rong Tian: "Hablé
mucho sobre tu vergüenza cuando eras niño y me invitó a tomar un té de homenaje".
    Rong Tian se sintió aliviado y volvió junto a Feng Ming.
    "¿Es delicioso el té fragante?"
    "Está delicioso".
    "Te dejé una caja y llamaré a Qiu Lan para que se apresure por ti".
    "Habla mañana".
    Cuando soplaba la brisa de primavera, todas las flores del jardín estaban en plena
floración, hermosas y hermosas. Fengming se detuvo y señaló un árbol solitario y
dijo: "Mira, la primavera está aquí, pero la primavera de marzo está muy
agradecida".
    "La primavera de marzo solo florece en invierno, y ahora es primavera, por
supuesto que te lo agradeceré". Rong Tian reveló su mirada malvada, sonrió y
preguntó: "No importa, hay muchos palacios de medicina que provocan el amor de
primavera, y marzo de primavera no es necesario".
    Feng Ming miró a Rong Tian extrañamente durante mucho tiempo y murmuró: "No
te preocupes, te lo prometo, por supuesto, cumpliré mi promesa".
    Rong Tian estaba encantado, sus ojos brillaban intensamente y la mano de
Fengming se dirigía al Palacio del Príncipe.
    Aunque ansioso, Rong Tian no comenzó de inmediato.
    "Cocina deliciosa", se rió entre dientes en el oído de Fengming.
    Primero alimente a Fengming con sus propias manos, y luego indique a Qiuyue que
se prepare para bañarse.
    Los dos estaban desnudos en el baño, y el agua brumosa hacía que el gran baño
fuera como un país de las hadas en la tierra. Rong Tian roció suavemente agua sobre
la cabeza de Fengming para fregar el cuerpo de Fengming. Fengming cerró los ojos,
se puso de pie en la piscina y aceptó en silencio el meticuloso servicio de la
supremacía de West Ray.
    "¿Estás cómoda?"
    "Um"
    "Fengming ..."
    Fengming abrió los ojos: "¿Qué?"
    Rong Tian lo miró con calma y dijo en voz baja: "Nada. Realmente me gustas".
    "Lo sé", Fengming sonrió, su sonrisa era sorprendentemente hermosa en la niebla:
"Realmente me gustas también".
    "No dejaré que me dejes", Rong Tian no pudo evitar presionar de repente a
Fengming contra su pecho, y Shen dijo: "Esta noche, debemos estar juntos".
    "Está bien. Debe ser exitoso, incluso si está herido" Fengming apretó los dientes y
asintió con seguridad.
    Es lo mismo, pero lo encontré muy difícil cuando lo hice.
    Cuando Rong Tian lo cubrió, Fengming ya estaba temblando ligeramente. Debería
ser fácil para dos personas enamoradas tener relaciones sexuales. ¿Este cuerpo
registra la dolorosa experiencia de haber sido abusado por Rong Tian antes, y la
alarma se activará automáticamente tan pronto como se dispare una espada real?
               
 
 
                        "¿Miedo?" Rong Tian dejó que Fengming se tumbara boca abajo y se
lamió el lóbulo de la oreja.
    "... No."
    "Entonces ... ¿continuar?"
    "Um"
    Rong Tian frotó lentamente su piel sensible sobre su muslo y sonrió mal: "Suave".
    Feng Ming gimió y no pudo evitar volverse y le dio un golpe a Rong Tian.
    "Oye, todavía es fuerte". Rong Tian, quien recibió un puñetazo, no tenía miedo a la
muerte.
    "¡Cállate!"
    Rong Tian se calló y procedió en serio. Feng Ming giró la cabeza y volvió la cara
hacia la ventana. Ren Rongtian se movió y miró con una mano cruzando, quitando la
pequeña botella de jade en la cama frente a ella, y se asustó.
    Había una sensación fría de goteo de líquido detrás de él.
    Fengming se movió ligeramente, y Rong Tian presionó su hombro y dijo
suavemente: "Esto es lubricante, no tengas miedo". Moviendo su dedo hacia arriba y
hacia abajo alrededor de la entrada como una abeja, rápidamente separó el líquido.
    "Por supuesto que sé qué es eso", gritó Feng Ming con arrogancia y lo fulminó con
la mirada al siguiente momento, gritando de repente: "Ah ... duele ..."
    Rong Tian lo palmeó angustiado y lentamente se movió. "Me duele un poco".
    No, me duele! Fengming apretó los dientes y cerró los ojos simplemente para
aguantar. La sensación de desgarro llegó lenta y claramente, y la respiración
gradualmente pesada de Rong Tian salió de su oído.
    "Está apretado". Rong Tian también estaba muy incómodo, y su manera cuidadosa
casi lo volvió loco.
    El siguiente Fengming sintió que no podía soportarlo, y ansioso por terminarlo
rápidamente, gritó con toda su energía: "Date prisa, no puedo soportarte así.
    "¿Prefieres darte prisa?", Rong Tian estaba sorprendido, sabiendo que no sería tan
difícil. Gracias a él, pudo soportar una hemorragia casi interna.
    "¡Date prisa!", Fengming cerró los ojos y cruzó el cuello. "No te lo tomes con
calma, es muy incómodo".
    Esta vez, el apetito de Rong Tian fue respondido y dijo: "Estaré allí pronto".
Inmediatamente, se precipitó hacia él con un estallido de energía.
    El dolor agudo llegó con una lágrima inaudible. El cuerpo rígido original de Feng
Ming de repente rebotó hacia arriba.
    "No tengas miedo, ya no dolerá más", la hermosa voz de Rong Tian flotó en la
habitación.
    La feroz fricción continuó durante algunas rondas en la pared interior. Los ojos de
Feng Ming se abrieron más y más, y casi se rompió las cuencas de los ojos.
Finalmente gritó: "¡No! Whoo ... Whoo ..." Levántate
    Es una pena que haya llamado "No" esta vez demasiado tarde. ¿Cómo pudo Rong
Tian detenerse, sudando pesadamente detrás de él y calmando en voz baja: "No
dolerá en el corto plazo". La cintura se enderezó y se profundizó.
    Qiu Lan esperó a que alguien escuchara a escondidas en el exterior de la puerta,
todo sonrojado como el caqui.
    Feng Ming gritó violentamente, y los cuatro se sorprendieron.
    Qiu Lan abrió mucho los ojos y presionó su pecho, "Ming Ming es tan lamentable".
    "Bueno, cuando el Rey Ming sigue siendo un príncipe, cada vez ... se lastima".
    "¿No debería estar gravemente herido?" Qiu Xing miró ansioso a la puerta cerrada:
"Al rey no le gustaba el príncipe antes, por supuesto que no sabía cómo amarlo,
ahora ..."
               
 
 
                        Lier se llevó el dedo a la boca y dijo en voz baja: "Shh, escucha".
    Todos lloraron.
    Los gritos han comenzado a ir mal, desde gritos excesivos hasta el más leve
gemido, infiltrándose lentamente en el aire. Induce una lujuria profunda e
incontrolable en el corazón.
    "... wow ... wow ... um ..."
    No sé qué hizo Rong Tian adentro, Feng Ming repentinamente emitió un grito de
gatito. Las cuatro personas que faroleaban contra la puerta y al mismo tiempo
sobrecogían un susto.
    Qiu Xing miró a Qiu Xing, bajó la garganta y preguntó: "¿Es hora de bañarse?"
    Qiuyue sacudió la cabeza: "Creo que es hora de preparar el medicamento para la
curación".
    "El rey sanador está naturalmente preparado y, además, el roce debe ser de las
propias manos del rey. Todavía tenemos algo que preparar para bañarnos".
    "Eres tan tierno, ¿ni siquiera puedes escuchar esto? Todavía es temprano" Lieer
resopló: "El rey solo ha estado aquí por primera vez. ¿Cómo puede terminar todo de
una vez? Al menos el baño debe esperar hasta el amanecer ..."
    Zheng dijo con experiencia que, en general, la puerta del pasillo se abrió.
    Rong Tian sostuvo al exhausto Fengming y se paró alto en la puerta. La cara de
Fengming estaba anormalmente roja. Obviamente, ella acababa de hacer ejercicio
excesivo y estaba fuertemente envuelta en una colcha, pero no estaba letárgica, solo
un poco perdida.
    "Rey ..."
    "Rey".
    Los cuatro corrieron a arrodillarse.
    Rong Tian susurró suavemente: "Listo para bañarse".
    "Si"
    Al ver a Rong Tian sosteniendo a Fengming y caminando hacia el baño, las mangas
de Qiu Xing Lala Lier le avergonzaron la cara: "¿Al menos hasta el amanecer? No, en
absoluto".
    Lieer colmillos Qiu Xing ferozmente: "Qué tentador es escuchar la voz de Ming
Wang, no creo que el rey sea la primera vez ..."
    "Incluso si el rey no está satisfecho, ¿cómo puede estar dispuesto a intimidar a
Ming Wang?" Qiuyue se volvió secretamente y tarareó a Lier: "Cuando se trata de
adivinar, es natural que nuestras chicas sean más poderosas".
    Varias personas se miraron y se apresuraron a servir a Hou Rongtian y Fengming.
    Fengming tuvo una noche cálida y dolorosa. Al amanecer, estaba acostado en la
cama, observando a Rong Tian ocupado con él, mirando constantemente sus heridas,
explorando su pulso y recordando la conversación con la reina madre ayer.
    Nunca en esta vida ha sido tan amargo.
    "Duerme" Rong Tian se apoyó en la cama y lo miró: "Tienes los ojos abiertos toda
la noche, deberías dormir bien. ¿Sigue siendo doloroso?"
    La herida no dolió después de aplicar la droga secreta de la familia real de Xilei. Al
principio, el dolor parecido a una lágrima nunca pareció ocurrir, dejando solo un
entumecimiento.
    Feng Ming miró la túnica de Rong Tian: "¿Subiendo?"
    "¿Quieres que te acompañe?"
    "No." Fengming sacudió la cabeza: "Mírame desde arriba".
    "Eso es seguro".
    "Quiero que me prometas una cosa".
    "¿Qué pasa?"
    "Me lo prometes primero". Feng Mingying miró a Rong Tian: "Las cosas específicas
esperarán a que vuelvas a hablar".
    Rong Tian miró cuidadosamente a Fengming por un momento, y sus labios se
elevaron ligeramente, revelando una hermosa sonrisa.
               
 
 
                        "No me lo prometiste".
    "Está bien, te lo prometo".
    "Está bien, sube. Esperaré a que vuelvas". Feng Ming asintió con satisfacción.
    Rong Tian se levantó, y su cuerpo recto y delgado hizo brillar sus ojos.
    Quien sea la reina se enamorará de este hombre. Una vez que te enamores,
utilizarás cualquier medio para ganar. En ese momento, la carne y la sangre son
inevitables ...
    Rong Tian se inclinó y picoteó ligeramente la nariz de Fengming, y le dijo al oído:
"Volveré lo antes posible". Se volvió y caminó hacia la puerta.
    "¡Rong Tian!", Gritó Feng Ming de repente al final de su partida.
    "¿Algo?" Rong Tian se volvió de inmediato.
    Fengming gimió por un momento: "¿Es responsabilidad del rey dejar al yerno?"
    "Por supuesto, y es la responsabilidad más importante". Rong Tian frunció el ceño.
"¿Qué quieres decir?"
    Feng Ming volvió la cabeza y fijó su mirada en la mesa vacía: "Espera hasta que
vuelvas".
    Rong Tian frunció el ceño nuevamente, como si tuviera algo que preguntar, pero
miró hacia abajo y pensó, o se dio la vuelta. Cuando salí, me encontré con la canasta
de otoño y esperé el té caliente.
    "Rey". Saludo de la cesta de otoño.
    "Fengming está un poco mal hoy. Por favor, ten cuidado".
    "Sí, los esclavos lo saben".
    Fengming pasó una hora en la cama. Resulta que las personas no pueden tener
problemas. Siempre que tengan problemas, cualquier felicidad se irá volando.
    Tal vez las emociones negativas siempre controlarán a las personas más que las
emociones positivas.
    Hoy responderé a la reina madre, ¿estás de acuerdo o no? Incluso si no está
dispuesto a negarse, es difícil garantizar que alguien propondrá un gran matrimonio
en el futuro. Incluso si ella está de acuerdo, ¿estará de acuerdo Rong Tian? ¿Cómo
puedo estar dispuesto?
    Qiu Yue esperó al lado del camarero y no pudo evitar susurrar.
    "La cara de Ming Wang es tan mala".
    "¿Todavía duele la herida?"
    "No puedo verlo". Qiu Lan negó con la cabeza y arrugó su pequeña nariz: "Ming
Ming era extraño desde ayer".
    "Sí, y dijo que nunca volviera a salir".
    Qiu Yue, a quien le encanta jugar, hace una mueca: "No podemos salir más ..."
    "Canasta de otoño", dijo Fengming de repente.
    Las tres criadas susurraron rápidamente. Qiu Lan se acercó a la sonda y dijo:
"¿Qué ordenó Ming Na?"
    Fengming dijo en blanco: "Listo para cambiar, quiero salir".
    Qiuyue preguntó: "Wing Ming no está bien. ¿A dónde debo ir?"
    "Sí, si sales del palacio, los esclavos aún tendrán que preguntarle al rey primero".
    "No salgas del palacio". Feng Ming suspiró por mucho tiempo, como si su
determinación hubiera sido hecha: "Quiero ver a la Reina Madre".
    "¿Madre Reina?" Los tres de Qiu Lan parecían extraños.
    "No te demores, ayúdame a vestirme".
    "Si"
    A medida que el cuerpo se movía, un poco del dolor de ayer vino de la herida.
    Feng Ming se puso el nuevo uniforme oficial de Rong Tianming y salió solo del
Salón del Príncipe. Lier se apresuró a seguirlo, pero también se negó.
               
 
 
                        Al pasar por el jardín trasero, me detuve por un momento antes de
una marchita primavera de marzo. Recordando a Rong Tian astutamente le dijo el
origen del nombre de March Spring ese día, la escena es vívida. Las cosas en el
mundo son realmente impermanentes. Desde entonces, ha habido muchos disturbios,
desde Xilei hasta Fanjia, desde el falso príncipe hasta Zhenming Wang.
    En solo unos meses, ahora todavía tiene que preocuparse por el matrimonio del
rey Xilei.
    Feng Ming sacudió la cabeza con una sonrisa amarga, se despidió de Spring Tree
en marzo y caminó hacia el palacio de la reina reina.
    La reina madre estaba esperando, Xiang Xiang le trajo una silla a Fengming y le
ofreció un té fragante.
    Feng Ming se sentó, tomó un sorbo de té fragante y dijo durante mucho tiempo:
"La reina madre debe estar impaciente esperando mi respuesta".
    "Mientras Ming King esté dispuesto a responder, ¿por qué no llorar a la familia y
demás?"
    "En realidad vine aquí, pero pasé el jardín trasero y vi la marchita primavera de
marzo. En este momento las flores están en plena floración, pero está marchita, lo
cual es una pena".
    La reina madre gimió y sonrió: "Después de todo, marzo y primavera han florecido
flores brillantes en el invierno. Todo está bien, siempre que se hayan obtenido. No es
fácil obtener el corazón del rey para siempre, Naruto es un hombre sabio. Debe
quedar claro ".
    "La reina reina tiene razón", Feng Ming dejó el tazón de té, la cara de Jun mostró
una mirada tranquila y soltó la mesa de mármol, y suspiró, "Las buenas flores no
duran, y los buenos tiempos no existen a menudo. Jaja, no hay nada en el mundo
que pueda dar lo mejor de ambos mundos Madre es muy inteligente ".
    La reina madre vio a Fengming comportarse de manera extraña, y no pudo evitar
mirar a Xiang Xiang.
    Feng Ming sonrió alegremente y le preguntó a su reina madre: "¿La reina madre
sabe por qué Feng Ming está tan feliz?"
    La reina reina sacudió lentamente la cabeza.
    Xiang Xiang era tan querido por la reina reina, que se atrevió a intervenir y
preguntó cuidadosamente: "¿El rey Ming ya está pensando en una respuesta, tan
contento?"
    "Bien", asintió Fengming, "he decidido qué hacer".
    La reina madre ocupada preguntó: "La respuesta de Naming Wang es ..."
    "Mi respuesta es dejar el asunto a la Reina Madre".
    La emperatriz viuda dijo: "¿Déjamelo a mí?"
    "Sí, la reina madre es la madre de Rong Tian. Solo las madres en el mundo
considerarán desinteresadamente a sus hijos. Solo la reina madre está calificada para
tomar la mejor decisión por Rong Tian". La cara de Feng Ming fue positiva y solemne:
"Pero hazlo en la reina madre". Antes de decidirse, escuche primero a Feng Ming ".
    "Rong Wang, por favor".
    "¿Sabe la Reina Madre que hay muchas guerras en los Once Reinos hoy?"
    "La familia Ai lo sabe".
    "La reina madre sabe que Rong Tian tiene grandes ambiciones y espera que algún
día pueda anexionarse al mundo y ser la primera persona en el mundo".
    "La familia Ai lo sabe".
    "¿Sabe la Reina Madre que para anexionarse al mundo, se necesita una estrategia
militar, nuevas armas y los mejores soldados?"
    "La familia Ai lo sabe".
    Feng Ming se puso de pie de repente, exponiendo su arrogancia y sonriendo:
"Nadie conoce los métodos militares de Feng Ming hoy, ¿lo cree la Reina Madre?"
               
 
 
                        La Reina Madre asintió: "El arte de la guerra de Ming King puede
hacer que la princesa que abandona el país se vea hermosa, naturalmente".
    "Feng Ming también sabe cómo hacer nuevas armas. Si consigues los mejores
soldados, ¿lo crees?"
    "El rey ahora está estableciendo una oficina de reclutamiento de guerreros en todo
Xilei. Se dice que es la propuesta del Rey Ming. La rueda hidráulica en terrazas
también es lo que piensa el Rey Wang". La reina madre dijo lentamente: "¿Es tan
grande la capacidad del Rey Wang para convencer al Rey de que se case?" Es mejor
que Ming King decida por sí mismo ".
    Fengming sacudió la cabeza y dijo: "La reina madre dijo bien, no hay nada que
pueda servir mejor al mundo. Puedo ayudar a Rong Tian a ganar el mundo y
convertirse en el primer emperador desde la antigüedad hasta el presente. La reina
puede ayudar a Rong Tian a tener un yerno y continuar el trono de West Ray. Ambos
son hermosos, pero desafortunadamente no son los mejores de ambos mundos. Por
favor, pídale a la reina madre que decida. "No digas nada, inclínate profundamente
ante la reina madre.
    La reina madre se sorprendió: "Ming Ming significa ..."
    "El día en que se elige a la nueva reina es cuando Fengming desaparece. ¿Espera
la reina que Rong Tian se convierta en el emperador de todas las edades y sea
alabado a través de los siglos? ¿O desea que continúe el linaje de la familia real de
West Thunder? Elija uno de los dos".
    "Esto ..." La reina reina apareció con asombro y extendió la mano. "Incluso si hay
una nueva, Ming Wang no tiene que irse".
    "Jaja, ¿qué piensa la reina madre de Fengming? Feng Mingning pide jade roto, no
lo completo". Se rió varias veces, severamente: "Mientras la reina madre decida
casarse con Rong Tian, inmediatamente iré a Rong Tian, rogando Prometió un gran
matrimonio y luego desapareció. La reina madre puede estar segura de que nunca
voy a filtrar los asuntos de la reina madre a Rong Tian por una palabra y una palabra,
lo que hará que su madre y su hijo estén en desacuerdo. Esta es mi voluntad ".
    "Ming King ... Ming King es realmente agresivo". La reina madre entró en pánico y
resopló, no mires para otro lado.
    Feng Ming levantó la cabeza: "¿Cómo se atrevía Feng Ming a perseguir a la reina
madre? Solo quiero saber si, en la mente de la reina madre, el dominio eterno de
Rong Tian es importante o el heredero es importante. La reina madre es una
generación de heroínas que solo habían codiciado su línea de sangre. Si la
mediocridad no deja un buen nombre y crea una carrera vigorosa, ¿qué tiene de
bueno para las generaciones futuras? Por desgracia, en este caso, Feng Ming fue
inmediatamente a persuadir a Rong Tian para que se casara. Adiós, reina madre,
Feng Ming inmediatamente. Desaparece, no vengas a decir adiós. Se volvió con
arrogancia y avanzó audazmente hacia la puerta.
    La reina madre gritó: "Ming King se quedó".
    Fengming se detuvo y no miró hacia atrás, y preguntó suavemente: "¿Qué más
tiene que preguntar la reina reina, no obedezco ya el significado de la reina reina?
¿Todo esto está de acuerdo con el arreglo de la reina reina, y la reina reina no está
satisfecha?"
    La reina madre guardó silencio por un momento, apretando los dientes.
    La sala se hundió en un silencio tenso.
    Finalmente, la reina suspiró.
    "Los ojos de mi hijo son buenos, Ming Wang es terrible, lejos de las expectativas
de la triste familia". La reina madre pensó durante mucho tiempo, con una luz
intermitente en sus ojos, y tomó una decisión decidida: "Bueno, reina y Ming Wang,
la familia Ming elige a Ming Wang".
    Fengming se volvió abruptamente y se sorprendió gratamente: "¿Madre Emperatriz
en serio?"
    La reina madre recuperó su majestad y sonrió levemente: "¿Quién no quiere ser
alabado por todas las edades y admirado por todas las generaciones? Rong Tian es
cuidadoso y ambicioso, y no me perdonará por esta reina madre".
               
 
 
                        "Linaje Nasire ..."
    "El clan Xilei no es solo Rong Tian, sino que la familia Ai tiene sus propios
arreglos". La reina madre siempre es insuficiente y suspira: "Desafortunadamente,
este dominio eterno no es heredado por mis nietos".
    Feng Ming finalmente mostró una hermosa sonrisa, y de repente cayó de rodillas,
respetuosamente dirigiéndose a la reina madre, "Feng Ming todavía tiene algo que
pedir".
    "Rey Ming, por favor".
    "Desde que la reina madre eligió a Fengming, en el futuro, un ministro de la corte
mencionó que la boda de Rong Tian ..."
    "La familia de Ai está a cargo y no es su turno. Se sugiere que la familia de Ai lo
detenga".
    Fengming se llenó de alegría y dijo en voz alta: "Gracias, Reina Madre por su
éxito".
    La reina madre también sonrió y negó con la cabeza: "La familia de Ai ha leído mal
los viejos ojos. Ming Wang Ming Wang, la familia de Ai está convencida hoy. Sal".
    Tan pronto como llegaron las palabras, Rong Tian se echó a reír y salió de detrás
de la cortina.
    Feng Ming lo miró con ojos sorprendidos.
    Rong Tian dijo: "Supuse que la reina madre te propuso matrimonio. Vine a ver a la
reina madre temprano en la mañana y aposté por ella. No solo no estarías de
acuerdo, sino que nunca podría volver a mencionar la boda. Inesperadamente En
realidad, la reina reina prometió bloquear la concubina de nuestro cortesano para
nosotros. Fengming Fengming, ¿por qué no te amo? "Él se rió, sostuvo a Fengming en
sus brazos y se besó con fuerza.
    La reina madre dijo tranquilamente: "El rey prometió llorar la casa. Mientras Ming
Wang asintiera con la cabeza, todo quedaba en la casa de luto. Parece que el rey
sabe más sobre la profundidad del rey".
    "Eso es, por supuesto" Rong Tian sonrió vacilante: "¿Cómo podría Fengming estar
dispuesto a dejar que otros estén cerca de mí? Además, soy guapo, tengo un reinado,
un hombre tan raro, si lo dejas salir, será difícil regresar en el futuro.
    Este comentario estaba en el corazón de la mente de Fengming, y era inevitable
que Fengming tomara inmediatamente un golpe secreto.
    Se despidieron de la reina madre y regresaron al Palacio del Príncipe con alegría.
    "¿Por qué no me dijiste que viera a la reina madre hoy? En realidad me mentiste".
    "Solo estaba adivinando, así que le pregunté a mi reina madre". Rong Tian
preguntó: "Tú y la reina madre hablaron, ¿por qué no me lo dijiste?"
    "Hum, ¿por qué alguien debería reportarte? Soy el primer rey de Xilei, y tengo mis
propias acciones".
    La canasta de otoño acarició su pecho y dijo: "Gracias a Dios, Ming Wang
finalmente se recuperó".
    "Sí, se ve cómodo ahora".
    Qiuyue inclinó la cabeza y giró los ojos y preguntó: "¿Todavía podemos salir a
jugar a menudo?"
    En el Palacio del Príncipe, la risa de nuevo.
    La diferencia es que cada noche desde entonces, hay gemidos que se desbordan
ligeramente en el Palacio del Príncipe. Ocasionalmente, la siguiente conversación
ruidosa ---
    "No, es mi turno esta vez".
    "No, soy rey, escúchame".
    "Me prometiste una solicitud, y mi solicitud fue dejarme ir".
    "Mi rey lo ignoró sin razón".
    "¡Protesta! Me resisto ... wow ... wow ... despreciable ..."
    ............
               
 
 
                        Qiu Lan bostezó afuera de la puerta y preguntó: "¿A qué hora estás
esperando esta noche?"
    "Tianming", respondió Lieer.
    "Entonces vamos a dormir primero, luego levántate y prepárate para que el
camarero se bañe". Qiuyue también bostezó.
    Qiu Lan sacudió la cabeza y dijo: "Te esperaré en cualquier momento, para que el
rey no quiera a nadie. Tú duermes primero".
    Qiu Xing se frotó los ojos: "Está bien. El Rey Wang es tan enérgico, ¿puede Ming
King soportarlo también?"
    "¿Quién le dijo a Qiu Basket que cocinara tantos suplementos todos los días?"
    "Bueno, fue el rey quien me pidió que lo cocinara, y el rey lo derramó".
    "Bueno, no duermes, puedo irme a dormir" Lie Er negó con la cabeza.
    "Bueno, estás esperando la canasta de otoño".
    Los tres entraron indignados en sus respectivas habitaciones.
    La cesta de otoño bosteza de nuevo y se sienta en los escalones para esperar.
    Capítulo 7:
    El intercambio de rehenes con el país de partida se estaba llevando a cabo
rápidamente. Antes de llegar a Miao, Miao miró a Feng Ming desde lejos, cuyo
significado era desconocido. El mensajero de Xilei trabajó duro todo el tiempo y trajo
a Ronghu de regreso con una carga pesada después de un mes.
    Cuando Rong Hu regresó, la persona más feliz era Lie Er. Después de recibir el
informe, esperó en la puerta de la capital temprano en la mañana.
    Después de ver finalmente la bandera de West Ray ondeando en el convoy, Lier se
apresuró con un látigo.
    "Hermano!"
    "¿Lieer?" Rong Hu también montó a caballo, sorprendido y dijo: "No estás en el
palacio. ¿Por qué correr hacia la puerta?"
    "Sé que regresarás hoy y le pediste deliberadamente al Rey que se vaya. ¿Te da
vergüenza dejar al Rey?", Miró a Rong Hu.
    Rong Hu negó con la cabeza: "Las pequeñas sanciones son indispensables. Pero Li
Wang tiene que cambiarme por su hermanita, y no me impuso una fuerte
penalización. De lo contrario ... me temo que moriré si muero".
    "Gracias a la persuasión del rey Ming. Rey, vamos al palacio a encontrarnos con el
rey Wang y el rey Ming".
    "Está bien. Cámbiate de ropa y vete de inmediato".
    Ambos tenían diecisiete o dieciocho años. En este momento, Rong Tian no estaba
cerca, y se reveló su infantilismo. Se sacudió el convoy de mensajería lenta y se
precipitó a la ciudad con un látigo.
    Fengming sabía que Rong Hu estaba a salvo y muy feliz. Llame a canastas de
otoño para preparar algo de comida y entretener a Ronghu. Rong Hu y Lie Er incluso
bebieron unas tazas grandes, y cuando dijeron que Feng Ming le aconsejó a Rong
Tian que aceptara un compromiso, estaban agradecidos y casi con los ojos rojos.
    La multitud hizo un ruido en el Palacio del Príncipe por una mañana, y Rong Tian
regresó y llamó a Rong Hu a la habitación secreta para investigar cuidadosamente.
    "¿Cómo fue arrestado?"
    "Cuando Ronghu fue a recibir el plan de que el Rey Wang iba a engañar a la
Princesa Miaoguang, no continuó yendo al retiro del extraño, y en su lugar fue a
explorar las noticias cerca de la ciudad capital. Más tarde, se descubrió que si Yan de
repente sacaba a los soldados de la ciudad en secreto, parecía Xi Lei vino e
inmediatamente le envió la noticia al Rey ". Rong Hu suspiró:" El mensajero secreto
que pasó la carta le pasó el mensaje al Rey. Cuando regresó para contactar a sus
subordinados, desafortunadamente fue arrestado y sus subordinados desaparecieron
".
               
 
 
                        Rong Tian asintió: "No espero que reveles tu paradero. El problema
original radica en el emisario secreto. No te puedo culpar".
    La cara de Rong Hu estaba avergonzada, e inclinó la cabeza y dijo: "Sin embargo,
el rey tendrá a la princesa Miaoguang que ya me ha agarrado ..."
    "Miao Guang es solo una princesa. ¿Cómo puede compararse con mis manos
izquierda y derecha?" Rong Tian saludó a Rong Hu, sin mencionarlo de nuevo, y gimió
por un momento: "Si Yan Yan te atrapó, ¿lo interrogaría en persona?"
    "Si Yan Yan no sabía que los soldados habían capturado a sus subordinados
después de huir de regreso al país después de ser emboscado por el rey. Puede haber
intentado a sus subordinados cuatro veces, tal vez porque quería usar a sus
subordinados como moneda de cambio".
    "Si te atrapara antes, sabría que la emboscada en la frontera de Xilei se filtró, y
luego fue su turno de emboscarme". Rong Tian resopló, y la hostilidad brilló en sus
ojos, y preguntó: "¿Y si Ruoyan preguntara? ? "
    "Pregúntele al puesto de control fronterizo de West Lei, el movimiento del teniente
general, cómo murió Xia Guan y qué buena gente hay alrededor del rey".
    "Naturalmente sabes cómo responder".
    "Sí, los subordinados están muy avergonzados y dicen tonterías. Si Yan Yan
también sabe que estoy diciendo tonterías, y presiono y sostengo la sentencia
inmortal, tengo que enojarme".
    Rong Tian lo miró gentilmente y suspiró: "Sé que si los medios son malos, su
pequeña frase no es buena. Sufres".
    Los ojos de Rong Hu estaban húmedos y se arrodilló, "¿Qué está sufriendo Rong
Hu por Xilei?"
    "Está bien, tú también estás cansada. Vuelve a descansar por dos días y luego ven
a verme al palacio. Después de eso, serás responsable de proteger a Fengming con
Lieer".
    "Sí", Ronghu se levantó y quiso irse, de repente recordando algo, se volvió y dijo:
"Rey, hay una cosa, mis subordinados se sienten extraños".
    "¿Qué es eso?"
    "Si Yanyan tratara personalmente a sus subordinados cuatro veces, preguntaría
cuidadosamente sobre el lado del rey, sin importar cuán grande o pequeño. No se
mencionó ninguna de las preguntas sobre el Rey Ming".
    Las cejas de Rong Tiannong saltaron repentinamente, pensando por un momento,
y lentamente dijeron: "Lo sé, primero bajas".
    "Si"
    Rong Hu salió de la habitación secreta, dejando solo a Rong Tian solo para mirar la
famosa pintura en la pared.
    El mundo no es muy pacífico. Al menos una persona está apasionada por Feng
Ming y lo menosprecia: Ruo Yan.
    Los tiempos felices realmente pasaron rápidamente.
    En la risa, el Palacio del Príncipe marcó el comienzo del sol brillante en junio, esta
es la primera temporada de cosecha de trigo producida por Westley.
    Feng Ming ha sido muy sensible en los últimos meses.
    Estableció las reglas para sí mismo, se levantó con Rong Tian a la misma hora
todos los días, practicó equitación de media hora, practicó esgrima de media hora,
regresó al Palacio del Príncipe para el desayuno e irá a consultar a los eruditos
exclusivos de la familia real de West Ray para conocer los países relevantes.
Conocimiento básico, volvió a acompañar a Rong Tian para el almuerzo, y no salió a
jugar. En el Salón del Príncipe, escribió el conocimiento común de la guerra moderna
que encontró útil para Rong Tian.
    Al comienzo de Qiu Lan, etc., se rieron y dijeron que las reglas no se cumplieron.
Inesperadamente, Fengming realmente se decidió esta vez. Excepto que Rong Tian se
levantó temprano por la mañana y no podía practicar debido a la falta de codicia de
Rong Tian por la noche, otros trataron de cumplir con los requisitos. Deja que las
cestas de otoño aturdidas.
               
 
 
                        En cuanto a Rong Tian, siempre se sorprendió por la guerra científica
silenciosa de Feng Ming.
    Su agradecimiento, por supuesto, fue elegido en la gran cama del Salón del
Príncipe.
    "Ming Wang ha vuelto. ¿Qué aprendiste hoy del Maestro Heyang?"
    Fengming entró apresuradamente por la puerta y se sentó a tomar un sorbo del té
caliente que Qiuxing sostenía: "Resulta que hay tantas hierbas increíbles en Xilei.
Empecé a pensar que las hierbas solo crecían fuera del país. Bueno, si supiera la
medicina china Bueno, podemos llevar la medicina de Xilei y dejar que Li Ruoyan
vomite sangre ".
    "¿Medicina tradicional china?"
    "No lo entiendes". Fengming suspiró: "De hecho, la medicina china ha perdido
muchas recetas raras en su larga historia".
    Triste, Rong Tian también regresó para hablar sobre el gobierno, con una sonrisa
en su rostro: "Gracias a tu idea del trigo en terrazas este año, gracias a tu idea de las
terrazas de arroz. Después del almuerzo, vamos al campo a ver la cosecha".
    Fengming saltó: "Está bien, estoy tan aburrida".
    "Supongo que también deberías aburrirte". Rong Tian dio un paso adelante y miró
a Fengming, que estaba emocionado y bromeando: "Es difícil para ti ser bueno
durante unos meses, es raro".
    "Hum, cómo te atreves a ridiculizar al rey" Feng Ming lo fulminó con la mirada.
    Qiu Xing aplaudió con una sonrisa, giró la cabeza y le susurró a Qiu Yue: "Bueno,
sigues hablando tan pronto como te enteres de salir a jugar, ¿cómo puedes estar
callado hoy?"
    "Shh, estoy agradeciendo a Dios. Finalmente escuché mi oración e hice que Ming
Wang planeara salir a jugar. Si esto continúa, Ming Wang no se aburrirá y yo me
aburriré".
    "Jajaja ..." Lie Er y Qiu Lan escucharon en la parte de atrás, riendo juntos.
    Rong Tian saludó con la mano: "Bajemos y preparémonos, y vámonos después del
almuerzo. He ordenado a los guardias que esperen afuera del palacio".
    "¡Sí!" La multitud respondió al unísono, lista para partir.
    Un grupo de personas acaba de salir por la puerta del palacio y escuchó un fuerte
silbido.
    Da da
    El sonido del viento mezclado con el sonido de las herraduras aterrizando en el
suelo, hizo rodar el polvo.
    El caballo amoroso de Rong Tian, Baiyun, salió corriendo de la esquina como un
torbellino, y de repente se detuvo frente a todos. Varios caballos que los guardias
sacaron originalmente fueron asustados por Bai Yun, y entraron en pánico y
esquivaron, enfatizando aún más el poder imperial de los caballos de Bai Yun.
    "¡Baiyun!", Gritó Fengming sorprendido.
    Los caballos en el palacio generalmente son practicados por caballos en el palacio
de lunes a viernes, solo cuando Rong Tian está fuera, montan nubes blancas. Hace
meses que no salgo y, por supuesto, hace meses que no veo a este orgulloso y viejo
amigo.
    Bai Yun inclinó la cabeza y lamió la mano de Fengming.
    Rong Tian se acercó a Fengming y se echó a reír: "No has salido recientemente,
Baiyun te echa de menos. Hoy monto otro caballo, y Baiyun te permitirá disfrutarlo".
    "¿En serio?" Los ojos de Fengming se iluminaron.
    "Desde hoy, Baiyun ha sido tuyo. Lo he cuidado yo desde el pony, y tendrás que
tratarlo bien en el futuro".
    Feng Ming no podía creerlo. Miró a Rong Tian y Bai Yun con los ojos muy abiertos y
dudó: "No me mientas".
    "Jun no tiene bromas, ¿cuándo te mentí?", Dijo solemnemente Rong Tian.
               
 
 
                        ¿Cuándo me mentiste? Esta pregunta tiene considerable discreción.
    Aunque Fengming murmuró en secreto, ella también entendió que Rong Tian
realmente quería enviarle a Bai Yun. No pudo contenerse y alegrarse. Se apresuró y
besó la cara de Rong Tian ferozmente, luego se volvió bruscamente al suelo y se echó
a reír. Baiyun es mío. ¡Jaja, vamos a ver las terrazas! "Ya no está oxidado cuando
cabalgó Baiyun al comienzo del día, pero últimamente ha crecido mucho. Monta en un
caballo alto y tiene un comportamiento incomparable. Rong Tian mira el fondo de sus
ojos, tanto feliz como triste. Tal persona inevitablemente se hará un nombre en el
futuro. Me temo que tendrá más de una palabra para su idea.
    Bai Yun parece saber que Feng Ming se ha convertido en el nuevo propietario, y
está decidido a ser increíble frente a él. Sin esperar a que Feng Ming levantara el
látigo, siseó, dejando que sus cuatro pezuñas lideraran y salieran corriendo.
    Practicó mucho en los últimos meses, y su equitación se hizo cada vez más
exquisita. Rong Tian no se preocupó de que golpeara al caballo. Montó en el corcel
traído por su criado y lo siguió fácilmente.
    Qiu Lan esperó y se echó a reír a su lado, y cuando vieron que ambos iban a
caballo, discutieron: "¿Estamos a caballo o en un carruaje?"
    Qiu Yuezhen: "Por supuesto, montar a caballo, ¿cuál es el punto de montar un
carruaje?"
    "Sin embargo, Ming Wang dijo que tenía que jugar lo suficiente hoy y nos dijo que
trajeramos la cena. ¿No podíamos montar a caballo con canastas de comida?"
    "La canasta de alimentos se puede poner en el carruaje. Mientras Ming y King
están juntos hoy, no necesitamos seguir de cerca. Robamos equitación y jugamos en
otro lugar". La idea de Qiu Xing era exactamente como Qiu Yue planeó.
    "La comida del Rey Wang y Ming Wang no se puede separar. Esto no es poca cosa,
pero deberíamos buscar uno de ellos". Qiu Lan pensó por un momento, sus ojos
cayeron repentinamente en Lie Er, y sonrió: "Todos los que miran comida usualmente
Es nuestra chica, y siempre es su turno esta vez ".
    "¿Oh? ¿Los tres se escabulleron para montar a caballo y me dejaron en un carruaje
para ver la comida?"
    "Lieer es el mejor. Eres tan inteligente que no puedes ver la caja de comida,
¿verdad?" Qiuyue no pudo evitar poner la caja de comida pesada en la mano de Lieer
y le sonrió.
    "Es genial, empecemos también. Lieer obedientemente" Qiu Xing aplaudió.
    Qiu Lan también se subió al caballo con una sonrisa, sosteniendo la cabeza del
caballo e instruyéndole: "Lieer, subes al carruaje y vienes a los suburbios. El lugar de
picnic de Ming Wang ya ha sido organizado por los asistentes. Hoy nos divertimos,
trabajas más duro ".
    Qiu Yue era el más ansioso, hizo una mueca a Lie Er y salió corriendo con el primer
látigo.
    En un instante, las tres chicas corrieron sin dejar rastro.
    "¡Recuerda volver a tiempo, no esperes a que sirvan a Ming Wang en la cena!",
Gritó Lieer con el cuello estirado a la espalda, sosteniendo la caja de comida en el
carruaje con una sonrisa: "Ve al lugar dispuesto en los suburbios".
    Feng Ming tomó la delantera, seguido por Rong Tian, y detrás de él estaban los
guardias del palacio fuertemente custodiados y la bandera del rey supremo de Xi Lei.
    ¿Quién se atreve a no dar paso a tanta gente? La situación es como la inspección
repentina de Dai Fei de las calles ordinarias ese día, inmediatamente atrajo a muchos
espectadores a ambos lados de la avenida. Feng Ming era tan prestigiosa que llegó a
la puerta de la ciudad sin obstáculos, sosteniendo la cabeza y esperando a Rong Tian.
Después de una breve pausa, más espectadores susurraban: "¿Qué hijo caro?"
               
 
 
                        Feng Ming rara vez salía del palacio y no asistía a grandes lugares
públicos, por supuesto, la gente común no lo reconocía. En un instante, Rong Tian
había llegado y Wang Qi revoloteó detrás de él. La bandera del rey fue reconocida por
todos en Xilei, e inmediatamente todos se arrodillaron y exclamaron: "¡Rey!"
    Fengming gritó juntos, y Fengming quedó atónito a la velocidad de arrodillarse, y
el rugido también hizo que Fengming se sobresaltara.
    La ascensión de Rong Tian solo duró unos pocos meses, ¿pero fue tan popular?
    Sin embargo, Rong Tian se ha acostumbrado durante mucho tiempo a esas
grandes escenas. Cuando vio a toda la gente arrodillarse y adorar, todo con una
mirada de reverencia y orgullo, Haha se rió: "La cosecha de trigo de este año, Xilei ya
no necesita pedir prestados alimentos de los países vecinos para el invierno. Wang
decidió que después de tres días de celebraciones del Día Nacional, que la gente de
Xilei celebrara.
    Los vítores fueron más fuertes.
    "¡Viva el rey!"
    "¡Viva el rey!"
    Wang Qi se estiró contra el viento con una alegría ensordecedora, y el dragón
bordado en él se reflejó a la luz del sol en junio. Feng Ming se apartó y vio la emoción
de Rong Tian, secretamente feliz.
    Rong Tian agitó la mano suavemente para evitar que todos aplaudieran, y dijo en
voz alta: "Es posible cosechar mucho, gracias a las terrazas y las ruedas hidráulicas
de nueva construcción. ¿Quién mencionó las ruedas hidráulicas en terrazas?"
    Lo siguiente gritó en voz alta: "¡Rey Ming!"
    "¡Es el Rey Ming!"
    Rong Tian volvió la cabeza, miró a Feng Ming con una sonrisa y dijo a la ligera:
"Muestra la bandera".
    El guardia detrás de él actuó de inmediato.
    Un guardia alto sostenía un poste largo envuelto firmemente por una cubierta de
tela, y galopaba detrás de Feng Ming para quitar la cubierta de tela.
    De repente, una poderosa bandera se extendió detrás de Fengming.
    El hilo dorado en la parte superior borda un fénix, y el gran personaje debajo:
ming.
    Todos de repente se dieron cuenta de que el hombre guapo que apareció hoy era
el Rey Ming que estaba escondido en el palacio por el Rey.
    "¡Ming King!"
    "¡Es el Rey Ming!"
    La multitud estalló en emoción y adoró con gran entusiasmo. La vida popular es
difícil y la comida es un gran problema. Feng Ming propuso que la rueda hidráulica en
terrazas puede hacer una buena cosecha de grano, que naturalmente recibió el
sincero apoyo de la gente.
    Feng Ming experimentó estas escenas por primera vez, y nunca soñó que se
convertiría en el objeto del apoyo universal: montó en el caballo, miró todo lo que
tenía delante y quedó paralizado por la emoción.
    Rong Tian instó al caballo a su lado y dijo a la ligera: "Un dragón y un fénix,
compartiré este país contigo".
    "¿Por qué no me dices de antemano, esta bandera ..."
    "¿No dices que no tengo interés o romance la última vez? Bueno, tienes tantas
palabras nuevas, así que tengo que tratar de estar satisfecho".
    Feng Ming lo miró profundamente y se atragantó con la garganta.
    Rong Tian miró a Feng Ming y Shen Sheng amenazó: "Feng Ming, si lloras, no te
acompañaré a ver las terrazas hoy".
    "Hum, creo que me muevo para llorar" Fengming volvió la cabeza, tiró de las
riendas y le dio unas palmaditas en la cabeza del caballo: "Baiyun, sal de la ciudad.
¡Quiero que corras más rápido que el viento!"
               
 
 
                        Bai Yun siseó durante mucho tiempo, de pie a medio cuerpo, como
en respuesta al orgullo de Feng Ming, extendiendo sus pezuñas y dando un paso en el
aire.
    Fuera de la capital, corrió todo el camino.
    Los campos en terrazas en las laderas de las riberas se pueden ver en todas
partes. Hay varios tipos nuevos de ruedas hidráulicas. Además de que Fengming
comienza a dibujar algunos, también hay algunos hechos por la colección de hábiles
artesanos de Rong Tian.
    Al sol, muchos agricultores están ocupados cosechando el loess de regreso al cielo.
    Una risa cordial y una sonrisa satisfecha están impresas en los ojos de Fengming.
    El orgullo sin precedentes surge del corazón.
    En este mundo problemático, ya no es un papel de apoyo silencioso.
    "Feng Ming, aunque has mejorado en equitación, no tienes que correr tan rápido",
gritó Rong Tian en voz alta detrás de su caballo.
    Si Feng Ming era desconocido, sus pensamientos volaban con el paisaje a su
alrededor. Después de correr salvajemente, finalmente jadeó a Lema, se dio vuelta
bajo las nubes blancas, se enfrentó a terrazas doradas en la distancia, se arrodilló en
un loess y juró: "Incluso si hay todo tipo de frustraciones en el futuro, Fengming
nunca se arrepentirá de venir ¡Esta vez! ¡Nunca te arrepientas de haber conocido a
Rong Tian! "
    Sorprendido por la conmoción, Rong Tian también se dio la vuelta y se arrodilló
junto a Fengming, jurando hacia las hermosas montañas y ríos de Xilei, y prometió:
"Incluso si hay desastres en el futuro, Rong Tian vendrá solo para detenerlo". Hizo
una pausa y se volvió para mirar. Fengming dijo suavemente: "Fengming, no haré
que te arrepientas".
    El día pasa a medio día, el sol brilla en junio y el poder es aún mayor.
    El trigo, que ha llegado a la temporada de cosecha, es dorado y se balancea con el
viento, inclinándose avergonzado.
    En el loess, los dos se arrodillaron uno al lado del otro y miraron de reojo.
    "Rong Tian, dijiste que si lloro, no me acompañaré a ver las terrazas".
    "Solo dije que no te acompañaría a mirar las terrazas. No dije que no te
acompañaría a jugar. Ahora que las terrazas han sido vigiladas, es hora de jugar".
    Feng Ming lo miró en silencio, frunciendo ligeramente los labios y rompió a llorar.
    Rong Tian presionó su cabeza sobre su hombro, sintiendo el temblor y la emoción
del cuerpo de Feng Ming.
    Las majestuosas montañas del mundo, las comparto contigo.
    El mundo es emocionante y lo compartiré contigo.
    Solo desastre, estoy solo.
    La montaña Xilei tiene más tierra y menos tierra, la mayor ventaja es que el
paisaje de montaña es hermoso.
    Rong Tian y Feng Ming observaron los campos en terrazas, soltaron caballos todo
el camino, eligieron una montaña majestuosa, ataron a los caballos cuesta abajo y
escalaron juntos para practicar el deseo de escalar juntos el mismo día después de la
primavera.
    El guardia jadeaba naturalmente. Siguiendo el rastro, lo peor fue que los dos
guardias sostenían el estandarte del Rey Wang y el Rey Ming. Tenían que escalar la
montaña y mantener el estandarte alto. De vez en cuando, ten cuidado con las ramas
que sobresalen en diagonal para dibujar la bandera voladora. Roto
    Fengming no tenía idea sobre el arduo trabajo de los guardias en la parte de atrás
y lo pasó bien. Un pico alcanzó su punto máximo de interés, y el río miró a través del
suelo. Las espigas doradas de trigo parecían agradables a la vista, y los campesinos
que trabajaban en los campos se encogieron en el tamaño de las hormigas.
               
 
 
                        "Mira, ese es el palacio real" Rong Tian señaló los edificios del
tamaño de una maqueta uno por uno "Ese es el Palacio del Príncipe, ese es el palacio
del rey".
    Feng Ming lo fulminó con la mirada: "Resulta que también tienes un dormitorio,
¿por qué pasas la noche en el Palacio del Príncipe?"
    Rong Tian se rió con una sonrisa: "Si te mudaras a mi dormitorio, no iría al Palacio
del Príncipe por la noche".
    "Boca suave" Fengming sacudió la cabeza y suspiró, y de repente sus ojos se
volvieron, mostrando una extraña sonrisa: "ven a un juego y mira quién habla bien.
El ganador puede ... presionarte esta noche".
    Rong Wang sacudió lentamente la cabeza: "No me engañan. El ganador puede
detenerme. ¿Qué debo hacer si gano?"
    La trama fue revelada, Feng Ming sonrió, hizo una mueca, y de izquierda a derecha
en términos de él.
    Después de pasar una hora en las montañas, los dos hombres descendieron a las
afueras de las afueras.
    Feng Ming había estado durante mucho tiempo en el palacio clamando por un buen
picnic y disfrutó del romance de la gente moderna. Cuando vio el campamento
organizado, se sorprendió.
    Los banderines que volaban en el campamento abierto, al menos cinco grandes
carpas estaban muy iluminadas, y los asistentes y las criadas que estaban de pie
fuera de la tienda solo vieron que no había menos de treinta personas a la vez.
    Rong Tian dijo con aire de suficiencia: "¿Está bien el diseño? Le pedí a alguien que
nivelara el bosque en frente para poder ver el río claro de un vistazo".
    "¿Es esto un picnic?" El picnic en la mente de Fengming debería ser unas pocas
personas que ponen una tela en la hierba y se sientan juntas para comer algo y
cantar. Ahora, es casi un nómada.
    "¿No? Dijiste que quieres comer y escuchar cantar en el campo. Yo les di
instrucciones específicas a los músicos y cantantes para que prepararan nuevas
canciones y bailes".
    Solo entonces supe cuál era el estilo real.
    Lieer esperó mucho tiempo en el campamento y corrió hacia ella: "Conozca al Rey,
conozca al Rey Ming. Es tarde, y el Rey Ming tiene hambre. ¿Comienza a cenar de
inmediato?"
    Rong Tian asintió y le preguntó a Fengming: "Fengming, ¿dónde quieres comer?"
    "Por el río".
    "Baja, levanta una fogata junto al río, y el músico y el cantante tocarán al otro lado
del río".
    De repente, todos estaban ocupados.
    Qiu Lan regresó temprano, organizó comida y bebidas para servir a Rong Tian y
Feng Ming para la cena, y dijo algo interesante.
    Qiu Xing se echó a reír: "Escuchamos algunas alabanzas en el camino y dijimos
que el rey fue enviado por Dios para ayudar al rey".
    Rong Tian estaba muy feliz cuando lo escuchó, y se echó a reír: "Debo agradecer a
Dios por enviarme a Fengming en la ceremonia de sacrificio al cielo después de
enero".
    La canción y el baile del lado opuesto llegaron en silencio, impregnados a la luz de
la noche, bordeados por la hoguera roja cercana, dando a la gente la sensación de
estar en un sueño.
    El ambiente era entusiasta. Qiu Yue pronunció algunas palabras de Lie Er, y se
ofreció a tocar una pieza musical con el tambor de cobre del músico. Fengming se rió
y siguió aplaudiendo.
    Lieer no estaba convencido y gritó: "¿Qué es esto? Voy a realizar uno también, y el
mono dio vuelta dieciocho movimientos". Luego saltó y siguió girando.
               
 
 
                        Después de cumplir dieciocho años a toda prisa, saltó frente a Qiu
Lan y bebió su vino. Qiu Lan no estaba preparada por un momento y tosía una y otra
vez.
    Qiu Xing y Qiu Yue aplaudieron y aplaudieron. Rong Tian estaba feliz de ver a Feng
Ming y le entregó una copa de vino a Lie Er, y dijo: "Estos tres sirvientes Feng Ming
están haciendo un buen trabajo. Trabajas duro en nombre de Wang. Tostadas ".
    "¡Sí!"
    Lie Er se ganó la vida del rey y fue aún más arrogante. Sonrió y llenó a los tres de
Qiuyue con un vaso. Debido a la vida del rey, no se atrevieron a desobedecer,
bebieron mitad y mitad y dieron gracias a Rong Tian.
    Qiu Yueheng Lieer echó un vistazo: "Los tres estaremos borrachos y veremos quién
está sirviendo al Rey Hou Ming".
    Rong Tian escuchó esta amenaza susurrante y se echó a reír: "Bueno, no importa
cuán borracho estés hoy, serviré al Rey Hou Ming".
    Qiuyue escupió su lengua y se sonrojó. Feng Ming se sonrojó aún más. Cuando
dejó caer su vaso para golpear a Rong Tian, se llenó con dos vasos.
    La gran mesa de comedor redonda dedicada al palacio real se coloca sobre la
hierba, y la gente que come y los camareros comen están locos.
    Después de comer, Feng Ming se emborrachó en un 80% y, naturalmente, ofreció
innumerables oportunidades deliciosas y dulces.
    "Feng Ming, es hora de volver al palacio".
    La cara de Feng Ming estaba enrojecida por el vino, y no pudo evitar apoyarse en
los hombros de Rong Tian, sacudiendo la cabeza y diciendo: "No quiero volver, el
palacio es tan aburrido".
    Nació para ser juguetón, y permanecer en el palacio durante varios meses se
obliga a pensar por completo en la gran causa de Rong Tian, que es completamente
inconsistente con su naturaleza. Ahora que está borracho, arroja su gran causa detrás
de su cabeza y siente que no es muy interesante practicar esto todos los días en el
palacio.
    Rong Tian también sabía muy bien que cuando lo vio patético y se negó a regresar
al palacio, le dio unas palmaditas en la espalda y suspiró: "No es tu deseo
anexionarse el mundo. ¿Por qué deberías forzarte?"
    Se sentía culpable y no podía soportar obligar a Fengming a regresar al palacio.
Pero hoy solo planeé volver a cenar, y no preparé ninguna ropa de cama para la
noche.
    Lieer recordó suavemente: "Rey, las tres princesas de Fanjia están cerca".
    Feng Ming de repente levantó la vista y dijo: "Sí, no he visitado a la tercera
princesa en mucho tiempo. Estaremos allí esta noche". Dijo Jiujin se apresuró de
nuevo y cayó pesadamente sobre el hombro de Rong Tian.
    Rong Tian no quiso decepcionar a Feng Ming, y asintió con la cabeza: "Entonces
quédese a pasar la noche con las tres princesas". Entonces ordenó a los asistentes y
músicos que regresaran primero al palacio. Trajo cestas de otoño de Feng Ming y un
equipo de primeros guardias. Partir de la tercera princesa.
    Capítulo 8:
    La residencia de la tercera princesa se encuentra en las afueras de la capital. Hay
una reina reina en el palacio. La reina reina y los maridos de los reyes muertos
patrullan de nuevo un poco. Naturalmente, viven y se relajan.
    Le encantan las montañas y los ríos por naturaleza, y el lugar elegido también está
cerca de las montañas y los ríos.Aunque la mansión no es tan seria como el palacio
de la reina reina, tiene una rara elegancia.
    Ya era tarde en la noche cuando un grupo de VIP se sorprendió y la tercera
princesa estaba ocupada preparando las habitaciones.
    Qiu Basket espera a que Hou Rongtian y Fengming jueguen, Rong Tian para servir
a Hou Fengming para bañarse, de todos modos, lo más cómodo es Fengming
borracho, no solo tirando de Rong Tian, cantando canciones populares una por una,
sino también dejando atrás la cara delgada Besaron a Rong Tian una y otra vez, y
finalmente se quedaron dormidos en la comodidad de Rong Tian.
               
 
 
                        En la madrugada del día siguiente, dormí hasta que golpeé tres
golpes antes de abrir los ojos. Rong Tian ya estaba bien vestido al lado de la cama:
"La primera vez que me convertí en reina por error, ¿cómo se quedó Ming Ming
conmigo?"
    "¿Huh?", Fengming se sentó y parpadeó, "¿Dónde está esto?"
    Qiuyue entró con agua caliente y se rió: "Ming Wang estaba borracho y borracho
anoche. Esta es la mansión de las tres princesas que Ming Wang está sosteniendo".
    "Oh, era el lugar de la tercera princesa", se burló Feng Ming.
    Se cambió de ropa y salió a recibir al anfitrión con Rong Tian.
    Las tres princesas ordenaron muchos refrigerios delicados temprano, y
pensativamente prepararon el desayuno a los ojos de Quan.
    "¿Ming Wang está despierta?" Belleza o belleza, una sonrisa ha calentado su
corazón. La tercera princesa Saitama señaló hacia el asiento tallado en forma de
piedra natural y sonrió: "Siéntate, los bocadillos se han preparado durante mucho
tiempo".
    "Disculpe a la princesa" Feng Ming tiró de Rong Tian para que se sentara. Ahora
que no es el Príncipe Siray, naturalmente no puede llamarse Wang Yan, por lo que
debe reexportarlo para ser una princesa.
    El paisaje en la primavera es muy bueno, y parece que el palacio está lejos de todo
tipo de batallas, y la gente está muy relajada. Varias personas hablaron mientras
tomaban un refrigerio caliente.
    "Ming Ming estaba borracho anoche. ¿Tienes dolor de cabeza hoy?"
    Rong Tian respondió: "He tomado la medicina borracha en el palacio".
    Las tres princesas sonrieron suavemente: "El Rey es realmente considerado con
Naruto. No es de extrañar que Naruto esté dispuesto a correr grandes riesgos ese día,
pretendiendo ser un Príncipe.
    Fengming estaba avergonzado y arqueado, "Oculto la princesa ese día, por favor
perdona a la princesa".
    "Si se trata de ocultar la identidad de Ming Wang en ese momento, no hay nada.
Pero cuando se trata de otra cosa, el palacio le confesará a Ming Wang".
    Parecía haber un artículo en este comentario, Rong Tian y Feng Ming se miraron.
    Fengming parecía confundido y preguntó: "No sé qué crimen preguntó el director".
    "El rey Ming me aseguró ese día que podría pedirle cálculos al rey, pero no ha
cumplido su promesa hasta el día de hoy ..."
    "¡Oh!", Feng Ming se dio cuenta de repente y se dio unas palmaditas en la frente:
"Sí, las cosas son tan optimistas. De hecho, lo olvidé, jeje, y me disculpé con la
princesa. Rong Tian no sabía cómo hacerlo. No quería que la princesa se casara. A
ese abominable Li Wang, así que miente ".
    Las tres princesas mostraron desilusión: "Ah ..."
    Feng Ming usó la aritmética incomparable del mundo y el nombre de Rong Tian
para engañar a las tres princesas a Xilei por la seguridad de Xilei.
    La tercera princesa es una princesa de un país, una belleza famosa.
Desafortunadamente, su esposo murió y su padre murió, porque la disputa del trono
no podía quedarse en su propio país.
    Ahora he sido engañado de nuevo. Ahora que lo pienso, no puedo evitar sentirme
un poco culpable.
    Fengming remedia rápidamente: "Pero la princesa está segura de que calcularé. La
casa de la tercera princesa es elegante y generosa. Me quedaré aquí unos días y
tendré una buena conversación con la tercera princesa".
    "Está bien". Por supuesto, las tres princesas estaban felices. Tan pronto como sus
ojos se iluminaron, asintió, y de repente la esquina de sus ojos vio la tez de Rong
Tian. También era una persona sabia e inmediatamente retransmitió: "Pero este lugar
está fuera de la capital y no hay seguridad en el palacio real. El estado de Ming Wang
es valioso, así que tenga cuidado. Es mejor esperar a que el Rey Ming se siente y
tenga más tiempo, y lo discutiremos nuevamente".
               
 
 
                        "Está bien" Feng Ming estuvo de acuerdo.
    Coma temprano, y el grupo se fue para regresar al palacio.
    Feng Ming tenía una palabra y una carta, y al día siguiente, cuando Rong Tian
subió, llevó a Rie Hu con su hijo Rong Hu a visitar a las tres princesas.
    El conocimiento en su estómago era la esencia acumulada durante milenios, y cada
princesa decía sorprendida a las tres princesas.
    Aunque existe Rong Tian, la belleza sigue siendo una belleza, y es agradable
sonreír. Los pensamientos de las tres princesas ya estaban avanzados en esta época,
y Feng Ming se comunicó con ella muy cómodamente. Como resultado, se quedó
hasta la noche.
    Corriendo de vuelta al palacio, fue regañada por Rong Tian.
    Varias personas en la canasta de otoño se estremecieron y vieron a Fengming
regañar a su lado. Lieer dijo: "Está bien que Mingling salga y se relaje. Aunque fue
honesto en los últimos meses, temía que tuviera problemas".
    "Sí" Qiuyue asintió y frunció el ceño nuevamente "Pero la Princesa Tres es una
belleza. Me temo que Ming Wang la ha enfrentado durante mucho tiempo.
Inevitablemente ..."
    "No te preocupes por esto. Si no ves al Rey Ming prohibiéndole verla, sabes que la
tercera princesa no tiene influencia en el Rey Ming".
    Qiu Xing también dijo con severidad, y honestamente dijo: "Excepto por el Rey, no
creo que nadie pueda influir en nuestro Rey Ming".
    Los cuatro se rieron, Rong Hu era el más silencioso, sentado en silencio en el
interior y diciendo: "No tienes reglas en absoluto, incluso el Rey y el Rey Ming se
atreven a reír".
    Lieer se cubrió la boca y dijo: "Hermano, serás igual que nosotros cuando esperes
a Hou Ming Wang durante mucho tiempo".
    Rong Hu estaba indefenso y sacudió la cabeza.
    Rong Tian regañó a Feng Ming. Por la noche, Rong Tian fue atormentado en la
cama por la falta de codicia, y no podía levantarse temprano. Después de que Rong
Tian fue a discutir asuntos, luchó durante mucho tiempo en la cama, pensando si
debía levantarse obedientemente para ir con las tres princesas.
    Ayer, hablé con las tres princesas sobre los ejemplos de las leyes de la física
utilizadas en la gente. Resulta que hay muchos trabajos importantes que pueden
mejorar la eficiencia con la ayuda de herramientas de diseño de conocimiento físico,
lo cual es realmente algo bueno para el país y la gente.
    Debido a que la herramienta aún no se ha diseñado, se mostró reacio a hablar del
regaño de Rong Tian ayer.
    Huh, es mejor sorprender a Rong Tian, o me sorprenderé todo el día sin él, lo que
es una lástima. La bandera de Mingwang volando en el viento brilló en su mente, y
estaba lleno de orgullo.
    Pensando en esto, la fuerza de Rong Tian fue quitada en un 50%, Fengming se
levantó de la cama y se cambió de ropa.
    "Lieer, ve a la tercera princesa".
    "¿Vas a ir hoy?"
    "Por supuesto, las tres princesas son más capaces que los maestros en el palacio.
Quiero ir todos los días".
    Trae a Rong Hulieer y vuelve a salir.
    Estaban llenos de alegría fuera de la residencia de las Tres Princesas, y las tres se
sorprendieron de repente.
    Ayer estaba lleno de montañas y aguas, con una mansión con un ambiente
elegante único en el anfitrión, y hoy de repente se llena de tristeza y niebla. Todos los
sirvientes y sirvientes estaban vestidos de blanco, con velos blancos colgando por
todas partes, y un par de linternas completamente blancas colgadas delante de la
puerta. Los personajes estaban escritos en cinnabar-Qiu.
               
 
 
                        La cara de Fengming cambió de repente, y ella susurró: "¿Qué
pasó?" Él desmontó rápidamente y entró en la puerta.
    La criada junto a las tres princesas, Fen Yan, estaba limpiando las lágrimas debajo
del corredor. Cuando Fengming se acercó, saludó: "Conoce al Rey Ming. Hoy la
princesa está mal y no puede recibirla. Por favor, vuelve en unos días.
    "Fenyan, ¿qué pasó?", Preguntó Fengming, "Todos los mantos blancos están
colgando afuera, y las linternas en la puerta ... al final ..."
    Cuando Fen Yan escuchó que Fengming le preguntaba, no pudo evitar morderse
los labios con fuerza, dejando dos líneas de lágrimas.
    "¿Dónde está la princesa? ¿Dónde está la tercera princesa?"
    Lieer sacó a un camarero para preguntar suavemente, su rostro gradualmente
digno, y se acercó y le susurró a Feng Minger: "Ming Wang, Fan Jia está muy llorada".
    "¿Gran funeral? ¿Long Tian está muerto?"
    Long Tian es el esposo de la segunda princesa Fan Rong, y Rong Tian
probablemente tenía razón ese día. No fue Gui Sen quien heredó el trono, sino Long
Tian, quien no habló.
    Lier negó con la cabeza: "No, Longtian ..." Estaba a punto de acercarse y explicar,
y la voz de las tres princesas salió repentinamente de la habitación.
    "Ya que el Rey Ming está aquí, por favor entra".
    Feng Ming miró a Lieer y entró en la habitación.
    Las tres princesas vestían ropa blanca y sin joyas. Parecía estar demasiado
angustiada, un poco perdida, sus ojos hinchados miraron a Feng Ming en voz baja, y
dijeron suavemente: "Es hora de que me disculpe con Ming Ming. La trama de
herramientas agrícolas negociadas ayer aún no estaba lista".
    "No hay urgencia", Feng Ming se sentó y preguntó con preocupación: "Princesa,
¿qué pasó?"
    "La gran tragedia no tiene nada que ver con Ming Wang".
    "La princesa me dijo, déjame compartir un poco también".
    Las tres princesas suspiraron, describiendo el trance, y preguntaron con tristeza:
"Ming Ming había enviado al general Hitomi para decirme que la enfermedad del
padre podría haber sido recetada medicina. ¿Recuerdas a Ming Ming?"
    Fengming asintió: "Sí, lo recuerdo".
    "El veneno en la casa del padre, llamado Sheman, es uno de los venenos más
extraños del mundo". Feng Ming volvió la cabeza y miró a los mártires detrás. El viejo
Fanjia Wang golpeó a Sheman, ya lo sabían, pero mantuvo en secreto a las tres
princesas. Ahora que las tres princesas sabían la verdad, algo debe haber sucedido.
    Las tres princesas suspiraron lentamente y elaboraron: "Después de la muerte del
padre y el rey, Fan Jia encontró inundaciones y la tumba del rey quedó sumergida.
Para proteger los restos del padre Wang, la guardia de la tumba retirará
temporalmente el ataúd de acuerdo con la práctica del pasado. El padre tenía un
espíritu en el cielo, y el ataúd se abrió repentinamente cuando fue llevado, revelando
el cuerpo del padre. El cuerpo estaba oscuro de pies a cabeza, rígido como la madera,
excepto por una marca de color púrpura claro en su garganta. Hizo una pausa y dijo:
"Esto solo es cierto para aquellos que han sido envenenados.
    Resultó ser así. Feng Ming suspiró: "La red del cielo ha sido restaurada, tal vez fue
realmente Fan Jiawang quien fue perjudicado. No sé qué significa el gran funeral ..."
    "Tan pronto como pasó esta historia, Fan Jia subió y bajó en estado de shock. La
familia real también propuso castigar severamente a los ladrones. El Rey Fu regresó
al bosque para tomar la iniciativa y planeó en secreto tratar con el usurpador. Long
Tian era una conciencia culpable". La princesa miró por la ventana con una mirada
sombría y se ahogó: "Long Tian ocultó el cielo con una mano y envió soldados para
capturar a la familia real Fanjia más de mil bocas en nombre de la rebelión de la
noche a la mañana".
               
 
 
                        Los ojos de Feng Ming se abrieron: "Él ... le dio a toda la familia real
de Fanjia ..."
    "Excepto por el segundo príncipe puesto bajo arresto domiciliario en el palacio de
la reina, todos los demás ..." Tres princesas apretaron los dientes y apretaron dos
palabras frías entre dientes: "Hecho".
    "¿Hacerlo?", Fengming se levantó de repente.
    La ráfaga de viento gritó desde el lejano Fan Jia a la mansión de la princesa Xi Lei
San.
    Miles de bocas de la próspera familia real gritaban desde cada lujoso salón en la
noche oscura, sin importar hombres, mujeres, niños, mujeres embarazadas o bebés,
todos fueron salpicados con sangre por el cuchillo de Bai Sensen.
    Por primera vez, Fengming conocía la crueldad y la sangre de las antiguas batallas.
    Las pobres tres princesas recibieron la noticia de que su hogar estaba roto en la
mañana silenciosa. No solo la gran familia real fue destruida de una vez, sino que la
segunda hermana que solo le salvó la vida debido a la identidad de su esposo no
pudo soportar el golpe y se volvió loca.
    Los dientes de Feng Ming estaban fríos: "No esperaba que Long Tian estuviera tan
enojado. ¡No debe estar tan muerto!"
    De repente, las tres princesas se pusieron de pie, mirando la dirección de Fanjia, y
mirando con ira, apretaron los dientes suavemente, "Dragón, juro matarte".
    La tercera princesa sufrió de repente una tragedia, y Fengming ya no podía hablar
sobre la herramienta de cultivo. Simpatizó profundamente con el encuentro de las
tres princesas, y se quedó en la mansión para consolar a las tres princesas. Después
de repetidos consejos de Lieer, se fue en paz. Las tres princesas le dijeron a Feng
Ming antes de irse: "El rey de Ming no tiene que preocuparse por mí. Si no muero,
viviré una buena vida. Hay un velo blanco de papel moneda por todas partes, hay un
yin pesado, y Ming Wang es valioso, así que no vengas aquí a menudo ".
    "No se interpongan en el camino". Según la psicología, los involucrados en grandes
tragedias serán fuertes, pero si no hay apoyo para la comodidad, es probable que
colapsen en cualquier momento. Feng Ming insistió: "Te veré mañana".
    Durante todo el camino de regreso al palacio con un corazón pesado, Rong Tian ya
estaba en el Palacio del Príncipe.
    "Rong Tian, ¿puedes hacer que un soldado ataque a Fanjia?", Preguntó Feng Ming
a primera vista.
    Rong Tian también recibió noticias esta mañana, frunciendo el ceño: "Fuiste a ver
a las tres princesas hoy".
    "Sí", Fengming lo miró y le preguntó: "¿Puedes hacer que un soldado ataque a
Fanjia?"
    "Necesitas venganza por las tres princesas".
    "No es venganza para alguien, pero no tiene sentido castigar a Dragon Sky". Feng
Ming se arremangó y dijo groseramente: "Matar a un hombre como el cáñamo no
tiene humanidad. Fue promovido por la familia real Fanjia". El rey, hum, tomó el
trono, pero tiene que matarlo todo ".
    Rong Tian gimió por un momento: "Las prósperas tropas no son malas. Long Tian
ahora ha eliminado a las fuerzas domésticas contra él de una sola vez, y el poder
militar está más unificado. Además, la guerra con el mismo país en la frontera oeste
de Lei acaba de terminar y los soldados necesitan descansar".
    "Entonces ..."
    "Feng Ming, ¿no crees que Long Tian se atreverá a tomar el mundo por asalto?
¿Sería extraño destruir a la Familia Real Fanjia de la noche a la mañana?"
    Feng Ming frunció el ceño, se sentó y murmuró: "Sí, el rey está en sus manos, y
debería poder cortar a los alienígenas paso a paso. ¿No es así?" Se giró para mirar a
Rong Tian.
               
 
 
                        Los dos dijeron al mismo tiempo: "¡Si las palabras!"
    "¿Por qué puedes alentar a Longtian de esta manera?" Fengming sacudió la cabeza
y se preguntó: "¿Para que Longtian lo ayude cada vez mejor?" Los ojos inquisitivos se
posaron en Rong Tian.
    Rong Tian contempla por un momento, sacudiendo la cabeza y diciendo: "Si este
movimiento es impredecible, no puedo pensar en nada por el momento. ¿Podría
acelerar su plan de anexarse el mundo y comenzar con Fanjia?"
    Feng Ming frunció los labios por un momento y levantó la vista y preguntó: "¿Long
Tian está comenzando a estar fuera de su control? Si organizas una tragedia así y
dejas que Long Tian sea condenado por otros países, entonces Long Tian debe confiar
en el apoyo de abandonar el país. Mantener el trono y la traición a Ruoyan ya no
puede ser ".
    Los dos discutieron durante mucho tiempo sin conclusión.
    El día siguiente fue el día de celebración anunciado por Rong Tian. Debido a la
propuesta de terrazas y ruedas hidráulicas de Fengming, Xilei tuvo una buena
cosecha, por lo que fue una celebración nacional.
    Fan Jia está triste y brumosa, pero Xi Lei es todo lo contrario, lleno de alegría en
todas partes.
    Feng Ming discutió con Rong Tian muy tarde anoche debido a la próspera tragedia,
pero fue capturado por Rong Tian temprano esta mañana.
    "Cambiando de ropa, saldremos a conocer a la gente".
    "¿Ves a la gente?"
    "Hoy es una celebración, naturalmente, tienes que salir a mostrar tu cara. Eres el
Rey Ming y debes asumir alguna responsabilidad". Rong Tian arrastró al perezoso
Feng Ming de la cama y lo ayudó a cambiarse la ropa interior, dejando atrás la piel
fuerte y delicada. Algunas pequeñas marcas.
    Qiu Lan, etc. también se cambió la ropa para la celebración, se vistió de colores,
trajo el agua caliente y llegó temprano, y se rió: "Ming Wang finalmente se calcula,
gracias al Rey aquí, de lo contrario no podemos llamarlo".
    Come temprano y sal con Rong Tian.
    Tan pronto como se abrió la puerta del palacio, se produjo una ovación.
    "¡Viva el rey!"
    "¡Ming Wang Wanfu!"
    "¡Viva West Ray!"
    ............
    Había muchas cabezas moviéndose afuera. Fengming cabalgó sobre las nubes
blancas y miró a su alrededor. Hubo muchas risas y vítores. La desolación y la tristeza
de las tres princesas ayer parecieron ser quitadas por los vítores, y el estado de
ánimo de repente se relajó.
    "Muy animado".
    Rong Tian volvió la cabeza y le sonrió: "Aquí está el animado. Hay un banquete de
dos días y dos noches en el mercado, que es gratuito para las personas, o puede
llevarse a casa en un frasco y compartir con sus hijos y familiares".
    Lieer se rió a un lado: "Al Rey Ming no le importa el banquete, teme que le gusten
los circos y los monos".
    Efectivamente, Feng Ming inmediatamente iluminó sus ojos: "¿Circo? ¿Mono?"
    "Ya el Rey del Trueno, como un niño". Rong Tian sacudió la cabeza y suspiró:
"También quiero ver, pero desafortunadamente hoy, el rey debe seguir las reglas y
dejar que la gente admire un día. Vas a ir Mira, solo ve por ti mismo ".
    Fengming parpadeó: "Entonces estaré contigo".
    Al mirar su apariencia involuntaria, Rong Tian se sintió interesante y sonrió: "No es
necesario, estoy acostumbrado a este tipo de cosas. No puedes esperar y jugar.
Recuerda traer a Lie Ronghu".
               
 
 
                        Fengming vitoreó y se volvió para guiñarle un ojo a Lie Er, y
rápidamente se escapó de la vista. Rong Hu aceptó en silencio el gesto de Rong Tian, 
seguido en silencio.
    Lieer llevó a Fengming de regreso a la cabaña al lado de la puerta lateral del
palacio para descansar temporalmente.
    "Ayer, el rey ordenó específicamente que llamaran a las famosas compañías de
acrobacias de todo el país para actuar en la capital. ¿Dijo que era para que la gente
común se divirtiera, pero no para el rey?" Lieer sacó un paquete de ropa y máscaras
civiles, alardeando Hablando de ir al mercado a ver la vivacidad, por supuesto que
hace tiempo que estoy preparado ".
    Feng Ming asintió con la cabeza vacilante: "Mentira Er es tan inteligente, ¿cómo
sabes que quiero fingir que estoy disfrazado?"
    Sonrieron y cambiaron su ropa de civil, y cuando salieron de la cabaña, de repente
vieron a Rong Hu, que estaba parado afuera de la puerta, sosteniendo una espada, y
se habían puesto un uniforme de samurai medio viejo. Era serio y animado, un
guerrero que no tenía límites.
    Fengming miró a Ronghu a su alrededor de manera interesante y gritó: "No puedo
ver a Ronghu en silencio entre semana, pero es torpe y cambiarse de ropa es más
rápido que nosotros".
    Lieer asintió con orgullo: "Por supuesto, de lo contrario, ¿cómo podría ser elegante
el rey?"
    Rong Hu estaba incómodo con estas dos personas sin escrúpulos, y tosió dos
veces: "¿A dónde va Ming Wang? Vamos".
    "¡Ve al circo primero!", Gritaron Feng Ming y Lieer al unísono.
    Ronghu sacudió la cabeza impotente y lo siguió.
    El bazar es muy animado. Hay multitudes de personas por todas partes. Necesitas
saber lo que está sucediendo dentro y debes exprimir suficiente energía para
absorber.
    Feng Ming y Lie Er se apretaron cuatro o cinco veces de una manera interesante.
Observaron a los monos y las acrobacias con interés, y se pararon frente a un puesto
de serpientes.
    Rong Hu temía que alguien se aprovechara del ataque aleatorio, siempre con
precaución, de pie detrás de Fengming con vigilancia, bloqueando a la multitud, y la
espada en sus brazos no se atrevió a dejar su mano en todo momento.
    La cara de Lier parecía estar completamente absorta en el juego. De hecho, un
pequeño cuchillo estaba escondido en su manga, y su mirada miraba constantemente
para ver si alguien estaba espiando a Fengming. El único que realmente se divierte es
Fengming, que está muy feliz.
    Vi serpientes, salí de la multitud y paseé por el banquete en el centro del mercado.
Muchas personas se apresuran a usar frascos para llenar la comida y el vino del
palacio, y Fengming se divierte al encontrar un frasco para hacer cola para el vino.
Sudando para obtener una cucharada de vino y un gran trozo de carne asada.
    "Hoy me divertiré mucho, pero no puedo emborracharme". Feng Ming le guiñó un
ojo a Lie Er, los dos sonrieron y vertieron vino en la boca de Ronghu
inconscientemente.
    Entre los tres, Rong Hu era el artista marcial más fuerte, pero hoy se le ordenó que
hiciera que Fengming se divirtiera. Además, las bebidas en el exterior no permitían
que Fengming entrara. Tuvieron que reír y dejar que jugaran trucos.
    El pedazo de barbacoa fue entregado por Feng Ming a los niños a su alrededor, y
estaban felices de llevárselo a casa.
    Estuve loco toda la mañana, e incluso Fengming, que era invencible, estaba un
poco exhausto. Rong Hu y Lie Er nunca se relajaron y no pudieron soportarlo, Lie Er
aconsejó: "Es hora de almorzar, volvamos al palacio".
               
 
 
                        "¿Regresará Rong Tian al Salón del Príncipe al mediodía?"
    "La reina acompañará a la reina madre a comer con la gente en la torre del palacio
al mediodía".
    Esto también puede considerarse como una política de reunir los corazones de las
personas: en cada gran celebración, el rey y la mujer más distinguida del palacio
almuerzan en la torre del palacio, lo que significa que millones de personas fuera del
palacio comen con ellos.
    Al enterarse de que Rong Tian no regresó al Palacio del Príncipe al mediodía, Feng
Ming perdió su interés en regresar. Después de un momento de gemido, levantó la
vista y dijo: "Deberíamos ir a ver a las tres princesas".
    Shengge está en todas partes aquí, está desolada. Pensando en sentimientos fríos
y cálidos, no puede evitar sentirse culpable.
    Lieer suspiró con ganas a Feng Ming y sonrió: "Bueno, vamos a ver a las tres
princesas. Pero ... es mejor que Ming Wang se cambie de ropa blanca antes de irse".
    "Bueno, tienes razón" Fengming asintió.
    Los tres caminaron hacia la puerta lateral del palacio nuevamente, donde Lier puso
mucha ropa temporal allí, lo cual fue muy útil.
    Feng Ming caminó al frente, Lie Er arrastró deliberadamente dos pasos hacia atrás
y le susurró al oído a Rong Hu: "Ming Wang está saliendo de la ciudad y enviará a
cien soldados de élite para protegerlo. No te acerques demasiado para hacerle saber".
    Rong Hu sacudió la cabeza y lentamente dijo: "Doscientos".
    "Está bien, doscientos, esperaré a que Hou Ming Wang se cambie de ropa. El
hermano movió a su hombre" Lieer le sonrió a Ronghu, caminó unos pasos y se paró
al lado de Feng Ming.
    Al cambiarse de ropa, Lieer ordenó a Baiyun y otros dos caballos.
    Los tres subieron al caballo y salieron de la capital, todo el camino hasta el palacio
de las tres princesas.
    Cuando llegué al Palacio de las Tres Princesas, mis ojos estaban completamente
tristes, y las alegres canciones y bailes en la capital no tenían nada que ver con eso.
Fengming suspiró y no pudo evitar sentirse triste.
    Anoche discutí con Rong Tian y finalmente decidí no enviar tropas para luchar
contra Longtian hasta que se aclarara la historia interna del asunto. Aunque esto es
razonable, Fengming todavía siente pena por la tercera princesa.
    Las tres princesas sabían que Feng Ming iba a venir, y ella lo recibió en el interior,
se sentó junto a la ventana y se rió con fuerza: "Nunca pensé en la celebración del
West Thunder, el Rey Ming vendría".
    "¿La princesa también sabe la celebración de hoy?"
    Las tres princesas se giraron para mirar por la ventana y dijeron a la ligera: "Las
canciones que cantan en voz alta, nadie las escuchó. El llanto que todos pueden
escuchar en el mundo no es mucho". Los ojos se movieron lentamente y cayeron en
la piscina de arena frente a ellos. Los postes de bambú utilizados en los cálculos
cuando están borrachos están obsesionados con el día, inclinándose a un lado en
silencio, alineando la interminable desolación. "Solía dedicarme al cálculo e ignorar las
disputas externas. Al final, la casa estaba arruinada". Miradas sin igual sonrieron
amargamente, y había una amargura infinita en las comisuras de sus labios.
    Feng Ming suspiró: "La princesa no tiene que estar triste. En el futuro,
definitivamente llevaremos a Long Tian a la espada".
    Las tres princesas sacudieron la cabeza y dijeron: "Fácil de decir, Long Tian ya es
el dueño de un país, pero yo solo soy una mujer errante. Oye, ¿por qué viene Ming
Wang hoy?"
               
 
 
                        "¿Eh?"
    "Los pensamientos tristes no son compatibles con Ming Wang. Ming Wang debería
regresar. Durante la celebración, ¿cómo puede faltar la figura de Ming Wang? Oye,
piensa que cuando era niño, me escabullí secretamente del palacio con mi hermana
mayor y mis dos hermanas y me escondí en la ciudad La multitud lo miraba animada,
siempre volviendo a ser regañada por el padre y la madre, y la madre nos protegió.
"Los ojos de las tres princesas se condensaron en los hombros de Fengming,
recordando una sonrisa cuando era joven, se echó a llorar.
    Feng Ming se sintió de lado. También fue considerada pariente de la tercera
princesa ese día y la llamó unos "reyes". Los familiares de la tercera princesa fueron
asesinados y deberían hacer todo lo posible para consolarlos. En este momento, es
mejor desviar su atención. Es mejor no sumergirla en el dolor. Tiene la intención de
hacerlo correctamente. Ella canta: "Siempre hay muchos buenos recuerdos en la
memoria de una persona. La princesa sabe que hay algo llamado cámara que puede
cambiar la vista y el sonido". Guárdelo intacto y vuelva a reproducirlo más tarde,
vívido y vívido ".
    La tercera princesa se sorprendió: "¿Hay algo tan mágico? La vista y el sonido ...
¿cómo es esto posible?"
    "Hay un cálculo realmente profundo en esto". La física también se ha fusionado en
el cálculo por personas de esta época. "Hablaré con la princesa lentamente".
    Fengming dejó que la princesa dejara de lado su pena por un tiempo, y cuando vio
su curiosidad, se volvió hacia Lie Er y le dijo: "Envía a alguien a enviarle una carta a
Rong Tian, y luego hablaré sobre el cálculo en la casa de la tercera princesa esta
noche, y no volveré al palacio".
    Las tres princesas temblaron ligeramente: "¿Wing Ming no se irá esta noche?"
    "Bueno, quédate con la princesa y habla".
    Lier y Ronghu se miraron el uno al otro. Había doscientos soldados de élite fuera
de la casa para defenderlos. Incluso si alguien atacaba de repente, tomaba un poco
de esfuerzo. Rong Hu asintió, Lie Er salió de la casa e invitó al guardia a enviar el
mensaje de Feng Ming.
    Feng Ming vio a Lier enviar un mensaje y comenzó a explicar el principio de la
cámara a la princesa: "Princesa, hablemos sobre la imagen y el sonido por separado.
Hablemos sobre la imagen y el problema de la imagen, que involucra la óptica. La
última vez hablamos sobre la óptica. Sentido común básico, la transmisión directa de
la luz ... "
    Hablando durante media hora.
    Lie Er y Rong Hu nunca han escuchado algo tan interesante, ambos han sido
absorbidos por Dios.
    Como si las tres princesas todavía estuvieran llenas de tristeza, cuando Fengming
se detuvo por un momento, preguntó suavemente: "¿Ming King realmente quiere
pasar la noche aquí?"
    "Por supuesto", Feng Ming miró a las tres princesas y dijo suavemente: "Feng Ming
prometió tratar a la princesa como una reina madre, y Rong Tian estaba demasiado
ocupado para acompañarlo, así que deja que Feng Ming haga el trabajo por él".
    Las tres princesas parecían conmovidas y gruñeron por un momento, se limpiaron
las esquinas de los ojos con un pañuelo y se volvieron para decirle a Fen Yan: "Fen
Yan, sirve té".
    "Sí" Fenyan bajó y trajo cuatro tazas de té caliente.
    La tercera princesa dijo: "Este es el famoso té de siete sabores de Fanjia, que me
gusta beber más. Desafortunadamente ... ahora en Fanjia, nadie lo preparará para
mí".
    Fengming tomó una taza, probó un bocado y estaba lleno de aroma, y alabó:
"Realmente sabe bien". Su rostro estaba completo y solemnemente asegurado: "Debo
preparar siete fragancias para la princesa cada año para que la princesa pueda
beberlo todos los días". "
               
 
 
                        Rong Hu inclinó la cabeza y tomó un sorbo: "Es fragante".
    "El té Qixiang es un aroma famoso, y es extremadamente raro. Estamos
manchados con la luz de Ming Ming". Lieer tomó un sorbo con una sonrisa, y su rostro
se condensó de repente: "Parece demasiado fragante".
    Él ha estado acechando afuera todo el año, y tiene la mayor investigación sobre
drogas.
    Al escuchar a Rong Hu, Huo Ran se levantó, abrió los ojos y resopló, y la espada
salió para apuntar a las tres princesas.
    Fengming se decoloró y dijo: "Rong Hu, detente, no puedes perder el tiempo.
¿Cómo pueden las tres princesas ...?" La voz no cayó y su cabeza se desmayó de
repente.
    Con una explosión, Lieer dejó caer la taza de té en sus manos.
    Haga otro ruido, y la taza de té en las manos de Fengming cayó al suelo.
    Las tres princesas no tenían miedo, mirando fríamente la punta de la espada de
Ronghu.
    Luego, un tercer sonido, e incluso la espada de Ronghu cayó al suelo.
    Aleteo revoloteando, los tres cayeron al suelo continuamente y se desmayaron.
    Repentino silencio interior.
    Las tres princesas miraron a las tres en el suelo sin expresión, y suavemente
exhalaron: "Es una gran droga". Se volvió para mirar a Fen Yan con una sonrisa
amarga en sus labios: "Fen Yan, nunca pensé que realmente estuvieras Espías que
abandonan el país ".
    Fen Yan se arrodilló frente a las tres princesas y levantó la cabeza. "Aunque Fen
Yan fue un espía enviado por el rey, pero ha servido a la princesa durante muchos
años, ella la ha considerado su verdadera maestra. La princesa abandonará el país en
secreto esta mañana y estará de acuerdo. A cambio del cráneo del Rey Naruto con el
Rey Naru, ahora el Rey Naru está en la mano, y la venganza real de Fanjia se puede
informar de inmediato. ¿No está dispuesta la princesa?
    "Un Rey de Ming, cambia la cabeza de Dragon Sky y Fan Jia durante diez años sin
ser invadidos por el país". Los ojos de las tres princesas cayeron al coma de Feng
Ming, se quedaron por mucho tiempo y luego suspiraron en silencio: "El Rey de Ming
no me culpa por ser despiadado, realmente Es el odio a los enemigos del país, y no
puedo evitar informarlo. Te he aconsejado que no te quedes, pero quieres quedarte.
¿Son realmente mis parientes los que tienen espíritus en el cielo, obligándome a
usarte para vengarte? "Ella levantó la vista y miró por la ventana, Shen Shen:" El Rey
Ming ya ha llegado, y debes estar listo para enviar a Xilei lejos.
    "Fue muy arriesgado. No esperaba que Feng Ming enviara una carta a Rong Tian
diciendo que esta noche es realmente la princesa Tianyou". Fen Yan se rió: "Los
doscientos soldados que defendieron a Feng Ming no sabían lo que sucedía adentro.
Lo tomamos prestado de la residencia de la princesa". El túnel escapó en silencio y ya
era demasiado tarde para que lo descubrieran ".
    Las tres princesas gruñeron por un momento y asintieron: "Está bien, solo haz lo
que dices".
    "La princesa salió a la carretera con nosotros y fue a la frontera de West Lei. Se
separaron. Wang Li está listo en Fanjia. Tan pronto como la princesa llegue a Fanjia,
será coronada Reina Fan. Fanjia regresará a la familia real ortodoxa". Felicidades a la
princesa ". Fen Yan castigó su cabeza solemnemente.
    "Cuando el Rey Fanjia sea el último recurso, elegiré un nuevo esposo lo antes
posible, con la esperanza de dejar sangre para la familia real y continuar con los
fuegos artificiales".
    "El tiempo es precioso, princesa, vámonos".
    "Um"
    En la noche oscura, el Sheng Song de la ciudad no estaba roto, doscientos
soldados de élite custodiaban la seguridad de Ming Wang y acechaban
silenciosamente fuera del Palacio de las Tres Princesas para evitar ataques
extranjeros.
               
 
 
                        El rey Xilei recibió un informe de Fengming, frunció el ceño, se dio la
vuelta y salió del Salón del Príncipe, cumplió de mala gana las obligaciones del rey,
asistió al banquete y bebió con todos los funcionarios.
    En el Salón del Príncipe, Qiuyue protegió el nuevo traje de jinete de la dinastía
Ming a la luz de las velas. Debido a que Feng Ming está montando una nube blanca,
eligió tela blanca y la alineó con hermosos bordes azules.
    Las cestas de otoño están depurando nuevas salsas en la cocina, esperando que
mañana por la mañana hornee Fengming.
    Qiu Xing bostezó por dos veces consecutivas y regresó a la habitación para dormir.
    La luna brillaba intensamente y los insectos de verano murmuraban en las afueras
de la capital. El carruaje partió en silencio. Todas las herraduras estaban envueltas en
una gruesa tela de algodón.
    Un plan de envenenamiento y una providencia planeados desde hace mucho
tiempo han hecho que las cosas se muevan de repente en una dirección impredecible.
    El secuestro fue tan fácil.
    Xi Lei Wang Rongtian y Ming Wang Fengming, en días impredecibles, en
circunstancias imprevistas --- separación.
   
 
    Capítulo 9:
    Feng Ming bebió una taza de té, y cuando despertaste, los muebles a su alrededor
habían cambiado.
    La entrada es un estilo exótico completamente diferente de Xilei. La gran borla roja
cuelga directamente del techo al piso, y las piedras pulidas y lisas en el suelo no se
conocen donde se producen. Hay un poco de brillo metálico en la oscuridad.
    Rong Hulieer no estaba cerca.
    "Hmm ..." Fengming agitó las pestañas. Aunque estaba despierto, no podía decir el
cansancio en todo su cuerpo. Cuando lo recordó, le dolía la espalda. Gimió
ligeramente y frunció el ceño.
    Gimiendo alarmó a otros, y alguien se acercó de inmediato.
    "¿Finalmente estás despierto?" Sobre la cabeza había una niña de unos diez años.
Dos largas y tediosas coletas colgaban constantemente de su cabeza, y se insertaba
un lisiado verde. Las cuentas colgantes de color verde amarillo parecían elegantes y
lindas.
    Miró a Fengming por un momento y sonrió, "Las tres princesas dijeron que debes
tener muchas cosas que preguntar cuando te despiertes. No estés ocupada, vendrán
más tarde". Su acento era extrañamente suave. Fue particularmente cómodo
escucharlo y extendió la mano para tocar la cara de Fengming: "Las tres princesas
dijeron que tus ojos son muy brillantes y hermosos. Esperé dos días antes de que
abrieras los ojos".
    Feng Ming volvió la cabeza y miró a su alrededor: "¿Dónde está esto? ¿No estamos
en la residencia de la tercera princesa? ¿Lie Er y Rong Hu?" De repente recordó que
Lie sospechaba antes de quedarse dormido, y Rong Hu sacó su espada, luego perdió
Sobrio, Feng Ming tembló de repente: "¿La tercera princesa realmente está tomando
medicamentos en el té? ¿Por qué hace esto? Yo ..."
    "Ah", la niña cubrió la boca de Fengming con una palma suave: "Lo dije cuando
vinieron y le pregunté, ¿por qué no me escuchas?"
    Fengming se calló y miró sospechosamente a su alrededor.
    El mismo día, vi a las tres princesas y al Rey Fanjia, y estaba el general Lie Tong,
que esperaba afuera; al menos Miao Guang era un conocido cuando fue secuestrado.
En otras ocasiones, era un amigo cercano, como Lie Er, y no se fue, o Rong Tian
estaba acompañando. Lado. De repente me desperté en un lugar extraño, sin nadie
que conociera, repentinamente ansioso y desmayado.
               
 
 
                        Si supiera que Li Wang envió un mensajero y las tres princesas para
planear tenerlo en la mano, me temo que estaría asustado.
    Cuando la niña vio que Fengming ya no hacía preguntas, se sentó cómodamente
junto a la cama, mirando a Fengming mirando constantemente, como si viera un
juguete nuevo, extendió la mano y tocó allí. Esto es un poco similar a la princesa
Miaoguang. Feng Ming la vio a una edad temprana, pero sintió curiosidad y no se
detuvo, dejándola tirarse de las mangas y tocarse las orejas.
    "Te llamas Fengming y Mingwang, ¿verdad?" La pequeña niña le sonrió
dulcemente. Aunque era joven, era realmente una niña bonita: "Mi nombre es
Lintan".
    Fengming pensó desesperadamente en lo que sucedió, y asintió distraídamente
hacia ella: "Oh, tu nombre es Lin Tan. Lin Tan, ¿qué es este lugar? ¿No lejos de
Xilei?" Con los edificios y muebles aquí Esperaba haber dejado Searay y planeó
comprender la ubicación de su país.
    Lin Tan negó con la cabeza a la antigua: "No, quieres llamarme Lin Tan".
    "¿Princesa?", Fengming se sorprendió. ¿Fue atrapada por el rey de otro país?
Además de Li Wang, ¿hay reyes de otros países hostiles a él? O ... Rodó los ojos y
preguntó con cuidado: "Princesa Tan Tan, ¿conoce a Ruo Yan?"
    No me digas que eres la hermana de la princesa Miao Guang, y este es el palacio
del rey.
    Lin Tan murmuró una pequeña boca y tarareó la cabeza: "Si es un gran tipo malo
que abandona el país, siempre quiere intimidarnos, y mi hermano algún día dejará el
país".
    Fengming dejó escapar un largo suspiro de alivio: "Resulta que eres la princesa de
Bojian. ¿En realidad vine a Bojian?"
    Bojian y Xilei están separados de los tres países de Liguo, Fanjia y Yongyin. Están
lejos de Xilei. Su industria textil está desarrollada y floreció entre los once países. Sin
embargo, en los últimos años, dos monarcas no han hecho nada La fuerza nacional se
ha debilitado gradualmente y los ambiciosos vecinos de los países vecinos han
ascendido al trono, aumentando aún más la amenaza para Bojian. Gracias a estos
meses de arduo trabajo en el palacio, Feng Ming finalmente sabía algo sobre dónde
estaba.
    "¿Eres hija del rey Bojian?", Le preguntó Fengming a Lin Tan.
    Lin Tan volvió a negar con la cabeza y dijo: "El rey no quiere que Lin Tan sea su
hija, Lin Tan no quiere ser su hija. El hermano dijo que cuando se convirtiera en rey,
sería nombrado princesa".
    Feng Ming se congeló. No pudo darse cuenta de lo que estaba sucediendo en el
palacio. Tal vez hubo algún truco de privacidad involucrado. Cambió el tema y
preguntó: "Princesa Lin Tan, ¿quién está viviendo aquí?" No hay nada para convencer
a una niña Problema
    Lin Tan se rió: "Eres tú quien vive aquí, ¿no duermes en la cama?"
    Al encontrarse con esta pequeña cosa, Fengming sonrió amargamente y preguntó:
"¿Quién es esta casa?"
    "Hermano".
    "¿Tu hermano? ¿Cómo se llama?"
    Hubo una risa clara en la puerta: "Mi nombre no es suficiente, ¿por qué pregunta
personalmente He Laoming?"
    Lin Tan saltó y gritó: "Hermano está aquí".
    Feng Ming levantó la vista de repente, se levantó el telón y entró un joven de la
misma edad que Rong Tian. Llevaba un conjunto de brocados azul cielo con varias
flores y pájaros animales deslumbrantes, que mostraban las increíbles habilidades
textiles de Bo. Este traje tiene un valor extraordinario, se usa en la persona que vino
y es cada vez más largo.
    Obviamente era un practicante de artes marciales, con brazos fuertes, y Lin Tan
fue fácilmente levantado por un brazo hacia la habitación. Lin Tan se apoyó
cariñosamente sobre él y sonrió vacilante.
               
 
 
                        Hay tantos chicos guapos en esta época. Fengming suspiró, esta
persona bajó suavemente a Lin Tan, arqueó las manos de Fengming y mostró una
sonrisa muy graciosa: "En Xia Boling, tómate la libertad de invitar a Ming Wang a la
habitación y perdona a Ming Wang". Feng Ming hizo una larga reverencia.
    Feng Ming lo miró cuidadosamente y dijo: "Debes ser el hombre más guapo de
Bojian". Para ser justos, incluso en términos de buena apariencia, incluso Rongtian no
puede compararse con él.
    Bo Ling no esperaba que Feng Ming se jactara de su apariencia cuando se conoció,
y se rió: "No te atrevas a comparar con Ming Wang".
    El encanto personal de Boling nunca perdió a Rong Tian, lo que sorprendió a Feng
Ming, quien siempre pensó que Rong Tian era la primera persona hoy. Mirando hacia
abajo, pensé: ¿Por qué este Boling me trajo de Xilei tan bien que nunca tuve ninguna
relación con Bo? ¿Es por Rong Tian? Por cierto, Boling es tan guapo y encantador,
debe ser tan famoso como Mei Ji, y el rábano de Rong Tian puede haberlo provocado.
    Pensando en esto, me molestó de inmediato: ¿Entonces no me he convertido en su
rival de amor? Cayó en manos de los rivales del amor ... Han Mao se levantó de
inmediato. Pensando salvajemente, otra voz vino de la puerta.
    "¿Wing Wang está despierto?"
    Se levantó el telón y una persona entró desde afuera de la casa. Sus pasos eran
claros, estaba vestido de blanco y su rostro era como una flor de durazno.
    Cuando Feng Ming vio a las tres princesas, lanzó temporalmente todas las
especulaciones sobre sus rivales amorosas a sus espaldas. Oops se sentó de la cama
y gritó: "Tres princesas, qué está pasando, lo sé ...", pregunté a medias, y luego
"Vaya" se cayó.
    Todo el cuerpo no escucha la llamada, y se siente doloroso y con picazón como si
hubiera sido perforado ligeramente por innumerables agujas finas.
    Las tres princesas se apresuraron a avanzar: "No te preocupes por el rey de Ming.
Duermes durante un mes y el camino vuelve a estar lleno de baches. El dolor es
inevitable cuando te despiertas por primera vez y puedes moverte libremente
después de dos días".
    "¿Dormiste un mes?" Los ojos de Feng Ming se abrieron.
    "Por supuesto, desde Xi Lei hasta Bo, tomará un mes acelerar".
    Al ver a Fengming aturdido, Bo Ling susurró: "Es mejor decirle algo al Rey Ming en
el futuro".
    Esta oración está más en línea con el corazón de Fengming, y asintió una y otra
vez.
    Las tres princesas asintieron y dijeron: "Déjenme decir eso".
    La multitud eligió una posición para sentarse, y Lin Tan encontró una almohada
grande y suave y la metió debajo del cuello de Fengming.
    "De hecho, en la madrugada del primer día de la celebración de Xilei, llegó el
mensajero de Ruo Yan ..." En cuanto a las tres princesas, la conspiración y los
acontecimientos de Ruo Yan se explicaron uno por uno.
    Fengming se sorprendió al escucharlo. Inesperadamente, si las palabras estaban
bien organizadas, lanzó un ataque.
    "Si el lobo es ambicioso, a pesar de que el mensajero del juramento de veneno
envió un libro de sangre, ¿por qué el palacio le creería?" La tercera princesa
murmuró: "La tragedia próspera, no espero que Long Tian esté tan destrozado, debe
haber algo que decir Luego lo instó. Ahora me reemplazó con la cabeza del rey
Longtian y, hum, no quería usar trucos ".
    Feng Ming asintió desesperadamente: "Sí, si la princesa escuchara las palabras,
traicionaría la carta y la entregaría, y luego le daría un clic a la princesa y cortaría el
césped".
               
 
 
                        Las tres princesas sacudieron la cabeza y dijeron: "Ming King está
equivocado. Si Meng Wang es entregado a Ruo Yan, Ruo Yan definitivamente
mantendrá el acuerdo. Su voto venenoso y su libro de sangre son los rituales más
sagrados y venenosos del rey. Si él viola, Si un clan es condenado, nadie sobrevive ".
    "Es solo superstición". Fengming sacudió la cabeza, repentinamente pensando en
la técnica de cambio de espíritu que dijo Rong Tian. También era superstición, pero él
mismo realmente se estaba mudando a este mundo. Parece que hay tantas cosas
misteriosas en el mundo, y mirando las actitudes de las tres princesas y Boling,
parece que están firmemente convencidas de este misterioso poder. Pensando en
esto, inmediatamente comencé a sudar frío: "Afortunadamente, las tres princesas
conocían la justicia y no me usaron para intercambiar la cabeza de Longtian". Si se
determina que las palabras no serán traicionadas, es muy posible que las tres
princesas intercambien con él.
    ¿No sería morir injustamente?
    Las tres princesas dijeron: "Si llega el mensajero de Yan Yan, sé que la historia de
la familia real de Fan Jia es en realidad una cuestión de planificación. ¿Cómo puede
cooperar con él? Long Tian es solo una pieza de ajedrez en la mano de Ruo Yan,
sacrificando miles de miles de mi familia real. La vida humana y una pieza de ajedrez
pueden atrapar al rey Ming, si es realmente venenoso. No quería lastimar al rey Ming.
Inesperadamente, el ganso salvaje era en realidad un espía, así que comencé un paso
antes ".
    Feng Ming fue aún más tonto: "Fen Yan también es un espía que deja el país?
Entonces, ¿cómo llegué a Bojian?"
    "Déjame decirte esto", continuó Boling. "Yo y las tres princesas nos conocemos
desde la infancia y nos conocemos. Me puse en secreto para visitar a la princesa en
Xilei hace un mes, pero me enteré de la noticia de la tragedia. Luego, si un mensajero
visita, entonces visita Ming Wang, y finalmente los gansos fascinan al rey Ming. Me
escondí en el palacio de las Tres Princesas y lo vi claramente ".
    Las tres princesas asintieron y dijeron: "Bo Ling estableció una estrategia para el
palacio en el momento más crítico. Fingiendo cooperar con Ruo Yan, dejó caer al Rey
Ming cuando se separó. El falso Rey le pidió a Fen Yan que lo escoltara para
abandonar el país. Wang envió en voz baja a Bojian ".
    "¿Rey Ming falso?" Los ojos de Feng Ming se abrieron. Las cosas inesperadamente
resultaron ser más emocionantes que la serie.
    Las tres princesas sonrieron levemente: "¿Puede la luz maravillosa que sale del
país ser fácil de cambiar? Aunque Yi Rongshu de este palacio estará inmediatamente
expuesto frente a Ruo Yan, no es difícil esconder a la pequeña del ganso salvaje".
    Es solo que el desafortunado huevo que me reemplazó va a ser ridiculizado.
Fengming se lamentó de que ya no era simple, y sus ojos se volvieron hacia Boling, y
pensó: Boling se coló sigilosamente en Xilei para ver a las tres princesas, y acechó
tan profundamente que incluso los parientes y gansos de las tres princesas estaban
ocultos. La relación entre los dos debe ser inusual, y nunca será tan simple como un
amigo cercano. ¿Es un amante secreto?
    Pero al pensar de esa manera, la ilusión de los rivales del amor desapareció de
inmediato, y me sentí aliviado, de repente pensando en eso, y rápidamente les
pregunté a las tres princesas: "¿Qué pasa con mis dos guardias?"
    "Los dos guardias estaban somnolientos en el suelo, con inconvenientes, y Fen Yan
dijo que los mató limpiamente". Las tres princesas vieron la cara de Feng Ming
repentinamente pálida y sonrieron levemente con un labio en los labios: "El palacio
sabe que son los confidentes de Ming Wang, ¿por qué? Dejarán que Fenyan los mate
y se queden en la mansión. Pero cuando se despierten, serán castigados por el
enojado Rey Trueno ".
               
 
 
                        No importa cómo el castigo sea mejor que matarlos, Feng Ming dejó
la gran piedra en su corazón y le hizo la pregunta más importante: "¿Por qué la
princesa me envió a Bojian? Por favor, escríbele a Rong Tian inmediatamente para
contarme mi situación y pedirle que envíe La gente viene a recogerlo ".
    Tan pronto como salió esta palabra, la habitación quedó repentinamente en
silencio.
    Las tres princesas y Bo Ling se miraron, transmitiendo el significado desconocido
para los extraños. Bo Ling señaló levemente a las tres princesas, se volvió hacia Feng
Ming y dijo: "No podemos escribir al Rey Xilei por el momento".
    "¿Por qué?"
    "Ming Wang Conghui es famoso en todo el mundo. Quizás adivine".
    No es difícil de adivinar. Feng Ming no era estúpido. Recientemente, Rong Tian la
ha adaptado para que se familiarice cada vez más con la política. Bajó la cabeza y
pensó por un momento, levantó la cabeza y dijo con voz profunda: "No tienes
intenciones amables. Deje que Rong Tian piense que Ruo Yan me llevó y provocó
relaciones diplomáticas entre los dos países ".
    "Oh, Xi Lei y Li Li han estado en un estado de agitación. ¿De qué tipo de relaciones
diplomáticas vinieron?", Dijo Bo Ling, mirando a Feng Ming: "Sin ocultar al Rey Ming,
Xi Lei y Li Lei han comenzado oficialmente la guerra".
    Fengming solo sintió un golpe en la cabeza y de repente miró a Venus: "¿Ir a la
guerra? Rong Tian está loco, Xilei acaba de terminar la guerra con el mismo país y
finalmente se tranquilizó. Ahora lo más importante es descansar y recuperarse.
¿Realmente luchó contra una partida de dos países? "
    Boling dio bofetadas: "Ming King es verdaderamente leal a Xi Lei, y su visión es
genial. El rey Xi Lei también es una persona capaz. Si no está emocionado por el
momento, nunca estará en un estado de ilimitación en este momento inadecuado.
Abandona el país y usa tropas ".
    Fengming se enojó cada vez más, golpeó la cama con el puño y gritó: "Tres
princesas, si te duele, ¿por qué estás lastimando a Rongtian?" Si se levantara, podría
darle a la tercera princesa dos palmadas. Despierta a esta mujer cuyos ojos están
cubiertos por el odio.
    Nunca pensé que tendría un mal presentimiento en las tres princesas.
    Las tres princesas dijeron fríamente: "¿Cómo puede Rong Tian estar dispuesto a
luchar para que yo deje el país, y para ganar al rey, es muy posible. No importa quién
gane o pierda en esta batalla, consumirá la vitalidad de la palabra. Si el poder de la
palabra se reduce, el La ambición de Jia naturalmente converge. De esta manera, mi
país puede existir por más tiempo. Soy solo para mi propio país ". Sus ojos negros de
mercurio suspiraron un poco en la cara de Fengming y suspiraron.
    Feng Ming tarareó y se volvió para mirar a Bo Ling: "No sé qué odio profundo
tienen Bo y Xi Lei".
    Bo Ling es muy guapo y sonríe: "Bo Jian está adyacente a Leaving China, y a
menudo se ve amenazado por abandonar el país. Algunas personas van a la guerra
contra Leaving China, lo que naturalmente es algo bueno para Bo Jian".
    Fengming resopló de nuevo. Ahora cayó en manos de otros. No tenía otra habilidad
que tararear dos veces. Se escabulló las manos por detrás de la cintura. El cuchillo
oculto ya no estaba, y pensó para sí mismo: debo escapar, o la guerra continuará por
uno o dos. En 1990, Sealey fue destruido. También me arrepentí. Si supiera que iba a
ir a la guerra, escribiría las armas avanzadas que conocía a Rong Tian, para que
pudiera aprovecharlas cuando estaba en guerra, y no estaría de más escribir la
tecnología avanzada de la industria agrícola más lentamente. Afortunadamente, hubo
un pequeño silencio en el arte de la guerra, con la esperanza de que Rong Tian
aprendiera a usarlo por completo y frenar a Ruo Yan.
               
 
 
                        Cuando Ye Fengming no pudo dormir en absoluto, se echó y se volvió
en la cama, soportó el dolor de todo el cuerpo y reflexionó sobre cómo escapar.
    Aunque la puerta era pacífica, no había necesidad de preguntar y él sabía que los
guardias estaban apretados afuera. Mientras más lo pensaba, más estúpido era,
¿cómo podría ser engañado siempre por estas princesas? Pensando en ser
secuestrado por Miaoguang la última vez, Rong Tian vino a rescatarlo a tiempo y no
pudo evitar sentirse un poco dulce. Si este es también el truco de Rong Tian, qué
bueno.
    Rong Tian ahora debe experimentar viento, heladas, nieve y lluvia en el viaje.
Ruoyan no tuvo suerte, lastimó a otros y a sí mismo. Las tres princesas y Bo Ling lo
plantaron en una maceta negra. Ahora los soldados están bajo presión y Fengming no
está en sus manos, ni siquiera sus rehenes.
    Después de permanecer en la casa durante dos días, Feng Ming finalmente pudo
superar el dolor muscular y levantarse. De hecho, las tres princesas lo drogaron
continuamente durante un mes. No solo su actividad muscular era insuficiente, sino
que su vitalidad estaba muy dañada y su cuerpo estaba bastante débil. Después de
levantarse, siempre se sentía mareado, Fengming solo pensaba que estaba
durmiendo demasiado.
    Todas las comidas fueron entregadas, y la camarera todavía estaba allí, pero las
camareras aquí eran aburridas y poco amables, y no eran comparables a la canasta
de otoño. Lo único que es encantador es la hermana de Bo Ling, Lin Tan, a quien
siempre le gusta venir a ver a Fengming.
    "¿Eres muy capaz?"
    "¿Eh?"
    "Solo las personas con gran habilidad pueden vivir aquí".
    Fengming parpadeó: "¿Hay muchas personas con grandes talentos aquí?". Pensó
que era un lugar donde se encontraban prisioneros.
    Lin Tan asintió y dijo: "Bueno".
    "¿Van a venir?"
    "No." Lin Tan negó con la cabeza. "El hermano los mantiene aquí".
    "¿Cállate aquí? ¿Qué hay de ellos ahora?"
    "Todo está liberado", dijo Lin Tan ji, ji: "Mientras mi hermano asintiera y dijera que
podía ponerlo, podía ponerlo".
    Fengming se sorprendió: ¿Boling está bajo arresto domiciliario para personas
importantes en varios países?
    ¿Dónde es exactamente este sagrado Boling? Fengming aún no lo sabe. El rey
Bojian tiene tres príncipes, Bohu, Boyao y Boqin, y ninguno de ellos se llama Boling.
Puedes escuchar el tono de Lin Tan. Boling heredará el trono de Bojian en el futuro.
¿Qué está pasando?
    Frunció el ceño por un largo tiempo, finalmente recordando a una persona.
    Rong Tian le dijo una vez que el rey Bo Jian era muy cuidadoso y que simpatizaba
con la gente, excepto con la reina en el palacio. Sus tres hijos no tienen ningún
mérito, excepto que heredó completamente la habilidad de Bojian Wang Huaxin. Por
el contrario, Bojian Wang tuvo un hijo ilegítimo en la gente que lo envió a Fanjia para
recibir educación desde la infancia.
    Rong Tian también suspiró en ese momento: "Baijian no ha tenido un monarca
sabio durante muchos años. Si este hombre nace de una reina, podrá ascender al
trono de una generación de monarcas. Desafortunadamente, fue una mujer folclórica
nacida sin un trono". Enseñó, Mientras movía sus manos hacia Feng Ming, Feng Ming
solo escuchó un poco.
    Pero esa persona no se llama Bo Ling, debería llamarse Lin Shaocai.
    Feng Ming le preguntó a Lin Tan: "Lin Tan, ¿conoces a Lin Shao?"
    "Por supuesto que lo sé, Lin Shao es mi hermano".
    "¿No es tu hermano Boling?"
    "Bo Ling es el hermano mayor y Lin Shao también es el hermano mayor".
               
 
 
                        "¿Tienes dos hermanos?"
    "No, Lin Tan solo tiene un hermano".
    Realmente se volvió cada vez más caótico. Lin Tan respondió a Feng Ming con dos
cabezas en una cabeza: "¿Tu hermano tiene dos nombres?"
    Lin Tan finalmente dijo obedientemente: "Mi hermano mayor se llamaba Lin Shao,
pero más tarde cambió su nombre a Boling. Al rey le gusta su hermano y le da un
nombre nuevo. Quiere que su hermano sea su hijo. No le gusta Lin Tan, así que Lin
Tan no cambia su nombre". "
    Feng Ming se dio cuenta de repente: Wang Bojian puede darse cuenta de repente
de que sus tres hijos no son tan buenos como Lin Shao, por lo que decide dejar que
Lin Shao reconozca a sus antepasados y le dé su apellido. En cuanto a Lin Tan, me
temo que también es la hija del rey Bojian, pero esta hija fue inútil y no la dejó
regresar a la familia real y seguir el apellido de Bo. Pensando en esto, no pude evitar
simpatizar con Lin Tan, acariciando dos trenzas ordenadas en su cabeza y suspirando.
    Los ojos negros de Lin Tan rodaron, levantó la vista y preguntó: "¿Eres muy
capaz?" Todavía recuerda la pregunta al principio.
    Feng Ming sonrió y sacudió la cabeza: "No tengo la habilidad".
    "Mientes" Lin Tan arrugó su pequeña nariz "Mi hermano dijo que eres muy capaz y
muy valioso"
    "¿Valor?"
    "Sí, puedes vender dinero". Lin Tan mostró la apariencia del hombrecillo, se sentó
y lo analizó seriamente. "Mira, Li Wang está dispuesto a sacrificar a la familia real de
Fanjia y Longtian por ti, indicando que está dispuesto a usar un país a cambio de ti". .
El Rey Xilei está dispuesto a ir a la guerra por ti. Un Rey Ming ya puede controlar a los
dos monarcas más sabios hoy. Tu valor está por encima de un monarca ".
    Tenía razón y era razonable. Fengming se sorprendió. ¿Conoció al pequeño
prodigio de hoy? Lin Tan y Miao Guang son las mismas, se ven inocentes, pero son
ingeniosas.
    Lin Tan vio a Fengming sobresaltado, se rió y aplaudió: "¿Verdad, verdad? Lo que
mi hermano dijo era correcto".
    Resultó que Feng Ming se sorprendió cuando recitó las palabras de Boling. Si esta
fuera la idea de las tres princesas y Boling, no lo dejarían ir fácilmente.
    De hecho, al sostener a Fengming en sus manos, en cualquier momento puede
querer atacar a los monarcas de los dos países. Cuando llegue el momento, incluso
puede usar Fengming como moneda de cambio y hablar con Rong Tian si lo desea.
    Solo intercambie con Rong Tian, en caso de intercambio con Ruo Yan ... Hubo un
escalofrío detrás del cuello, y Feng Ming se estremeció.
    La sensación de ser intercambiado como un artículo era realmente incómodo, y
decidió prepararse inmediatamente para escapar.
    Capítulo 10:
    ¿Cómo escapaste?
    Feng Ming recuerda todas las películas emocionantes que he visto, especialmente
007. Pero 007 tiene herramientas avanzadas para ayudarlo a escapar cada vez, por
ejemplo, un lápiz que explota automáticamente con tres clics y un auto deportivo
inteligente.
    En esta era atrasada, tenemos que considerar la dirección de cavar hoyos.
    Pronto, Fengming entendió la utilidad de ese extraño piso. Este tipo de piedra es
en realidad más duro que el granito. Incluso si agotara el poder de nueve vacas y dos
tigres, no podría cavar un pequeño agujero en la casa, mucho menos auténtico.
    Ahora es una ciudad triste.
    Boling y las tres princesas a menudo vienen de visita. Los guardias fuera del
hospital son pesados, y las camareras también son atentas. Fengming no podía
pensar en ninguna estrategia, por lo que tuvo que mirar a las tres princesas y a otras
personas y preguntar sobre la situación en el exterior.
               
 
 
                        ¿Cómo estuvo la guerra?
    ¿Qué hay de Rong Tian?
    La idea de Fengming era ansiosa.
    "El Sr. Ming siempre tiene una cara triste, ¿no está pensativa nuestra camarera?"
Las tres princesas vieron a Feng Ming en silencio y aligeraron los labios de Zhu.
    Feng Ming Qi venganza, se burlan.
    Algo sucedió en Boling en este día, y solo las tres princesas llevaron a Lin Tan a
visitar. Las tres princesas también sabían que Fengming estaba enojada, y después
de todo, Fengming había sido buena con ella. Ahora que está en esa situación, es un
poco culpable. Dejando la taza de té y suspirando: "Ming Ming está incómodo, mi
palacio lo sabe. Todos tienen sus propias dificultades. ¿Qué puedo hacer?"
    Al ver a Fengming en silencio, las tres princesas dijeron nuevamente: "El rey Ming
sabe que este palacio y Boling se conocían, pero se casan tristemente".
    Feng Ming leyó la relación privada entre las tres princesas y Boling. Ahora
finalmente sé por qué la muerte de An Guan no entristeció a la tercera princesa.
    Fengming pensó en la muerte de An Xuan y estaba ansiosa por vivir con su reina
Loulan. Pensó que su esposo y esposa eran una pareja perfecta, y que había otro
amante secreto. Él dijo: "No se puede tener tanto pescado como pata de oso. Ling,
pero no quería casarse con un hijo ilegítimo, y finalmente eligió el Antu del Príncipe
Xilei. Esta es la elección de la princesa, ¿por qué suspiras en vano? "
    Las tres princesas se rompieron por las palabras de Feng Ming, y su rostro se puso
rojo, y ella dijo: "¿No puedes tener tanto pescado como pata de oso? Ming Wang
realmente conoce a la gente. No hay tal cosa como integridad en el mundo. Si este
palacio supiera eso, ¿Por qué es hoy?
    Ella suspiró por un momento, pero Fengming repentinamente se movió en su
corazón, apenas captó algo.
    La tercera princesa lo capturó esta vez, aunque también fue por venganza, pero la
mayor parte debería ser por Boling. De lo contrario, las tres princesas están en Xilei,
y su estado es casi igual al de la reina madre, entonces, ¿por qué molestarse en
provocar la alienación y abrir los dos monarcas de Sin Ruo Yan y Rong Tian al mismo
tiempo?
    Ella y Boling lamentaron anteriormente sus problemas de identidad, pero ahora
están dispuestos a seguir a Boling para regresar a Bojian en secreto. En este
momento, Boling acababa de ser reconocido por el rey de Bojian y se le dio un
apellido nacional ...
    Fengming frunció el ceño por un largo tiempo, luego de repente levantó las cejas,
tomó el tazón de té y bebió té caliente, y lentamente dijo: "Bo Ling puede regresar a
la familia real de Bojian esta vez y convertirse en los cuatro príncipes de Bojian que
tienen más probabilidades de estar en el trono. La princesa es realmente acreditable
".
    La tercera princesa dijo con una sonrisa: "Ming Wang ha ganado premios, Boling
siempre ha sido inteligente, ¿dónde pueden compararse los otros tres príncipes?" En
su corazón, el amante es naturalmente el mejor.
    Esta respuesta confirmó exactamente lo que pensaba Feng Ming. Fengming se
echó a reír y dijo: "Pensé que no era fácil para Boling colarse en Xilei de repente.
Ahora el país de partida y Xilei se están fortaleciendo, y ambos países están sufriendo
entre Bo. Boling debe prometerle al Rey Bojian". Provocó a Li Xilei para que lo
perdiera a ambos. La condición del intercambio era que el rey Bojian reconociera a su
hijo ilegítimo ".
    Feng Ming se echó a reír durante una ronda y bajó la cara: "La princesa es
realmente poderosa, y ha conspirado para decorar cuando era próspera. Un Xuan fue
a Xi Lei para tomar el trono. Si se lo propuso, el Príncipe Anhe lo saludó. Zhishu
estaba interesado, pero de hecho, estaba buscando el mejor lugar para ayudar a
Boling. Finalmente, eligió a Xilei y me propuso su objetivo. Si no lo hace, se
sorprenderá y me llevará en el momento más crítico. , Provoque la guerra entre los
Lei Xilei, para que Boling tenga la oportunidad de ingresar oficialmente en la familia
real de Bojian. Es increíble ".
               
 
 
                        Se pronunciaron palabras y los sospechosos enterrados en las
intrincadas raíces fueron completamente analizados. La tercera princesa hizo una
pausa.
    Ella amaba a un solo Boling en su vida, y decidió que Boling era el rey natural. Es
una pena que, en calidad de Boling, no pudiera combinarse con las tres princesas sin
el apoyo de la familia real.
    Boling también ha estado ansioso por su estatus de príncipe no reconocido.
    Las cosas se han ido desarrollando paso a paso, ella se ha estado escondiendo en
secreto, ayudando a Bo Ling en secreto, pero también tratando de ocultar su relación,
incluso la criada cercana Fen Yan que está a su lado no puede saberlo.
    Cada vez que pienso en el día en que dos personas parecen estar desesperadas,
me siento muy triste. La noticia de la tragedia de la familia real de Fanjia ese día fue
tan desconsolada que casi se volvió loca. Bo Ling de repente se coló en Xilei para
buscar secretos, y algunas estrategias se resolvieron de inmediato, su corazón dio un
vuelco.
    Aprovechando esta oportunidad, aferrándose a Fengming, provocó la Guerra de Lei
Occidental y trajo a Boling a la familia real de Bojian. Con la habilidad de Boling,
seguramente se convertirá en el rey, y ella es la reina que ayuda a lograr la
dominación. Un pájaro cuenta para una piedra.
    Por lo tanto, a pesar de que se sentía culpable por Feng Ming, las tres princesas
estuvieron de acuerdo sin dudarlo.
    Al final, ella no es una persona tan mala, y ahora Fengming ha revelado todos los
secretos de su corazón durante muchos años, e inmediatamente provocó una ola
violenta, aterrorizada, con la cara roja y blanca, y se puso de pie con arrogancia.
    Fengming se sintió agitada cuando vio su expresión, y no pudo evitar sentirse un
poco asustada, dando un paso atrás: "¿Qué quieres?"
    La princesa tembló ante los ojos de las tres princesas, miró a Fengming por un
momento y de repente se quedó sin cobertura.
    Feng Ming la miró por la espalda y murmuró: "Realmente acerté".
    Lin Tan se inclinó con curiosidad junto a Feng Ming y miró por la puerta: "¿Por qué
las tres princesas huyeron? ¿Lloró?"
    Feng Ming se puso en cuclillas y dijo: "Lin Tan, la gente no puede hacer cosas
malas, de lo contrario su conciencia se verá perturbada".
    Lin Tan pareció entender, asintió.
    Después de adivinar los entresijos, la confianza de Feng Ming aumentó
enormemente, y elogió en secreto su pensamiento lógico no menos de diez veces,
sacudiendo su espíritu y continuando considerando la posibilidad de escapar.
    Con la imagen completa en la mano, no es tan difícil como continuar.
    Boling tuvo la oportunidad de ingresar a la familia real al solicitarle a Xi Lei que
abandonara el país, quien abandonó el país para luchar porque Rong Tian pensó que
Feng Ming se iba del país. Si las noticias de Fengming se revelaran en Bojian,
entonces Bojian sería culpable de que Xi Lei abandonara el país al mismo tiempo, y
sería el turno de Boling de tener dolor de cabeza. En ese momento, Fengming no tuvo
que huir de nuevo, la única forma de Boling era devolver a Fengming a Xilei con
respeto, además de una disculpa para calmar la ira de Rong Tian.
    Las tres princesas y Ruo Yan tienen odio al exterminio, por supuesto, no enviarán a
Feng Ming a abandonar el país.
    Después de mucha deliberación, Fengming llegó a la conclusión de que no
necesitaba escapar en absoluto, solo necesitaba difundir la noticia de que estaba en la
habitación.
    Es mucho menos difícil que escapar de este lugar fuertemente vigilado.
    "Jajaja, resulta que soy realmente inteligente. Rong Tian, ya no te atreves a
menospreciarme", se dijo Feng Ming, bailando y bailando, y el Dadao Jindao se sentó
e intentó enviar un mensaje: "¿Poner palomas? No hay palomas en absoluto. Aunque
es la capital de Bojian, el patio es grande y tranquilo. No sé a qué distancia de la
calle, nadie puede escuchar un fuerte grito. ¿Por favor envíe una nota en secreto? No,
aquí Todos ellos eran parientes cercanos de Boling. El 80% de mis notas fueron
enviadas a él, y luego él me envió a la mazmorra ".
               
 
 
                        "Ming Ming, ¿qué estamos jugando hoy?" Lin Tan corrió desde
afuera.
    Los ojos de Fengming se iluminaron: "Sí, puedes pedirle a Lin Tan que me ayude".
    "¿Qué ayudas?"
    Fengming pensó por un momento, y luego sacudió la cabeza y se dijo a sí mismo:
"No. Boling se atrevió a dejar que Lin Tan venga aquí, debe tomar medidas de
precaución. Quizás esté esperando ver mi broma. Huh, soy digno ¿El rey Si Leiming
es tan estúpido?
    Lin Tan tiró de las mangas de Fengming y miró hacia arriba y preguntó: "Ming
King, ¿seguimos jugando al Cubo de Rubik hoy?" En sus ojos, Fengming es más capaz
que cualquier otra persona que haya estado aquí, y tiene muchas historias
interesantes solo. , Y puede producir muchas cosas novedosas. Al igual que el dibujo
de Fengming del Cubo de Rubik ayer, Lin Tan envió a alguien para hacerlo, y fue muy
divertido.
    "¿Qué tiene de divertido el Cubo de Rubik?", Feng Ming, superficialmente, su
cerebro seguía encendiendo las noticias. Sus ojos se posaron en el cubo de Rubik en
las manos de Lin Tan, y su corazón dio un gran salto.
    Feng Ming sonrió y se agachó hacia Lin Tan: "Hoy no jugamos al cubo de Rubik,
jugamos otra cosa interesante".
    Lin Tan estaba aún más feliz, aplaudiendo y diciendo: "Está bien, ¿qué estamos
jugando?"
    "De todos modos es divertido", frunció el ceño Fengming, "pero falta algo".
    "¿Qué falta?", Preguntó Lin Tan con ojos grandes.
    "Piel de vaca y un buen vino".
    "¿Piel de vaca y buen vino? Es fácil". La cabeza de Lin Tan estaba torcida y
aprendió lo más popular: "Ven aquí".
    Una doncella entró apresuradamente por la puerta, saludando: "¿Qué me dice la
princesa?", El presidente Lin Tan ordenó que la llamaran princesa.
    "Dame un poco de piel de vaca y buen vino".
    Feng Ming intervino: "Un poco más, cuanto más interesante".
    Lin Tan se volvió hacia la criada y le dijo: "Un poco más, cuanto más, mejor".
    La criada los miró a los dos extrañamente: "Sí". Se retiró.
    En la entrada lateral del patio donde vive Feng Ming, Han Suwen está
inspeccionando a los guardias.
    Han Suwen es el confidente de Boling y siempre ha sido responsable de la
seguridad de los prisioneros importantes bajo arresto domiciliario. Aunque Boling
sabía que era cuidadoso y cauteloso, esta vez aún le ordenó que fuera descuidado con
Fengming. Han Suwen también sabía que las cosas eran inusuales: no se atrevía a
relajarse las doce horas del día y estaba constantemente en guardia.
    Zheng Xun reprendió a los dos guardias que se retrasaron por un tiempo. La
sirvienta se paró junto a la puerta y gritó: "Sr. Han". Estiró el cuello, pero tenía miedo
de salir del patio.
    Resultó que para evitar que las noticias se filtren, a todas las sirvientas en el patio
se les prohibió estrictamente dar un paso fuera del patio, y a todos los guardias que
custodiaban el exterior no se les permitió dar un paso hacia el patio.
    Han Suwen caminó hacia la sirvienta y se paró fuera del patio y preguntó: "¿Qué
es?"
    "La princesa Tan dijo que quería jugar cosas divertidas y que quería piel de vaca y
buen vino".
    "¿Piel de vaca y buen vino?" Han Suwen frunció el ceño. El estado de Feng Ming es
precioso. Las tres princesas ordenan estrictamente que no haya quejas. Deben
responder y al mismo tiempo asegurarse de que Feng Ming no cause problemas. Han
Suwen asumió esta tarea, y no debe ser demasiado serio, debe ser agraviado y
consentido. En el medio, también está la hermana menor de Boling, así que un dolor
de cabeza.
               
 
 
                        Han Suwen dijo: "¿Qué puedes jugar con la piel de vaca y el buen
vino? Oye, no entiendo por qué los cuatro príncipes dejan que la princesa Lin Tan
vaya a ver a Ming Wang todos los días. ¿Qué pasa si el Ming Wang no es bueno para
la princesa?"
    La camarera se echó a reír: "Las tres princesas dijeron que el rey Ming tenía el
corazón más suave y que ya no lastimaría a la princesa Lintan. O darles y dejarlos
jugar. A la princesa Lintan le encanta jugar. La piel de vaca no sabe lo que usan Lo
que haces, por supuesto, es beber un buen vino. Ninguno de los dos es un gran
problema. Incluso si Ming Wang bebiera vino a todos en el patio, no puede escapar de
tantos hermanos guardianes afuera ".
    Han Suwen tampoco podía pensar en ningún problema que pudiera ser causado
por la piel de vaca y el buen vino. Después de un momento de gemir, asintió con la
cabeza: "Si es así, dáselos".
    Para enviar cualquier cosa al hospital, una puntada y un hilo deben pasar por Han
Suwen, e incluso las cosas que traes contigo cuando ingresas a Tan Xuan deben pasar
por la inspección de Han Suwen. Él asintió, y la piel de vaca y el vino fueron
entregados rápidamente.
    Fengming miró perezosamente una gran pila de cuero de vaca limpio y más de diez
vinos de altar en el espacio abierto del patio, y se rió: "Bo Ling es muy generoso, así
que lo doy mucho cuando lo doy".
    Lin Tan dijo con orgullo: "Por supuesto, mi hermano es el más generoso. Ming
Ming, ¿qué estamos jugando?"
    Fengming parpadeó misteriosamente: "Lo que jugamos, no dejes que otros lo
sepan".
    "Está bien". Tan pronto como Lin Tan fue instigado, inmediatamente se emocionó y
saludó a las camareras que lo rodeaban. "Todos caen. No lo ordenaron. Todos se
quedan en la habitación".
    El rehén del arresto domiciliario de Boling siempre ha utilizado el método de
separación interna y externa: el rehén en el patio es como el dueño, siempre que no
implique escape, todo puede ser autónomo; Las criadas en el patio solo eran
responsables de los camareros, no de los guardias, y no dijeron nada por el
momento. Dijeron: "Sí". Todos se pusieron en cuclillas y regresaron a la habitación.
    Fengming se alegró, se agachó y le dijo a Lin Tan: "Date prisa, está oscureciendo,
y cuando oscurece, podemos jugar".
    "Está bien, comencemos".
    El grande y el pequeño en cuclillas se agacharon, movieron sus manos con
entusiasmo.
    Esa noche, en la ciudad de Bojian, apareció de repente un cielo fantasma.
    Docenas de objetos brillantes y extraños surgieron de la ciudad, como estrellas
brillantes aparecieron repentinamente en el mundo. Estos monstruos tienen forma de
linternas populares de piel de vaca, se mueven constantemente en el aire, elevándose
más y más.
    "¡Mira!"
    "El cielo está aquí!"
    "Un gran desastre ..."
    "No, es una buena señal, ¡Dios me bendiga!"
    "¡Hay una palabra en él!" Alguien exclamó: "¡Fengming! ¡Dice Fengming! ¡Es el
nombre del dios!"
    La gente Pengye se alborotó y salió corriendo de sus hogares para mirar con la
cabeza en alto. Muchos niños gritaban después del punto brillante en el suelo, e
incluso el anciano lloró con lágrimas y se inclinó al suelo.
    Feng Ming sonrió y observó cómo la linterna Kong Ming se levantaba lentamente, y
escuchó la exclamación y los gritos, uno tras otro, como olas, de este a oeste. Las
palabras "Feng Ming" con Long Fei Feng Wu escritas en cada lámpara Kong Ming
deben haber sido vistas por todos los salvajes. Creo que pronto, esta noticia volará a
través del río como un ala, con el ingenio de Rong Tian, inmediatamente
comprenderá el significado.
               
 
 
                        Lin Tan aún no sabía lo que le sucedió a su hermano. Aplaudió y gritó
a Te Huan: "¡Levántate! ¡Levántate!"
    La diligencia debida Han Suwen nunca podría adivinar que el gran conspirador
chino, el Sr. Kong Ming, tuvo un invento tan encantador, ni pudo pensar que, además
de beber vino, también podría usarlo como combustible para producir aire caliente.
    "¡Shoo! ¡Dispara a todos!" Cuando todos los guardias quedaron atónitos por el
milagro que apareció repentinamente en el aire, Han Suwen, quien fue el primero en
responder, dio un paso rápido y decisivo y gritó a todos que derribaran la lámpara
Kong Ming.
    Los guardias se han asustado por esta escena nunca antes vista. Han levantado
sus arcos a toda prisa y han perdido de vista su objetivo habitual. Uno de ellos estaba
tan nervioso que apuntó su arco a su colega y disparó a otro guardia. Solo Han
Suwen estaba razonablemente cuerdo, y derribó cuatro linternas.
    Desafortunadamente, es demasiado tarde. La linterna Kong Ming ha causado
sensación entre la gente de la ciudad. La palabra Fengming anterior también se ha
filtrado.
    A partir de hoy, el nombre de Xi Leiming está sonando en la tierra de Bojian como
Chunlei.
    Esto es lo que las tres princesas y Boling no pensaron.
    Toda la noche afuera, Feng Ming se quedó solo en la habitación y se rió de sus
calambres. Ahora los dolores de cabeza se han convertido en la patente de Boling, y
depende de cómo trate con Rong Tian y Ruo Yan.
    En la madrugada del segundo día, Boling fue a verlo solo.
    Seguía vestido con un traje azul, con una sonrisa en los labios, todavía agradable,
y no había nada como la desesperación de Feng Ming en su imaginación. Al entrar en
la habitación, Fengming felizmente arqueó su mano: "Hay muchos VIP que se han
quedado en este patio, y Ming Wang sigue siendo la primera persona en dar la
noticia. No sé por qué la linterna hecha de cuero puede elevarse al cielo sin caerse. ?
"
    Feng Ming, naturalmente, no le dijo a Boling la verdad y sonrió: "Los cuatro
príncipes aún pueden calmarse ahora, y lo admiro".
    "Oh", Bo Ling agitó sus mangas y se sentó lentamente: "Sin ocultar al Rey Ming,
de repente escuché a la gente salir corriendo de la cena anoche, y de repente vi
docenas de personajes Fengming brillando en el aire, realmente Boling estaba casi
asustado de muerte. Un pequeño país en Bojian de repente ofendió a Xilei al mismo
tiempo, y un gran desastre era inminente ".
    Feng Ming entrecerró los ojos y miró a Bo Ling, viéndose seguro de sí mismo,
sospechoso, y preguntó: "No creo que estés preocupado por un gran desastre ahora".
    Bo Ling se rió varias veces y dijo suavemente: "¿Por qué estás preocupado? Las
bendiciones son interdependientes y la aventura llevará a Ming Wang al escenario,
listo para enfrentar tal situación. Además ... Ming Wang no está aquí para
mantenerse bien ¿Verdad?
    De repente, Fengming sintió un escalofrío en todo el cuerpo y comenzó a temblar:
"¿Qué quieres decir?"
    "El rey de Mingming está aquí para visitar, y Boling ya ha ocupado un lugar
invicto". Boling se puso de pie y respondió: "Ahora el monarca del trueno de China
occidental está ansioso por el rey de Ming, y Boling está entre ellos". ¿Cuál es la
dificultad para elegir uno? "
    "¿Elegir uno de Li Guo y Xi Lei?" Fengming se sorprendió en su corazón, sus ojos
se pusieron en blanco varias veces y se echó a reír: "Si me lo das a Ruo Yan, ¿cómo
puedes explicarle a las Tres Princesas? Tian explicó? "Apretó los puños y dijo en
secreto: Hum, ¿soy lo suficientemente estúpido como para dar lo que quieras?
    Boling sacudió la cabeza y dijo: "Debido a que es absolutamente imposible, no
entregaré a Mingruo a Ruoyan. Las noticias de Mingrui aquí pronto se extenderán por
todo el mundo. Rong Tian también vendrá a pedirnos a alguien. En ese momento,
mientras Rong Tian me prometa tres condiciones, naturalmente enviaremos
respetuosamente a Ming Wang de regreso ".
               
 
 
                        "¿Tres condiciones?"
    "Primero, Xilei necesita prometer proteger a Bojian de ser violado por el país. Una
vez que existe la amenaza de que Bojian abandone el país, Xilei envía
inmediatamente tropas para atacar la frontera de salida. Xilei siempre ha sido
incompatible con esta condición". Ciertamente no será difícil. En segundo lugar, Xi Lei
y Bo Jian han llegado a un acuerdo y nunca comprometerán a Bo Jian con la hierba y
los árboles. Tercero, el Rey Xi Lei debe ayudarme a ascender al trono de Bo Jian ".
    Feng Ming se dio cuenta de repente y asintió: "La tercera condición es la más
importante".
    Bo Ling se avergonzó y dijo arrogantemente: "El hombre debería ser el que domine
el mundo. Por favor, escriba una carta a Wang Ming personalmente e informe al rey
del trueno que está a salvo, y adjunte las tres condiciones".
    "¿Qué pasa si no escribo?" Feng Ming se sonó la nariz: "¿Me mataste?"
    Boling negó con la cabeza: "Ming Wang mantiene a las tres princesas en todas
partes en Xilei. Bo Ling está agradecido. ¿Cómo podría matarte? Escribe como
invitado, no como rehén. ¿Escribir una carta solo afecta a Ming Wang y no afecta a
Boling? Mientras Ming King esté en mi mano, el Rey Xilei definitivamente aceptará las
condiciones ".
    Feng Ming entrecerró los ojos: "¿Y si Rong Tian no estuviera de acuerdo?"
    Bo Ling respondió débilmente: "Entonces, tuve que darle a Ming Wang a Ruo Yan.
El voto de sangre que le hizo a la tercera princesa todavía estaba allí, y pudo
intercambiar la cabeza de Long Tian y Fanjia durante diez años con Ming Wang. Esta
cuenta Es lo suficientemente justo ".
    Fengming se asfixió, murmuró en su garganta y tarareó: "Escribe mientras
escribes". Cuando salga de este patio, te dejaré desaparecido y veré qué regresas a
Rong Tian.
    Cuando salió la tinta, Fengming Longfei Fengwu escribió:
    Rong Tian,
    Esta vez no tienes ideas inteligentes y te han engañado. No me iré del país, pero
en la capital de Bojian, Pengye, Bo Ling propuso que uno o dos o tres deberían
pedirte que me cambies. Debes prometerme o iré contigo.
    Recuerde, no comience una guerra indiscriminadamente, incluso si realmente voy
a salir del país, no se le permite comenzar una guerra casualmente.
    Te extraño un poco. Por cierto, no culpes a Rong Hulieer, deberían estar bien,
saluda a la Reina Madre y a Qiu Lan.
    Fengming
    Cuando Boling vio que había escrito algo interesante, sonrió y sacudió la cabeza.
    Feng Ming tiró el bolígrafo e inclinó la cabeza: "La carta ha sido escrita, puedo
moverme".
    "Gracias, rey Ming" Bo Ling atrajo la carta a sus brazos y dio un choca esos cinco
con un sonido claro.
    Inmediatamente, cinco o seis peces Huayi Meiyu entraron a la habitación,
sosteniendo platos cuadrados en sus manos, con una variedad de ropa decorada con
espadas.
    Boling se echó a reír: "Wang Xileiming llegó oficialmente a Bojian, ¿por qué no
puede asistir al banquete del rey de Bojian? Por favor, haga que Wang Ming se lave y
vista, e iré al palacio a ver a mi padre. El banquete de bienvenida está listo".
    "¿En el palacio?", Feng Ming miró atónito la deslumbrante ropa hermosa frente a
ella.
    Las doncellas revelaron al unísono: "El sirviente esclavo Hou Mingwang se cambió
de ropa". Se apresuró, se desnudó, ropa interior, jade, sombrero, botas, espada,
todas las manos, dejó que Fengming inmediatamente Cambio de mirada.
               
 
 
                        Después de cambiarse de ropa, todos Ting Ting retrocedieron, y
Boling sonrió y presentó algo: "Esta cosa se devuelve a Ming Wang". Fue Feng Ming
quien originalmente escondió la pequeña cuchilla en la cintura. Fue Rong Tian quien le
dio el cuchillo afilado el mismo día. Defiéndelo y busca a las tres princesas cuando
estaba inconsciente.
    Cuando vio este cuchillo, no pudo evitar pensar en la sonrisa de Rong Tian. El
aliento que rozó mi rostro como una brisa de primavera ese día ahora está lejos de
las montañas y los ríos.
    Boling sabía lo que pensaba: "Ming Ming puede regresar a Xilei pronto, ¿por qué
molestarse en ver a la gente Wusi?" Vio estas palabras de la gente Wusi, que también
es producida por Fengming. No puedo evitar admirar el talento de Feng Ming.
    Había una palabra sorprendente fuera de la puerta: "No se sabe si el Rey Ming
puede regresar a Xilei con vida". Cuando se levantó el telón, las tres princesas
entraron desde afuera de la casa: "Este palacio deliberadamente llevó al Rey Ming a
entrar al palacio para un banquete".
    "Tres princesas, acabas de decir que podría regresar a West Ray con vida ..."
    La tercera princesa inclinó levemente la cabeza y dijo con calma: "Aunque Ming
Wang filtró las noticias con una sabiduría impactante, no sabía que hacerlo solo
aumentaría su propio peligro. Ahora todos en el mundo saben que Ming Wang está
solo en Bo, y debemos cuidar a Ming Wang La seguridad será más difícil que antes.
¿Si no dices nada sobre abandonar el país, incluso en el palacio de Bojian, algunas
personas mirarán a Ming Wanghu?
    "¿Palacio Real de Hakuma?"
    "Ming King lo piensa, ¿quién será más feliz si asesinan a Ming King?"
    Feng Ming miró a Boling en secreto, en secreto: lo más desafortunado es
naturalmente Boling, y mucho menos, Rong Tian debe haberlo comido crudo. De
repente sus ojos se iluminaron: "Los tres príncipes más felices deberían ser los más
felices".
    Tan pronto como salió la respuesta, inmediatamente me dio dolor de cabeza.
    Es realmente una maldición que haya sido arrastrado a la batalla de la corte real
sin ninguna razón. De esta manera, su vida es peligrosa en Bojian, no solo no puede
encontrar una forma de escapar, sino que también depende de la protección de Boling
antes de que llegue Rong Tian.
    Fengming gimió por un momento y suspiró: "Las tres princesas son realmente
poderosas, así que no me atrevo a huir con unas pocas palabras".
    Las tres princesas miraron a Bo Ling con una sonrisa, y luego se dieron la vuelta y
dijeron: "¿Por qué el Rey Ming está suspirando, y ahora el Rey Ming es tan famoso
que nadie lo sabe? El rey en el palacio y los príncipes están esperando. Por favor,
vete. "
    Los tres salieron juntos, y los guardias se habían reunido fuera del patio.
    Bo Ling se paró junto a Feng Ming y susurró suavemente: "Peligro en el palacio,
Ming Wang no debe dejarme a medio paso de distancia".
    Fengming sabía que la carne estaba en una tabla de cortar, y todos parecían
querer cortar esta grasa, por lo que asintió obedientemente y se subió al carruaje con
Bo Ling.
    Capítulo 11:
    El carruaje se detuvo frente al palacio.
    Aunque la fuerza nacional de Bojian se ha debilitado en los últimos años, el Palacio
Real es más parecido al clima que el Palacio Xilei. Hay muros continuos de la ciudad
junto a la puerta de Zhu Hong, y el foso fluye lentamente.
    Feng Ming dijo en secreto: Bo Jian realmente como Rong Tian dijo, como el lujo no
es bueno en la práctica. El rey Bojian no quería gobernar el país, pero gastó dinero
construyendo el palacio todo el día. ¿Qué razón no falla ese país?
               
 
 
                        Bo Ling y Feng Ming salieron del auto uno al lado del otro, mirando el
majestuoso palacio, y de repente suspiraron: "Cada vez que veo este palacio, no
siento el sabor en mi corazón".
    Feng Ming miró a Bo Ling entrecerrando los ojos, pensando: obviamente eres hijo
de un rey, pero eres criado como civil y no estás calificado para entrar en el palacio.
Por supuesto, no es un gusto en tu corazón. Pero ahora has podido proteger la luna y
verla, y eres un príncipe justo.
    Bo Ling miró la bandera del Rey de Bojian que ondeaba al viento en la muralla de
la ciudad y dijo lentamente: "Ming Wang sabe que el Palacio de Bojian debe
construirse cada año. Las torres del atrio interior y el hermoso paisaje están en todas
partes. Es el más brillante de los once países. Palacio Real. La gente está sufriendo,
pero nunca se les ha presentado a este hermoso lugar ".
    Fengming estaba un poco sorprendido, pero no esperaba que Boling estuviera tan
preocupado por el país y la gente, y pensó en ir con él.
    Boling volvió la cabeza y sonrió con amargura: "Ming Ming debe ser cauteloso con
Boling. No es de extrañar que Boling realmente se asomara al trono. Para
convertirme en el rey de Bojian, también puedo usar muchos medios despreciables.
Porque era un niño La gente creció sabiendo que si mis tres hermanos mayores se
convirtieran en reyes, la gente solo sufriría. El día que ascendí al trono, el primer
decreto fue dejar de construir el palacio real, el harén noble y la ropa de la nación
debe ser frugal, y se debe ahorrar tiempo y trabajo. Gasta donde sea útil ".
    Fengming sacudió la cabeza y dijo: "Pero los cuatro príncipes están vestidos con
extravagancia, y la persona jurídica debe disciplinarse, ser frugal o comenzar por sí
mismo".
    "No sé más sobre Ming Wang. El padre dijo que las personas que están vestidas de
manera sencilla no son caras, así que tuve que atender. Cuando Ming Wang entró en
el palacio, entendí".
    Las tres princesas estaban detrás de ellas: "Ve al palacio, deja que el Rey espere
por mucho tiempo".
    Feng Ming volvió la cabeza y resopló: "¿Cuándo se cambió de ropa la princesa?"
    Por lo general, las tres princesas visten ropas blancas y no les gustan los polvos de
aplicación de grasa. En este momento, se han cambiado a un vestido colorido y
engorroso, con una cinta, varias joyas en la cabeza y con docenas de campanas.
    "Para ver al Rey Bojian, naturalmente necesitas vestirte bien".
    Enfrente del palacio, el asistente vino a saludarlos y saludarlos a los tres: "El rey
ha llegado al vestíbulo. Por favor, entre, el Rey Ming, tres princesas y cuatro
príncipes".
    Bo Ling asintió levemente y condujo a Feng Ming y las tres princesas al palacio.
    Dentro del palacio, el paisaje es de primera clase y los detalles están bien
decorados.
    Feng Ming se movió hacia adentro con Boling, y el vestíbulo se estaba disparando.
Un hombre de mediana edad estaba sentado en el centro con una corona en la
cabeza, y detrás de él había dos filas de mujeres bellamente vestidas.
    Tan pronto como Boling entró por la puerta del templo, se arrodilló y gritó: "Bolling
se encuentra con su padre".
    "Bo Ling, ¿está detrás el famoso Rey del Trueno del Oeste?"
    "Volviendo a tu padre, es el rey Xileiming quien vino de lejos".
    "Conoce al rey Bojian", saludó Fengming, ocupado mirando al máximo líder de
Bojian.
    El rey Bojian tiene unos cuarenta años. Sus ojos son rectos y su nariz es recta. Su
túnica está bordada con dos dragones realistas y debajo está forrada con nubes
blancas. Nueve de sus diez dedos están cubiertos con anillos, lo cual obviamente es
muy Un hombre que ama la belleza. Fengming pensó en él como un anciano hinchado
debido a su ineficaz gobernanza del país. Ahora, a primera vista, en realidad es un
hombre hermoso de mediana edad. No es de extrañar que pueda dar a luz a un hijo
tan guapo.
               
 
 
                        Las dos hileras de bellezas detrás de él parecían ser bellezas del
harén, todas con una apariencia sobresaliente y ropa hermosa.
    Hay dos hileras de mesas y sillas en el pasillo, a excepción de las primeras tres
posiciones, las personas están sentadas en otros lugares. Entre ellos, los tres
hombres que están al frente son, naturalmente, los tres príncipes de Bojian
Wangming, que son sencillos: Bohu, Boyao y Boqin.
    "Ming Wang realmente se ve extraordinario" Mientras Feng Ming miraba a Bo
Jianwang, Bo Jian también miraba a Feng Ming, sus ojos brillaban de admiración y
asintió con la cabeza: "El banquete está listo, por favor siéntese".
    Fengming se inclinó y dijo: "Xie Xie". Se sentó con Bo Ling.
    Al comienzo del banquete, el vino y la comida fueron entregados por las doncellas,
y un gran grupo de cantantes hermosos llegó a ambos lados de la puerta del pasillo, y
el sonido de la música llegó sin prisa.
    De repente Shengge por todas partes.
    A mitad del banquete, el Rey Bo Jian levantó su copa y le sonrió a Feng Ming: "Mi
Rey quiere rendir homenaje al Rey Tres Copas".
    "No te atrevas a tener miedo, de hecho, yo ..." Fengming debe estar borracho
cuando bebe alcohol. En este momento, hay muchas crisis a su alrededor y, por
supuesto, no debería estar borracho.
    Todavía no ha hablado cortésmente y se negó, Wang Jian levantó la cabeza para
beber un vaso: "El primer vaso de vino, respetuoso Wang Zhimou no tiene paralelo,
no solo escapó del país, sino que también me acompañó, Daisylei y Bo Establezca
relaciones diplomáticas y busque una causa común. Que Cirebo sea un aliado para
siempre. Por desgracia, ¿por qué Ming Ming no levanta su copa?
    Lo que huyó del país para cazar e ir con Bo Ling para establecer relaciones de
estado a gobierno es una cuestión de credulidad. Pero en este momento, estaba
aislado e incapaz de distinguirse de Bojian Wang, y Fengming era demasiado vago
para investigar.
    Además, los enemigos número uno de Xi Lei están abandonando el país. Si Bo se
ha convertido en un aliado, puede atacar al país desde ambos lados en cualquier
momento.
    Esta copa de vino involucraba relaciones diplomáticas, y debido a la cara del Rey
Bo Jian, Feng Ming no pudo negarse, por lo que tomó una copa y golpeó a la
serpiente con su palo: "Xie Wang, espero que Xi Lei y Bo Jian siempre sean aliados".
Trágate el vino por la garganta.
    "La segunda copa, Jingming Wang Renyi, es extraordinaria. Cuando llegue el
momento, mantendremos a las tres princesas Fanjia y completaremos una hermosa
relación para mi hijo Boling". El rey Bojian volvió a levantar su copa.
    Feng Ming dijo en secreto: ¿De qué sirve la benevolencia? No son buenas
intenciones, pero casi venden a las tres princesas. No, ella solo la vendió.
    "Ming King ..." Alguien a su lado tiró suavemente de sus mangas.
    Feng Ming volvió la cabeza y las tres princesas le ofrecieron una copa llena de vino
con ambas manos. Bajo la tapa de la música, ella dijo con una voz que solo dos
personas podían escuchar: "Este palacio se disculpa con el Rey Ming, esta vez es el
Rey Wang quien hizo que el Rey Wang se involucre en el peligro, por favor El rey
Ming perdona una vez ".
    Ella rogó con expresión asustada, expresión lamentable. Fengming recordó su
amargura en su vida, aunque tenía un corazón profundo, estaba indefensa y no pudo
evitar ablandar su corazón. Mirando alrededor de todo el salón, todos se enfocaron en
él. Si esta copa de vino no estaba borracha, sería difícil para las tres princesas, Bo
Ling y el Rey Bojian renunciar.
    Fengming sonrió amargamente: "No bebo el vino de Wang Jing, ¿tengo miedo de
que lo saquen para matarlo?" Él suspiró, tomó la copa de vino, bebió la cabeza y bajó
la voz: "La princesa realmente contó Con todo, la persona más suave ve a través de
mí ".
               
 
 
                        Las tres princesas miraron a Feng Ming con gratitud.
    "Está bien, Mingming Wang es realmente refrescante". Bojian Wang se rió y
continuó levantando su copa: "Esta tercera copa de vino rinde homenaje a las
maravillosas habilidades de Wang Tongtian, y las docenas de personajes de Fengming
volando en el cielo hacen que Peng Yequan Nadie en la ciudad no admira y admira.
Ming Wang tiene diecisiete años y no está disminuido ".
    Es digno de ser el rey de Bojian, con tres copas de vino, liberando a Fengming de
ser diseñado por Boling en presencia de todos los funcionarios de la corte. La llegada
de Fengming se describió como huir de la búsqueda de Ruo Yan, y luego se hizo una
visita amistosa a Bo Jian, incluso la linterna Kong Ming de Feng Ming en busca de
ayuda se describió como una broma.
    De todos modos, los dos vasos ya estaban borrachos, y no me importa el último.
Feng Ming simplemente dejó de lado sus preocupaciones y se echó a reír: "Es solo un
pequeño truco del gusano, lo que hizo sonreír al Rey Bojian". Aung gruñó y se echó el
vino por la garganta, y dijo: De esta manera, Rong Tian no pudo encontrar a Bojian.
Pero no tenía nada de malo, Sealey realmente no era apto para la guerra en este
momento.
    Después de tres tazas, la atmósfera oculta original desapareció repentinamente, y
todos se entusiasmaron y brindaron por Fengming uno tras otro.
    Fengming tomó un trago ligero y se sonrojó a la mitad después de beber los
primeros tres vasos. Bo Ling se sentó a su lado y tuvo que ayudarlo a detener el vino.
    Finalmente bloqueé a los ministros. El hombre sentado frente a Fengming se
levantó de repente, se dirigió al frente de Fengming con una copa de vino y se rió por
un momento: "Jiwenming Wang Junmei no está disponible. Lo vi hoy y no era una
palabra falsa. . Ven aquí, deja que Bohu King Ming Jing tres tazas ".
    Fengming estaba aturdido, pero no sabía que debido a la relación entre el rey
Bojian, Bo Jian había desarrollado una mala ética de tomar a las personas por
apariencia. Alabar la belleza en público era un gran elogio.
    Boling se rió a un lado: "Hermano mayor, Ming Wang no está bien hoy.
    Bohu miró a Bo Ling con fiereza y se burló: "El príncipe alaba la belleza de Ming
Wang, ¿no está celoso el cuarto hermano?" Cuando habló, inmediatamente se volvió
hostil.
    Bo Ling sonrió levemente, Chao Fengming le guiñó el ojo lo más que pudo y dejó
de hablar.
    Feng Ming suspiró en secreto: el comportamiento de los dos hombres ganó
inmediatamente, y si yo fuera el rey de Bojian, definitivamente elegiría a Boling para
heredar el trono.
    "Ming Wang, Bohu bebe primero". Bohu levantó la cabeza y bebió un vaso: "Ven,
Meng Wang bebe rápido". Confiando en tres puntos de embriaguez, metió la copa de
vino en las manos de Fengming y tocó ambiguamente. Un puñado
    El corazón de Fengming dio un vuelco: obedientemente, burlándose de Xi Leiming
King en público, deja que Rong Tian sepa que debe haberte matado. No quería beber
nada, y miró a Bo Lake mientras se estaba aprovechando de la situación. Estaba aún
más disgustado, pero Bo Lake era un gran príncipe en Bojian, y no podía dar ninguna
cara.
    Después de pensar repetidamente, Fengming de repente le sonrió a Bohu y dejó el
vaso: "No te diviertas bebiendo, también podríamos encontrar algunos juegos
interesantes para beber, ¿cómo?"
    Las tres princesas querían ayudar y dijeron felizmente: "Ming Wang ha aprendido
mucho, hay infinitas novedades en su estómago y los juegos mencionados deben ser
interesantes".
    Wang Bojian escuchó mucho sobre la habilidad de Fengming, y todavía dudaba. En
este momento, también tenía curiosidad y saludó al cantante de baile: "Bo Lake se
recuesta un rato y espera tres copas de vino. No conozco a Wang Ming ¿Qué beber?
               
 
 
                        "Bebe el vino con la pregunta, les pido a todos que respondan, y la
respuesta incorrecta será castigada con una taza. Si alguien responde correctamente,
beberé una. ¿Cómo?"
    El segundo príncipe, Boyao, sentado al lado de Bohu sacudió la cabeza y dijo: "Si
el Rey Ming usa alcohol para resolver el problema, solo las tres princesas y el Rey
Ming son competentes en el cálculo. ¿No es aburrido?"
    Feng Ming originalmente planeó encontrar una fuerza para ganar o perder. En este
momento, Boyao lo reveló. Se rió dos veces y se encogió de hombros: "Entonces los
dos príncipes dicen una manera".
    Los ojos de Bo Ling se iluminaron y se inclinó ante Bo Jian Wang: "Padre Wang,
hay innumerables historias maravillosas en el vientre del Rey Ming. Es mejor pedirle
al Rey Ming que nos cuente algunas historias. Bien dicho, todos toman una copa.
Ming Wang tiene una taza ".
    Fengming era bueno contando historias, y Feng Ming asintió de inmediato: "Está
bien, entonces cuenta la historia".
    Solo escucha la historia y llama a la gente. ¿Qué hay de nuevo? Esta propuesta fue
aceptada solo por Fengming. El rey Bojian no quiso aniquilar el interés de Fengming y
asintió con la cabeza y sonrió: "Entonces el rey Ming nos cuenta dos historias
maravillosas para nosotros". Tan pronto como habló, los otros tres príncipes fueron
incapaces de oponerse.
    Bo Ling se rió: "Bo Ling también tiene una propuesta. Necesitamos mencionar qué
historia queremos escuchar primero, y luego dejar que Ming Wang cuente una historia
relacionada con esto".
    "No hay problema", acordó Feng Ming.
    Bo Jianwang dijo: "Entonces pídele a Ming Wang que cuente una historia sobre la
ropa". En esta vida, le gusta decorarse, su belleza es extremadamente extrema y le
gusta escuchar historias.
    "Está bien" Fengming asintió con la cabeza: "Esta historia sucedió hace mucho
tiempo. Solía haber un rey al que le encantaba usar ropa hermosa ..." Siguió
hablando y movió el libro "King's New Clothes" directamente.
    Esta historia es un nombre familiar en los tiempos modernos y un texto
imprescindible para los estudiantes de secundaria.
    Cuando se trató de la desnudez del rey y huyó al final, Bo Jian parecía
avergonzado.
    Feng Ming terminó la historia de un solo suspiro, se dio la vuelta y vio los ojos de
Bo Ling apreciados, sonrió levemente.
    Todos los funcionarios de la corte sabían que el rey era similar al rey en esta
historia, y debido a la dignidad del rey, no se atrevió a decir nada y guardó silencio.
    De repente, se echó a reír: "Hay una cosa tan ridícula, jaja, el rey de Ming
realmente está lleno de historias interesantes. Esta historia está bien contada, admiro
a King of a cup".
    Algunas personas se atrevieron a correr riesgos, y todos volvieron su atención a
esta persona: son los tres príncipes Bo Qin, el favorito del rey Bo Jian.
    Bo Qin era audaz y contundente, y era el príncipe con la menor ambición en el
trono. Bo Ling y otros se retorcieron el cerebro para luchar por el trono. Hizo todo lo
posible por pensar en un rey inapropiado e incluso arruinó su reputación.
    Pero él es el único hijo biológico de la reina, y su identidad es diferente a la de los
otros tres príncipes. Bo Jian lo ama más. En tales circunstancias, no es fácil participar
en la lucha real.
    Bo Qin tomó un trago y le dijo a Feng Ming: "Ming King, por favor, continúa".
    Cuando Feng Ming lo vio apoyarse, se sintió bien y preguntó con una sonrisa:
"¿Qué historia quieren escuchar los tres príncipes?"
               
 
 
                        "Una historia es una historia, entonces, ¿por qué molestarse en
designarla? ¿No hay suficiente para los hombres fuertes del mundo?"
    Las palabras estaban llenas de impotencia, y Fengming no pudo evitar mirar a los
ojos de Boqin.
    Boqin tiene unos 20 años, pero es delgado, tal vez está más inclinado a su madre.
No tiene el encanto masculino exclusivo de su padre y hermano. En cambio, tiene una
feminidad femenina, pero parece que no es indulgente. Natural Extremadamente, le
recuerda a Fengming a Lieer que está lejos de Xilei.
    Él y Boqin se miraron y se rieron, "¿Han escuchado los tres príncipes la historia de
Zhuang Zhoumengdie?"
    Bo Qin bebió otra taza y dijo suavemente: "¿Sueño? Escuche el nombre y sepa que
es una buena historia, por favor dígale a Wang Ming que me cuente".
    "Zhuang Zhou es una persona muy inteligente y capaz. Una vez soñó que se había
convertido en una mariposa, revoloteando, muy relajado y cómodo. En este
momento, olvidó por completo que era Zhuang Zhou. Despierta un momento, sí El
mismo Zhuang Zhou está muy sorprendido y desconcertado. Piénselo con cuidado. Me
pregunto si Zhuang Zhou sueña y se convierte en una mariposa, o la mariposa sueña
en Zhuang Zhou.
    Bohu frunció el ceño: "Este hombre es realmente estúpido, por supuesto que es un
humano, ¿puede ser una mariposa? Esta historia no es interesante, Ming Wang lo
castigará rápidamente".
    Tanto Bo Ling como las tres princesas lloran, pensando profundamente en el
significado.
    A los ojos de Boqin, la luz brilló repentinamente. Changzhou tardó mucho en
respirar aliviado, y lentamente dijo: "La vida es como un sueño. Mientras viva
felizmente, ¿cuál es la diferencia entre el hombre y la mariposa?"
    Fengming asintió: "Sí, todos están felices, las mariposas están felices con las
mariposas, ¿quién es mejor que otros?"
    Boqin ha estado angustiando a su madre y a su esposa por el trono. En este
momento, oyó que Fengming lo miraba, como si lo hubieran apuñalado con un palo
en la cabeza, y dijo inexpresivamente: "Todos están felices, las mariposas están
felices con las mariposas". Tao: Yo no era el material del rey, ¿por qué debería pelear
con mis hermanos? Incluso si me convirtiera en rey, no sería feliz. Al igual que
atrapar una mariposa para ser humano, ¿cómo puede ser feliz una mariposa?
    Era inherentemente rebelde por naturaleza. Este problema había estado
preocupado durante mucho tiempo, y de repente lo descubrió, al igual que la
montaña pesada que estaba presionada sobre su cuerpo fue removida
repentinamente. Todo el cuerpo no podía estar relajado, se rió en voz alta, levantó
una taza de Fengming, llena de corazón Admiradamente dijo: "La sabiduría de Ming
Wang es más profunda que eso, y Boqin sirvió". Por el momento, bebió tres tazas y
tiró las tazas al suelo. La copa de oro golpeó un suelo de ladrillo negro e hizo un
sonido nítido.
    Bo Qin se puso de pie, caminó hacia el centro del pasillo, se arrodilló ante Bo Jian
Wang y dijo con arrogancia: "Bo Qin le rogó a su padre".
    El rey Bojian era muy aficionado al hijo nacido de la reina. Le dolía la cabeza y era
discreto. No tenía prisa por el trono. Esta vez, vio que Boqin se volvió poderoso de
repente. Bojian Wang dijo: "Boqin, ¿qué quieres de tu padre?"
    Bo Qin levantó la vista y miró a Bo Jian por un momento, diciendo una palabra a la
vez: "Bo Qin le rogó a su padre e hizo a los cuatro príncipes Bo Ling el Príncipe".
    Debido a que varios príncipes tienen una edad similar, Bo Jianwang aún no ha
creado un príncipe. Ahora que hay un Cuatro Príncipe Boling competente, el problema
del Príncipe se ha convertido en un tabú para los funcionarios que no se atreven a
discutir. En términos de habilidad, Bo Ling es el más alto, y en términos de pedigrí y
favor del rey, Bo Qin es el más alto.
               
 
 
                        Inesperadamente, Bo Qin inesperadamente hoy propuso que Bo Jian
Wang Li Bo Ling sea el Príncipe.
    Tan pronto como se hizo esta observación, todo el salón estaba alborotado, Bohu y
Boyao dejaron caer sus copas de vino al suelo y se pusieron de pie.
    Los ojos de Boling se iluminaron de repente, mostrando una mirada emocionada.
Bo Qin abandona el trono y Bo Hu Boyao no es un enemigo. ¿Cómo puede no ser feliz
si no tiene oponentes en la batalla real?
    Bo Jian Wang se demoró un momento y dijo fríamente: "Bo Qin, ¿de qué estás
hablando?"
    Boqin no tuvo miedo y miró directamente al rey Bojian: "Boling es el primero de
nuestros hermanos. Es extraordinario y puede ser un monarca. Y Boling ha
enriquecido y fortalecido a Bojian desde que regresó a la familia real. La gente
siempre se ha dedicado a los asuntos nacionales, y la gente lo ama. Por favor, no se
preocupe por el origen de la sangre de su padre. Para Bo, Li Boling es el príncipe. En
cuanto a mí ... Padre, la pereza de Bo Qin solo decepcionará a su padre ".
    Bohu escuchó el hecho de que Boqin hablaba por Boling, y su rostro estaba
amarillento hace mucho tiempo.
    Por supuesto, Boling no pudo dejar pasar la oportunidad de presentarse y se
destacó entre la multitud. Se arrodilló junto a Bo Qin y lloró: "Bolling tiene miedo de
aceptar este tipo de amabilidad. El hermano Wang Lisan es el príncipe, y Boling está
dispuesto a ayudarlo de todo corazón. Hermano Wang, haré que nuestro país sea rico
y fuerte, y ya no seré humillado por extraños ".
    Con el cambio repentino, Fengming no sabía que había desempeñado un papel
importante como catalizador, y se demoró y gritó maravillosamente.
    Por supuesto, Boling no pudo dejar pasar la oportunidad de presentarse y se
destacó entre la multitud. Se arrodilló junto a Bo Qin y lloró: "Bolling tiene miedo de
aceptar este tipo de amabilidad. El hermano Wang Lisan es el príncipe, y Boling está
dispuesto a ayudarlo de todo corazón. Hermano Wang, haré que nuestro país sea rico
y fuerte, y ya no seré humillado por extraños ".
    Con el cambio repentino, Fengming no sabía que había desempeñado un papel
importante como catalizador, y se demoró y gritó maravillosamente.
    Los dos hermanos, Bohu y Boyao, no se quedarían atrás. Ambos se miraron y
caminaron juntos hacia el pasillo, arrodillados uno al lado del otro con Boqin Boling.
Bohu dijo en voz alta: "El padre Wang no debe ser cegado por Bo Ling. Una
inteligencia momentánea no es suficiente para tratar los asuntos nacionales. El
príncipe Li está preocupado por los fundamentos del país. Por favor, pídale al padre
Wang que lo piense dos veces".
    "¿Cómo puede un hombre de origen humilde ascender al trono?" Boyao miró a Bo
Ling con una mueca severa, desdeñosa: "El príncipe representa la majestad de un
país, y es demasiado infantil para que venga un paria".
    Bo Yao lo dijo, la cara de Bo Ling cambió ligeramente. Incluso Bo Qin también
sintió que Boyao había terminado de hablar y replicó: "El segundo hermano, Bo Ling
también es el Príncipe de Bojian, el hueso y la sangre de su padre, ¿cómo puede ser
de origen humilde?"
    Bohu gritó a un lado: "La mitad de su sangre es paria, y es barato para él tener un
príncipe".
    Boling no pudo evitar decir: "Hermano, tú y yo somos hermanos. Boling siempre te
respeta, ¿por qué es agresivo en este momento?"
    "Bueno, ¿tú también mereces ser mi hermano? ¡Villano!"
    Varios príncipes vinieron y fueron al lugar en el pasillo.
    El canciller del Salón del Hombre se estremeció y no se atrevió a hablar. Bo Jian
Wang se sentó en silencio en el trono, con las cejas levantadas.
               
 
 
                        "Sabía que eras sincero".
    "Hermano Dos, te lastimaste a ti mismo".
    "Si no fuera por el trono, ¿por qué distribuirías granos de arroz y comprarías los
corazones de las personas tan pronto como regreses a Bojian?"
    "La comida de este año es escasa, hambrienta ..."
    Bo Lake cortó las palabras de Boling y tarareó con frialdad: "¿Gente hambrienta?
¿Quiere decir que el padre y el rey perdieron su moralidad e hicieron que la gente
tuviera hambre?"
    "Bolling nunca lo quiso decir".
    "¡Cállate!" Hubo un fuerte ruido, y todos quedaron atónitos. En la habitación, Wang
Tieqing se enfrentó, y los ojos de Sen Leng barrieron a los cuatro hijos de un lado a
otro. Al final, él había sido un rey durante muchos años. Sus ojos eran tan agudos
que estaban en todas partes.
    Tan pronto como el rey Bojian se enojó, todo el salón se calmó de repente. Volvió
a mirar a los cuatro hijos, suspirando en voz baja y dijo en voz baja: "Los ministros
obedecen las órdenes".
    Aunque esta oración es leve, todos no pueden evitar susurrar. Todos saben que lo
más importante entre Bo está a punto de decidirse en este momento. El Ministro de
toda la sala se estremeció de inmediato, arrodillándose ordenadamente, esperando a
Wang Ling.
    Feng Ming vio a todos arrodillados, e incluso las tres princesas se arrodillaron a un
lado obedientemente, rascándose la cabeza y diciendo: ¿Debería arrodillarme? Estos
son los asuntos internos de Bojian, ¿por qué debería intervenir? Tan silenciosamente
se hizo a un lado y observó los acontecimientos.
    El rey Bojian permaneció en silencio durante mucho tiempo, hasta que cada uno de
los cortesanos con las orejas altas estaba sudando y dijo: "Dado que Boling es mi hijo
y el Príncipe de Bojian, es elegible para heredar el trono".
    Esta observación obviamente favoreció a Boling, Bohu Boyao de repente levantó la
vista y miró al Rey Bojian con horror.
    Después de un momento de discurso, el rey Bojian dijo: "El rey tiene cuatro hijos,
el hijo mayor no tiene planes, el segundo hijo no tiene coraje y el tercer hijo nace de
la reina. Aunque es inteligente e inteligente, no tiene intención de hacer las cosas".
    Boling escuchó la evaluación de su padre sobre los tres hermanos mayores, y
ninguno de sus tonos era adecuado para ser un príncipe. No pudo evitar alegrarse. Al
ver que la respuesta se anunciaría pronto, su corazón se aceleraba cada vez más
rápido.
    Bo Jian suspiró durante mucho tiempo y exclamó: "Bo Ling".
    "Padre King, ¡Bo Ling está aquí!" Bo Ling de repente dio su corazón, dio un paso
sobre sus rodillas y preguntó respetuosamente: "¿Qué le preguntó el Padre?"
    "Padre sabe que tienes grandes ambiciones y ambos talentos. Mientras hagas tres
cosas en medio año, eres el Príncipe de Bojian".
    "¡Padre Wang!", Bohu se arrodilló en dos pasos apresuradamente, moviendo la
cabeza: "El padre Wang piensa dos veces, por favor, el padre Wang piensa dos
veces".
    Boyao también dijo: "Seleccionar un príncipe es una cuestión de gran importancia.
Padre y Rey piensan dos veces".
    Bojian Wang sonrió levemente: "¿Tienes miedo de mi favoritismo? Bueno, de los
cuatro príncipes, que pueden hacer estas tres cosas en medio año, que es el Príncipe
de Bojian".
    Los ojos de Boling eran deslumbrantes y dijo en voz alta: "¿Cuáles son las tres
cosas que hace mi padre?"
    Fengming también levantó las orejas. No sé qué tres cosas usará Bo King para
elegir un príncipe. ¿Uno de ellos no sería anexión y partida?
               
 
 
                        El rey Bojian dijo: "Primero, quiero un hermoso paisaje que no esté
en el mundo y ponerlo en el palacio. Segundo, quiero un retrato del primer hombre
hermoso del mundo para colgar en el palacio. Tercero, Quiero tomar una copa con la
primera belleza del mundo en este salón. Quien pueda hacer tres cosas en medio año
es mi Príncipe Boma ". El Rey Boma dijo los tres requisitos y se rió: "Este es el
anhelado deseo de mi rey. Ve por ello".
    Otros simplemente se detuvieron, Fengming fue el primero en sorprenderse, y la
palabra "desmayo rey" casi se escuchó. Elegir un príncipe es obviamente un asunto
nacional, ¿cómo puede relacionarse con estos requisitos? No es de extrañar que
Bojian haya caído hasta ahora.El carruaje se detuvo frente al palacio.
    Aunque la fuerza nacional de Bojian se ha debilitado en los últimos años, el Palacio
Real es más parecido al clima que el Palacio Xilei. Hay muros continuos de la ciudad
junto a la puerta de Zhu Hong, y el foso fluye lentamente.
    Feng Ming dijo en secreto: Bo Jian realmente como Rong Tian dijo, como el lujo no
es bueno en la práctica. El rey Bojian no quería gobernar el país, pero gastó dinero
construyendo el palacio todo el día. ¿Qué razón no falla ese país?
    Bo Ling y Feng Ming salieron del auto uno al lado del otro, mirando el majestuoso
palacio, y de repente suspiraron: "Cada vez que veo este palacio, no siento el sabor
en mi corazón".
    Feng Ming miró a Bo Ling entrecerrando los ojos, pensando: obviamente eres hijo
de un rey, pero eres criado como civil y no estás calificado para entrar en el palacio.
Por supuesto, no es un gusto en tu corazón. Pero ahora has podido proteger la luna y
verla, y eres un príncipe justo.
    Bo Ling miró la bandera del Rey de Bojian que ondeaba al viento en la muralla de
la ciudad y dijo lentamente: "Ming Wang sabe que el Palacio de Bojian debe
construirse cada año. Las torres del atrio interior y el hermoso paisaje están en todas
partes. Es el más brillante de los once países. Palacio Real. La gente está sufriendo,
pero nunca se les ha presentado a este hermoso lugar ".
    Fengming estaba un poco sorprendido, pero no esperaba que Boling estuviera tan
preocupado por el país y la gente, y pensó en ir con él.
    Boling volvió la cabeza y sonrió con amargura: "Ming Ming debe ser cauteloso con
Boling. No es de extrañar que Boling realmente se asomara al trono. Para
convertirme en el rey de Bojian, también puedo usar muchos medios despreciables.
Porque era un niño La gente creció sabiendo que si mis tres hermanos mayores se
convirtieran en reyes, la gente solo sufriría. El día que ascendí al trono, el primer
decreto fue dejar de construir el palacio real, el harén noble y la ropa de la nación
debe ser frugal, y se debe ahorrar tiempo y trabajo. Gasta donde sea útil ".
    Fengming sacudió la cabeza y dijo: "Pero los cuatro príncipes están vestidos con
extravagancia, y la persona jurídica debe disciplinarse, ser frugal o comenzar por sí
mismo".
    "No sé más sobre Ming Wang. El padre dijo que las personas que están vestidas de
manera sencilla no son caras, así que tuve que atender. Cuando Ming Wang entró en
el palacio, entendí".
    Las tres princesas estaban detrás de ellas: "Ve al palacio, deja que el Rey espere
por mucho tiempo".
    Feng Ming volvió la cabeza y resopló: "¿Cuándo se cambió de ropa la princesa?"
    Por lo general, las tres princesas visten ropas blancas y no les gustan los polvos de
aplicación de grasa. En este momento, se han cambiado a un vestido colorido y
engorroso, con una cinta, varias joyas en la cabeza y con docenas de campanas.
    "Para ver al Rey Bojian, naturalmente necesitas vestirte bien".
    Enfrente del palacio, el asistente vino a saludarlos y saludarlos a los tres: "El rey
ha llegado al vestíbulo. Por favor, entre, el Rey Ming, tres princesas y cuatro
príncipes".
               
 
 
                        Bo Ling asintió levemente y condujo a Feng Ming y las tres princesas
al palacio.
    Dentro del palacio, el paisaje es de primera clase y los detalles están bien
decorados.
    Feng Ming se movió hacia adentro con Boling, y el vestíbulo se estaba disparando.
Un hombre de mediana edad estaba sentado en el centro con una corona en la
cabeza, y detrás de él había dos filas de mujeres bellamente vestidas.
    Tan pronto como Boling entró por la puerta del templo, se arrodilló y gritó: "Bolling
se encuentra con su padre".
    "Bo Ling, ¿está detrás el famoso Rey del Trueno del Oeste?"
    "Volviendo a tu padre, es el rey Xileiming quien vino de lejos".
    "Conoce al rey Bojian", saludó Fengming, ocupado mirando al máximo líder de
Bojian.
    El rey Bojian tiene unos cuarenta años. Sus ojos son rectos y su nariz es recta. Su
túnica está bordada con dos dragones realistas y debajo está forrada con nubes
blancas. Nueve de sus diez dedos están cubiertos con anillos, lo cual obviamente es
muy Un hombre que ama la belleza. Fengming pensó en él como un anciano hinchado
debido a su ineficaz gobernanza del país. Ahora, a primera vista, en realidad es un
hombre hermoso de mediana edad. No es de extrañar que pueda dar a luz a un hijo
tan guapo.
    Las dos hileras de bellezas detrás de él parecían ser bellezas del harén, todas con
una apariencia sobresaliente y ropa hermosa.
    Hay dos hileras de mesas y sillas en el pasillo, a excepción de las primeras tres
posiciones, las personas están sentadas en otros lugares. Entre ellos, los tres
hombres que están al frente son, naturalmente, los tres príncipes de Bojian
Wangming, que son sencillos: Bohu, Boyao y Boqin.
    "Ming Wang realmente se ve extraordinario" Mientras Feng Ming miraba a Bo
Jianwang, Bo Jian también miraba a Feng Ming, sus ojos brillaban de admiración y
asintió con la cabeza: "El banquete está listo, por favor siéntese".
    Fengming se inclinó y dijo: "Xie Xie". Se sentó con Bo Ling.
    Al comienzo del banquete, el vino y la comida fueron entregados por las doncellas,
y un gran grupo de cantantes hermosos llegó a ambos lados de la puerta del pasillo, y
el sonido de la música llegó sin prisa.
    De repente Shengge por todas partes.
    A mitad del banquete, el Rey Bo Jian levantó su copa y le sonrió a Feng Ming: "Mi
Rey quiere rendir homenaje al Rey Tres Copas".
    "No te atrevas a tener miedo, de hecho, yo ..." Fengming debe estar borracho
cuando bebe alcohol. En este momento, hay muchas crisis a su alrededor y, por
supuesto, no debería estar borracho.
    Todavía no ha hablado cortésmente y se negó, Wang Jian levantó la cabeza para
beber un vaso: "El primer vaso de vino, respetuoso Wang Zhimou no tiene paralelo,
no solo escapó del país, sino que también me acompañó, Daisylei y Bo Establezca
relaciones diplomáticas y busque una causa común. Que Cirebo sea un aliado para
siempre. Por desgracia, ¿por qué Ming Ming no levanta su copa?
    Lo que huyó del país para cazar e ir con Bo Ling para establecer relaciones de
estado a gobierno es una cuestión de credulidad. Pero en este momento, estaba
aislado e incapaz de distinguirse de Bojian Wang, y Fengming era demasiado vago
para investigar.
    Además, los enemigos número uno de Xi Lei están abandonando el país. Si Bo se
ha convertido en un aliado, puede atacar al país desde ambos lados en cualquier
momento.
    Esta copa de vino involucraba relaciones diplomáticas, y debido a la cara del Rey
Bo Jian, Feng Ming no pudo negarse, por lo que tomó una copa y golpeó a la
serpiente con su palo: "Xie Wang, espero que Xi Lei y Bo Jian siempre sean aliados".
Trágate el vino por la garganta.
               
 
 
                        "La segunda copa, Jingming Wang Renyi, es extraordinaria. Cuando
llegue el momento, mantendremos a las tres princesas Fanjia y completaremos una
hermosa relación para mi hijo Boling". El rey Bojian volvió a levantar su copa.
    Feng Ming dijo en secreto: ¿De qué sirve la benevolencia? No son buenas
intenciones, pero casi venden a las tres princesas. No, ella solo la vendió.
    "Ming King ..." Alguien a su lado tiró suavemente de sus mangas.
    Feng Ming volvió la cabeza y las tres princesas le ofrecieron una copa llena de vino
con ambas manos. Bajo la tapa de la música, ella dijo con una voz que solo dos
personas podían escuchar: "Este palacio se disculpa con el Rey Ming, esta vez es el
Rey Wang quien hizo que el Rey Wang se involucre en el peligro, por favor El rey
Ming perdona una vez ".
    Ella rogó con expresión asustada, expresión lamentable. Fengming recordó su
amargura en su vida, aunque tenía un corazón profundo, estaba indefensa y no pudo
evitar ablandar su corazón. Mirando alrededor de todo el salón, todos se enfocaron en
él. Si esta copa de vino no estaba borracha, sería difícil para las tres princesas, Bo
Ling y el Rey Bojian renunciar.
    Fengming sonrió amargamente: "No bebo el vino de Wang Jing, ¿tengo miedo de
que lo saquen para matarlo?" Él suspiró, tomó la copa de vino, bebió la cabeza y bajó
la voz: "La princesa realmente contó Con todo, la persona más suave ve a través de
mí ".
    Las tres princesas miraron a Feng Ming con gratitud.
    "Está bien, Mingming Wang es realmente refrescante". Bojian Wang se rió y
continuó levantando su copa: "Esta tercera copa de vino rinde homenaje a las
maravillosas habilidades de Wang Tongtian, y las docenas de personajes de Fengming
volando en el cielo hacen que Peng Yequan Nadie en la ciudad no admira y admira.
Ming Wang tiene diecisiete años y no está disminuido ".
    Es digno de ser el rey de Bojian, con tres copas de vino, liberando a Fengming de
ser diseñado por Boling en presencia de todos los funcionarios de la corte. La llegada
de Fengming se describió como huir de la búsqueda de Ruo Yan, y luego se hizo una
visita amistosa a Bo Jian, incluso la linterna Kong Ming de Feng Ming en busca de
ayuda se describió como una broma.
    De todos modos, los dos vasos ya estaban borrachos, y no me importa el último.
Feng Ming simplemente dejó de lado sus preocupaciones y se echó a reír: "Es solo un
pequeño truco del gusano, lo que hizo sonreír al Rey Bojian". Aung gruñó y se echó el
vino por la garganta, y dijo: De esta manera, Rong Tian no pudo encontrar a Bojian.
Pero no tenía nada de malo, Sealey realmente no era apto para la guerra en este
momento.
    Después de tres tazas, la atmósfera oculta original desapareció repentinamente, y
todos se entusiasmaron y brindaron por Fengming uno tras otro.
    Fengming tomó un trago ligero y se sonrojó a la mitad después de beber los
primeros tres vasos. Bo Ling se sentó a su lado y tuvo que ayudarlo a detener el vino.
    Finalmente bloqueé a los ministros. El hombre sentado frente a Fengming se
levantó de repente, se dirigió al frente de Fengming con una copa de vino y se rió por
un momento: "Jiwenming Wang Junmei no está disponible. Lo vi hoy y no era una
palabra falsa. . Ven aquí, deja que Bohu King Ming Jing tres tazas ".
    Fengming estaba aturdido, pero no sabía que debido a la relación entre el rey
Bojian, Bo Jian había desarrollado una mala ética de tomar a las personas por
apariencia. Alabar la belleza en público era un gran elogio.
    Boling se rió a un lado: "Hermano mayor, Ming Wang no está bien hoy.
    Bohu miró a Bo Ling con fiereza y se burló: "El príncipe alaba la belleza de Ming
Wang, ¿no está celoso el cuarto hermano?" Cuando habló, inmediatamente se volvió
hostil.
               
 
 
                        Bo Ling sonrió levemente, Chao Fengming le guiñó el ojo lo más que
pudo y dejó de hablar.
    Feng Ming suspiró en secreto: el comportamiento de los dos hombres ganó
inmediatamente, y si yo fuera el rey de Bojian, definitivamente elegiría a Boling para
heredar el trono.
    "Ming Wang, Bohu bebe primero". Bohu levantó la cabeza y bebió un vaso: "Ven,
Meng Wang bebe rápido". Confiando en tres puntos de embriaguez, metió la copa de
vino en las manos de Fengming y tocó ambiguamente. Un puñado
    El corazón de Fengming dio un vuelco: obedientemente, burlándose de Xi Leiming
King en público, deja que Rong Tian sepa que debe haberte matado. No quería beber
nada, y miró a Bo Lake mientras se estaba aprovechando de la situación. Estaba aún
más disgustado, pero Bo Lake era un gran príncipe en Bojian, y no podía dar ninguna
cara.
    Después de pensar repetidamente, Fengming de repente le sonrió a Bohu y dejó el
vaso: "No te diviertas bebiendo, también podríamos encontrar algunos juegos
interesantes para beber, ¿cómo?"
    Las tres princesas querían ayudar y dijeron felizmente: "Ming Wang ha aprendido
mucho, hay infinitas novedades en su estómago y los juegos mencionados deben ser
interesantes".
    Wang Bojian escuchó mucho sobre la habilidad de Fengming, y todavía dudaba. En
este momento, también tenía curiosidad y saludó al cantante de baile: "Bo Lake se
recuesta un rato y espera tres copas de vino. No conozco a Wang Ming ¿Qué beber?
    "Bebe el vino con la pregunta, les pido a todos que respondan, y la respuesta
incorrecta será castigada con una taza. Si alguien responde correctamente, beberé
una. ¿Cómo?"
    El segundo príncipe, Boyao, sentado al lado de Bohu sacudió la cabeza y dijo: "Si
el Rey Ming usa alcohol para resolver el problema, solo las tres princesas y el Rey
Ming son competentes en el cálculo. ¿No es aburrido?"
    Feng Ming originalmente planeó encontrar una fuerza para ganar o perder. En este
momento, Boyao lo reveló. Se rió dos veces y se encogió de hombros: "Entonces los
dos príncipes dicen una manera".
    Los ojos de Bo Ling se iluminaron y se inclinó ante Bo Jian Wang: "Padre Wang,
hay innumerables historias maravillosas en el vientre del Rey Ming. Es mejor pedirle
al Rey Ming que nos cuente algunas historias. Bien dicho, todos toman una copa.
Ming Wang tiene una taza ".
    Fengming era bueno contando historias, y Feng Ming asintió de inmediato: "Está
bien, entonces cuenta la historia".
    Solo escucha la historia y llama a la gente. ¿Qué hay de nuevo? Esta propuesta fue
aceptada solo por Fengming. El rey Bojian no quiso aniquilar el interés de Fengming y
asintió con la cabeza y sonrió: "Entonces el rey Ming nos cuenta dos historias
maravillosas para nosotros". Tan pronto como habló, los otros tres príncipes fueron
incapaces de oponerse.
    Bo Ling se rió: "Bo Ling también tiene una propuesta. Necesitamos mencionar qué
historia queremos escuchar primero, y luego dejar que Ming Wang cuente una historia
relacionada con esto".
    "No hay problema", acordó Feng Ming.
    Bo Jianwang dijo: "Entonces pídele a Ming Wang que cuente una historia sobre la
ropa". En esta vida, le gusta decorarse, su belleza es extremadamente extrema y le
gusta escuchar historias.
    "Está bien" Fengming asintió con la cabeza: "Esta historia sucedió hace mucho
tiempo. Solía haber un rey al que le encantaba usar ropa hermosa ..." Siguió
hablando y movió el libro "King's New Clothes" directamente.
    Esta historia es un nombre familiar en los tiempos modernos y un texto
imprescindible para los estudiantes de secundaria.
    Cuando se trató de la desnudez del rey y huyó al final, Bo Jian parecía
avergonzado.
               
 
 
                        Feng Ming terminó la historia de un solo suspiro, se dio la vuelta y
vio los ojos de Bo Ling apreciados, sonrió levemente.
    Todos los funcionarios de la corte sabían que el rey era similar al rey en esta
historia, y debido a la dignidad del rey, no se atrevió a decir nada y guardó silencio.
    De repente, se echó a reír: "Hay una cosa tan ridícula, jaja, el rey de Ming
realmente está lleno de historias interesantes. Esta historia está bien contada, admiro
a King of a cup".
    Algunas personas se atrevieron a correr riesgos, y todos volvieron su atención a
esta persona: son los tres príncipes Bo Qin, el favorito del rey Bo Jian.
    Bo Qin era audaz y contundente, y era el príncipe con la menor ambición en el
trono. Bo Ling y otros se retorcieron el cerebro para luchar por el trono. Hizo todo lo
posible por pensar en un rey inapropiado e incluso arruinó su reputación.
    Pero él es el único hijo biológico de la reina, y su identidad es diferente a la de los
otros tres príncipes. Bo Jian lo ama más. En tales circunstancias, no es fácil participar
en la lucha real.
    Bo Qin tomó un trago y le dijo a Feng Ming: "Ming King, por favor, continúa".
    Cuando Feng Ming lo vio apoyarse, se sintió bien y preguntó con una sonrisa:
"¿Qué historia quieren escuchar los tres príncipes?"
    "Una historia es una historia, entonces, ¿por qué molestarse en designarla? ¿No
hay suficiente para los hombres fuertes del mundo?"
    Las palabras estaban llenas de impotencia, y Fengming no pudo evitar mirar a los
ojos de Boqin.
    Boqin tiene unos 20 años, pero es delgado, tal vez está más inclinado a su madre.
No tiene el encanto masculino exclusivo de su padre y hermano. En cambio, tiene una
feminidad femenina, pero parece que no es indulgente. Natural Extremadamente, le
recuerda a Fengming a Lieer que está lejos de Xilei.
    Él y Boqin se miraron y se rieron, "¿Han escuchado los tres príncipes la historia de
Zhuang Zhoumengdie?"
    Bo Qin bebió otra taza y dijo suavemente: "¿Sueño? Escuche el nombre y sepa que
es una buena historia, por favor dígale a Wang Ming que me cuente".
    "Zhuang Zhou es una persona muy inteligente y capaz. Una vez soñó que se había
convertido en una mariposa, revoloteando, muy relajado y cómodo. En este
momento, olvidó por completo que era Zhuang Zhou. Despierta un momento, sí El
mismo Zhuang Zhou está muy sorprendido y desconcertado. Piénselo con cuidado. Me
pregunto si Zhuang Zhou sueña y se convierte en una mariposa, o la mariposa sueña
en Zhuang Zhou.
    Bohu frunció el ceño: "Este hombre es realmente estúpido, por supuesto que es un
humano, ¿puede ser una mariposa? Esta historia no es interesante, Ming Wang lo
castigará rápidamente".
    Tanto Bo Ling como las tres princesas lloran, pensando profundamente en el
significado.
    A los ojos de Boqin, la luz brilló repentinamente. Changzhou tardó mucho en
respirar aliviado, y lentamente dijo: "La vida es como un sueño. Mientras viva
felizmente, ¿cuál es la diferencia entre el hombre y la mariposa?"
    Fengming asintió: "Sí, todos están felices, las mariposas están felices con las
mariposas, ¿quién es mejor que otros?"
    Boqin ha estado angustiando a su madre y a su esposa por el trono. En este
momento, oyó que Fengming lo miraba, como si lo hubieran apuñalado con un palo
en la cabeza, y dijo inexpresivamente: "Todos están felices, las mariposas están
felices con las mariposas". Tao: Yo no era el material del rey, ¿por qué debería pelear
con mis hermanos? Incluso si me convirtiera en rey, no sería feliz. Al igual que
atrapar una mariposa para ser humano, ¿cómo puede ser feliz una mariposa?
               
 
 
                        Era inherentemente rebelde por naturaleza. Este problema había
estado preocupado durante mucho tiempo, y de repente lo descubrió, al igual que la
montaña pesada que estaba presionada sobre su cuerpo fue removida
repentinamente. Todo el cuerpo no podía estar relajado, se rió en voz alta, levantó
una taza de Fengming, llena de corazón Admiradamente dijo: "La sabiduría de Ming
Wang es más profunda que eso, y Boqin sirvió". Por el momento, bebió tres tazas y
tiró las tazas al suelo. La copa de oro golpeó un suelo de ladrillo negro e hizo un
sonido nítido.
    Bo Qin se puso de pie, caminó hacia el centro del pasillo, se arrodilló ante Bo Jian
Wang y dijo con arrogancia: "Bo Qin le rogó a su padre".
    El rey Bojian era muy aficionado al hijo nacido de la reina. Le dolía la cabeza y era
discreto. No tenía prisa por el trono. Esta vez, vio que Boqin se volvió poderoso de
repente. Bojian Wang dijo: "Boqin, ¿qué quieres de tu padre?"
    Bo Qin levantó la vista y miró a Bo Jian por un momento, diciendo una palabra a la
vez: "Bo Qin le rogó a su padre e hizo a los cuatro príncipes Bo Ling el Príncipe".
    Debido a que varios príncipes tienen una edad similar, Bo Jianwang aún no ha
creado un príncipe. Ahora que hay un Cuatro Príncipe Boling competente, el problema
del Príncipe se ha convertido en un tabú para los funcionarios que no se atreven a
discutir. En términos de habilidad, Bo Ling es el más alto, y en términos de pedigrí y
favor del rey, Bo Qin es el más alto.
    Inesperadamente, Bo Qin inesperadamente hoy propuso que Bo Jian Wang Li Bo
Ling sea el Príncipe.
    Tan pronto como se hizo esta observación, todo el salón estaba alborotado, Bohu y
Boyao dejaron caer sus copas de vino al suelo y se pusieron de pie.
    Los ojos de Boling se iluminaron de repente, mostrando una mirada emocionada.
Bo Qin abandona el trono y Bo Hu Boyao no es un enemigo. ¿Cómo puede no ser feliz
si no tiene oponentes en la batalla real?
    Bo Jian Wang se demoró un momento y dijo fríamente: "Bo Qin, ¿de qué estás
hablando?"
    Boqin no tuvo miedo y miró directamente al rey Bojian: "Boling es el primero de
nuestros hermanos. Es extraordinario y puede ser un monarca. Y Boling ha
enriquecido y fortalecido a Bojian desde que regresó a la familia real. La gente
siempre se ha dedicado a los asuntos nacionales, y la gente lo ama. Por favor, no se
preocupe por el origen de la sangre de su padre. Para Bo, Li Boling es el príncipe. En
cuanto a mí ... Padre, la pereza de Bo Qin solo decepcionará a su padre ".
    Bohu escuchó el hecho de que Boqin hablaba por Boling, y su rostro estaba
amarillento hace mucho tiempo.
    Por supuesto, Boling no pudo dejar pasar la oportunidad de presentarse y se
destacó entre la multitud. Se arrodilló junto a Bo Qin y lloró: "Bolling tiene miedo de
aceptar este tipo de amabilidad. El hermano Wang Lisan es el príncipe, y Boling está
dispuesto a ayudarlo de todo corazón. Hermano Wang, haré que nuestro país sea rico
y fuerte, y ya no seré humillado por extraños ".
    Con el cambio repentino, Fengming no sabía que había desempeñado un papel
importante como catalizador, y se demoró y gritó maravillosamente.
    Por supuesto, Boling no pudo dejar pasar la oportunidad de presentarse y se
destacó entre la multitud. Se arrodilló junto a Bo Qin y lloró: "Bolling tiene miedo de
aceptar este tipo de amabilidad. El hermano Wang Lisan es el príncipe, y Boling está
dispuesto a ayudarlo de todo corazón. Hermano Wang, haré que nuestro país sea rico
y fuerte, y ya no seré humillado por extraños ".
    Con el cambio repentino, Fengming no sabía que había desempeñado un papel
importante como catalizador, y se demoró y gritó maravillosamente.
    Los dos hermanos, Bohu y Boyao, no se quedarían atrás. Ambos se miraron y
caminaron juntos hacia el pasillo, arrodillados uno al lado del otro con Boqin Boling.
Bohu dijo en voz alta: "El padre Wang no debe ser cegado por Bo Ling. Una
inteligencia momentánea no es suficiente para tratar los asuntos nacionales. El
príncipe Li está preocupado por los fundamentos del país. Por favor, pídale al padre
Wang que lo piense dos veces".
               
 
 
                        "¿Cómo puede un hombre de origen humilde ascender al trono?"
Boyao miró a Bo Ling con una mueca severa, desdeñosa: "El príncipe representa la
majestad de un país, y es demasiado infantil para que venga un paria".
    Bo Yao lo dijo, la cara de Bo Ling cambió ligeramente. Incluso Bo Qin también
sintió que Boyao había terminado de hablar y replicó: "El segundo hermano, Bo Ling
también es el Príncipe de Bojian, el hueso y la sangre de su padre, ¿cómo puede ser
de origen humilde?"
    Bohu gritó a un lado: "La mitad de su sangre es paria, y es barato para él tener un
príncipe".
    Boling no pudo evitar decir: "Hermano, tú y yo somos hermanos. Boling siempre te
respeta, ¿por qué es agresivo en este momento?"
    "Bueno, ¿tú también mereces ser mi hermano? ¡Villano!"
    Varios príncipes vinieron y fueron al lugar en el pasillo.
    El canciller del Salón del Hombre se estremeció y no se atrevió a hablar. Bo Jian
Wang se sentó en silencio en el trono, con las cejas levantadas.
    "Sabía que eras sincero".
    "Hermano Dos, te lastimaste a ti mismo".
    "Si no fuera por el trono, ¿por qué distribuirías granos de arroz y comprarías los
corazones de las personas tan pronto como regreses a Bojian?"
    "La comida de este año es escasa, hambrienta ..."
    Bo Lake cortó las palabras de Boling y tarareó con frialdad: "¿Gente hambrienta?
¿Quiere decir que el padre y el rey perdieron su moralidad e hicieron que la gente
tuviera hambre?"
    "Bolling nunca lo quiso decir".
    "¡Cállate!" Hubo un fuerte ruido, y todos quedaron atónitos. En la habitación, Wang
Tieqing se enfrentó, y los ojos de Sen Leng barrieron a los cuatro hijos de un lado a
otro. Al final, él había sido un rey durante muchos años. Sus ojos eran tan agudos
que estaban en todas partes.
    Tan pronto como el rey Bojian se enojó, todo el salón se calmó de repente. Volvió
a mirar a los cuatro hijos, suspirando en voz baja y dijo en voz baja: "Los ministros
obedecen las órdenes".
    Aunque esta oración es leve, todos no pueden evitar susurrar. Todos saben que lo
más importante entre Bo está a punto de decidirse en este momento. El Ministro de
toda la sala se estremeció de inmediato, arrodillándose ordenadamente, esperando a
Wang Ling.
    Feng Ming vio a todos arrodillados, e incluso las tres princesas se arrodillaron a un
lado obedientemente, rascándose la cabeza y diciendo: ¿Debería arrodillarme? Estos
son los asuntos internos de Bojian, ¿por qué debería intervenir? Tan silenciosamente
se hizo a un lado y observó los acontecimientos.
    El rey Bojian permaneció en silencio durante mucho tiempo, hasta que cada uno de
los cortesanos con las orejas altas estaba sudando y dijo: "Dado que Boling es mi hijo
y el Príncipe de Bojian, es elegible para heredar el trono".
    Esta observación obviamente favoreció a Boling, Bohu Boyao de repente levantó la
vista y miró al Rey Bojian con horror.
    Después de un momento de discurso, el rey Bojian dijo: "El rey tiene cuatro hijos,
el hijo mayor no tiene planes, el segundo hijo no tiene coraje y el tercer hijo nace de
la reina. Aunque es inteligente e inteligente, no tiene intención de hacer las cosas".
    Boling escuchó la evaluación de su padre sobre los tres hermanos mayores, y
ninguno de sus tonos era adecuado para ser un príncipe. No pudo evitar alegrarse. Al
ver que la respuesta se anunciaría pronto, su corazón se aceleraba cada vez más
rápido.
    Bo Jian suspiró durante mucho tiempo y exclamó: "Bo Ling".
    "Padre King, ¡Bo Ling está aquí!" Bo Ling de repente dio su corazón, dio un paso
sobre sus rodillas y preguntó respetuosamente: "¿Qué le preguntó el Padre?"
               
 
 
                        "Padre sabe que tienes grandes ambiciones y ambos talentos.
Mientras hagas tres cosas en medio año, eres el Príncipe de Bojian".
    "¡Padre Wang!", Bohu se arrodilló en dos pasos apresuradamente, moviendo la
cabeza: "El padre Wang piensa dos veces, por favor, el padre Wang piensa dos
veces".
    Boyao también dijo: "Seleccionar un príncipe es una cuestión de gran importancia.
Padre y Rey piensan dos veces".
    Bojian Wang sonrió levemente: "¿Tienes miedo de mi favoritismo? Bueno, de los
cuatro príncipes, que pueden hacer estas tres cosas en medio año, que es el Príncipe
de Bojian".
    Los ojos de Boling eran deslumbrantes y dijo en voz alta: "¿Cuáles son las tres
cosas que hace mi padre?"
    Fengming también levantó las orejas. No sé qué tres cosas usará Bo King para
elegir un príncipe. ¿Uno de ellos no sería anexión y partida?
    El rey Bojian dijo: "Primero, quiero un hermoso paisaje que no esté en el mundo y
ponerlo en el palacio. Segundo, quiero un retrato del primer hombre hermoso del
mundo para colgar en el palacio. Tercero, Quiero tomar una copa con la primera
belleza del mundo en este salón. Quien pueda hacer tres cosas en medio año es mi
Príncipe Boma ". El Rey Boma dijo los tres requisitos y se rió: "Este es el anhelado
deseo de mi rey. Ve por ello".
    Otros simplemente se detuvieron, Fengming fue el primero en sorprenderse, y la
palabra "desmayo rey" casi se escuchó. Elegir un príncipe es obviamente un asunto
nacional, ¿cómo puede relacionarse con estos requisitos? No es de extrañar que
Bojian haya caído hasta ahora.
    Capítulo 12:
    En este punto, el banquete especialmente diseñado para Fengming se ha
convertido en la reunión de batalla de los cuatro príncipes. Todos no tienen interés en
beber y divertirse. Después de la orden del Rey Bo Jian, todos renuncian.
    Bohu Boyao se miró el uno al otro, y finalmente miró a Boling por un momento,
frotando sus puños, naturalmente discutiendo cómo lograr esas tres condiciones.
    El trono involuntario de Boqin era el que más no le importaba. Cuando el Rey
Bojian se fue bajo la congregación de la congregación, se dio la vuelta y le mostró
una leve sonrisa a Feng Ming: "La historia del Rey Ming es tan hermosa. ¿Qué tal? "
    Feng Ming tenía una buena opinión de Bo Qin. Tan pronto como estuvo de acuerdo,
Bo Ling ya había tomado la iniciativa: "Ming Wang está ocupado. ¿Qué tal si vamos a
los Tres Hermanos Rey otro día?"
    Boqin no tuvo nada que hacer, asintió levemente y se fue solo.
    Feng Ming se unió naturalmente a las tres princesas de Boling, colocó un carruaje
en la puerta del palacio y bajó la pesada cortina. El rostro tranquilo de la princesa de
repente estalló en una sonrisa brillante: "Hoy, gracias a la ayuda de Ming Wang, esto
es algo muy bueno. "
    "¿Qué? ¿Yo?"
    Bo Ling arqueó las manos y dijo muy sinceramente: "La gracia de Ming Ming hoy,
si Bo Ling llega al trono en el futuro, nunca lo olvidará".
    Feng Ming curiosamente dijo: "Wang Bojian no te eligió como príncipe hoy. ¿Por
qué estás tan feliz?"
    "Aunque el rey no lo dijo explícitamente, ya lo señaló en secreto, ¿no puede Ming
Ming escucharlo?" Las tres princesas se rieron y dijeron: "Las tres condiciones del rey
claramente indicaron que eligió a Boling como su príncipe".
    "¿Oh?"
    Al ver la confusión de Fengming, Boling asintió y dijo: "Las tres princesas son
ciertas, y una de esas tres condiciones se refiere al Rey Ming. Ahora el Rey Ming vive
en la Casa Boling y puede hacer esto. Las condiciones son solo aburridas ".
               
 
 
                        Fengming pensó en secreto: ¿una de las tres condiciones se refiere a
mí?
    Frunció el ceño, pensando en ello, solo sintiendo que la segunda condición podría
estar relacionada con él mismo. ¿El rey del mundo de Bojian se refiere a mí? No es de
extrañar que la canasta de otoño Qiuyue me elogie por ser guapo todos los días,
siempre pienso que me complacen, pero no espero que Bo Jianwang piense eso.
    Cuando lo pienso, no puedo evitar sentirme complaciente.
    Las tres princesas preguntaron: "Este asunto no es difícil para Ming Wang. No sé si
Ming Wang puede ayudarse mutuamente".
    Boling miró a Feng Ming y dijo sinceramente: "Mientras Ming Wang asintiera,
Boling inmediatamente partió en persona y envió a Ming Wang de regreso a Xilei".
    Ciertamente, Fengming quería regresar a Xilei, y no era gran cosa que alguien
dibujara una imagen para Bo Jianwang. A Rong Tian solo se le permitía comer un
poco de vinagre. De inmediato asintió y dijo arrogantemente: "No es nada difícil.
Podemos comenzar de inmediato. No sé cuándo los cuatro príncipes trajeron al
artista".
    Las tres princesas y Bo Ling se miraron y se miraron.
    "¿Por qué estás buscando un artista?"
    "No quieres mi pintura ..."
    "Lo sé. Debe ser que Ming Wang conoció a Mei Ji, la primera belleza del mundo, y
que primero tiene que dibujar un retrato".
    Feng Ming se congeló y dijo sin comprender: "¿Mei Ji?"
    "Así es. Meiji, la primera belleza del mundo, se fue en silencio a Fanjia hace
muchos años. No sé dónde estaba. Mi padre siempre admiró el buen nombre de Meiji
pero lo extrañaba".
    Resultó que Fengming era rojo y blanco con vergüenza en su rostro.
    Las tres princesas dijeron: "Es más difícil para alguien encontrar a Mei Ji. Pero Mei
Ji tiene un profundo amor por el Rey Xi Lei y obedece. Mientras las palabras del Rey
Xi Lei, Mei Ji esté dispuesta a visitar a Bo".
    De repente hubo una broma en los labios de Boling: "El rey Xi Lei tiene un
profundo amor por Ming Wang, obediente y obediente. Mientras Ming Wang diga una
palabra, el rey Xi Lei definitivamente invitará a Mei Ji". Sentado frente a las manos
arqueadas de Feng Ming. "Todo depende del rey Ming".
    Fengming parpadeó y tomó mucho tiempo resolver estas relaciones desordenadas.
De hecho, sobre la historia de Mei Ji, una vez escuchó a Xia Guan decir que había
comido vinagre agrio durante mucho tiempo.
    En secreto dijo: "Hay innumerables concubinas detrás del Rey Bojian. De un
vistazo, él sabe que es un viejo fantasma. Cuando Meiji llegue a Bojian, Bacheng será
recibido por su harén". De esta manera, ¿no hay muchos rivales del amor? Estuve
orgulloso de eso por unos segundos, y luego pensé en ello: es una pena que Mei Ji,
una mujer hermosa, tenga un monje desmayado. ¿Cómo puedo usarla? Si lo hicieran,
me despreciarían.
    Las tres princesas y Boling esperaron a que Fengming hablara. Feng Ming se
congeló durante mucho tiempo y vomitó: "Esta ... esta condición, me temo que no
puedo ayudar a los cuatro príncipes".
    Bo Ling se sorprendió: "¿Por qué Ming Wang no está dispuesto a ayudarme con un
asunto tan simple?"
    "¿Wang Ming no prometió bien justo ahora?"
    Feng Ming negó con la cabeza una y otra vez: "Eso fue ... eso ... de todos modos,
no creo que sea ahora, Mei Ji no vendrá. Los cuatro príncipes ya no necesitan decirlo
más, apúrate y pensemos primero en las otras dos condiciones". ".
    "Pero este asunto ..."
    "Bo Ling", las tres princesas dijeron de repente con una sonrisa: "Dado que el Rey
Ming no está dispuesto, simplemente déjalo ir". Mente: Incluso si el Rey Ming se
niega, podemos escribir para pedirle al Rey Xilei que use el paradero de Mei Ji a
cambio.
               
 
 
                        Bo Ling naturalmente pensó en esto, y sonrió a las tres princesas,
por lo que no lo mencionó.
    Feng Ming casi pierde la cara y no estaba contenta en el carruaje. Después de salir
del auto y regresar al patio original, vi que todavía había guardias parados afuera,
largas espadas brillando y una vigilancia.
    Cuando Boling vio a Feng Ming mirando a los guardias, sonrió y dijo: "Ming Ming
no debe ser malentendido. Ming Ming ya es un VIP de Boling, y puede entrar y salir a
voluntad. Estos guardias están diseñados para proteger a Ming Ming".
    Feng Ming resopló y entró en la habitación.
    Lin Tan estaba en la habitación. Se levantó de un salto de su silla y gritó: "¡Ming
Wang ha vuelto! ¿Has visto al rey?". Se llevaba bien con Feng Ming y no era cortés en
absoluto. Lado Ming.
    "Bueno, nos vemos".
    Lin Tangang mostró afecto a Fengming. Levantó la vista y vio que Boling también
entraba desde fuera de la habitación. Se alejó volando de Fengming y corrió hacia su
hermano mayor: "Hermano, hermano, ¿has visto al rey?
    Bo Ling mostró una sonrisa cariñosa y abrazó a Lin Tan entre sus brazos: "Por
supuesto que lo vi. El rey le preguntó a Lin Tan si estaba bien. Si Lin Tan es bueno
todos los días, se convertirá en Lin Princess en el futuro".
    "Por supuesto que Lintan es muy buena", respondió Lintan dulcemente.
    Las tres princesas se pararon detrás de Bo Ling y dijeron: "Si estás cerca de
Tanbei, sigue adelante y escribe las palabras de hoy, eso es suficiente".
    "Vamos" Boling acostará a Tan Tan.
    Lin Tan se volvió para mirar a Feng Ming: "Entonces ... acompañaré a Ming Wang
después de que haya terminado de escribir". Ligeramente entrecerró los ojos hacia
Feng Ming y se fue.
    Mirando la parte posterior de Lintan, Boling sonrió levemente en la esquina de su
boca, se volvió hacia Fengming y arqueó la mano: "Ming Wang se toma un descanso,
iré a ver a Lintan para practicar la palabra, y volveré en un momento". Ya
    Fengming la miró a los ojos y sintió que Boling solo podía ser sincero cuando
estaba frente a su hermana. Me temo que la consideración por la tercera princesa es
más importante que la emoción, así que suspiré.
    "¿Por qué suspira Ming King?"
    "Suspiro porque Boling es realmente bueno en Lintan".
    "Sí" Las tres princesas asintieron "Algunas veces vi a Bo Ling amar a Lin Tan y no
pude evitar pensar en mi hermana mayor y mi segunda hermana".
    Fengming sintió un shock en su corazón y encontró muchos cambios en los días
entre Bo. Realmente olvidó el 70% o el 80% de la gran tragedia.
    "Ejem", Fengming no quiso mencionar la tristeza de las tres princesas, y
deliberadamente cambió el tema: "Tres condiciones del rey, la primera belleza del
mundo se refiere a Meiji, no sé las otras dos condiciones, ¿cómo pretende hacer
frente Boling?"
    Al escuchar esta pregunta, las princesas de las tres princesas se volvieron
lentamente y preguntaron: "¿Cómo debería Mingwang lidiar con eso?"
    "Pensemos primero en el retrato. Creo que primero deberíamos averiguar quién es
el mejor hombre del mundo".
    "Me temo que el rey quiere poner a prueba la sabiduría de Boling". Las tres
princesas fruncieron el ceño. "La primera belleza del mundo es considerada
universalmente como Mei Ji, y no hay nadie más. Pero hay hombres hermosos en
varios países, y nadie los ha clasificado nunca". , ¿Es necesario encontrarlos todos
delante del rey, para que el rey no pueda elegir al primero? "
               
 
 
                        Feng Ming realmente lo pensó: "Todos tienen una visión estética
diferente. Creemos que es hermoso. ¿Qué pasa si el rey del mundo no cree que sea
hermoso?"
    "¿Todos tienen una visión estética diferente?" Las tres princesas masticaron esta
frase por un momento, y sus ojos de repente brillaron ligeramente, y le preguntaron
a Feng Ming: "Ming King, si la visión de Yi Ming King, ¿quién es el mejor hombre del
mundo?"
    "Por supuesto ..."
    Si es Rong Tian, me siento un poco avergonzado. Las palabras de Fengming se
demoraron.
    Las tres princesas también adivinaron: "A los ojos de Ming Ming, la persona más
bella es naturalmente el Rey del Trueno. Si a mis ojos, la persona más bella es
Boling. Si la madre está en los ojos, la persona más guapa le tiene miedo a su hijo.
De esta manera, en el rey A los ojos, la persona más bella es probablemente ... "
    "Padre King mismo". Boling acaba de llegar a la puerta de la casa y abrió la cortina
con una fuerte carcajada: "El primer hombre hermoso del mundo es, naturalmente, el
Padre Rey mismo. Ja, este misterio es interesante. Pero el Padre Rey es guapo y
hermoso". Además, con un mantenimiento adecuado, el tono de la piel es más
delicado que el de una mujer joven y maravillosa, y no es excesivo convertirse en el
primer hombre hermoso del mundo ".
    Fengming se sorprendió, esta es una combinación maravillosa de un padre
descarado y un príncipe.
    Al ver la extraña mirada de Fengming, las tres princesas preguntaron: "¿Tiene el
rey Ming opiniones diferentes?"
    "¿Ah? No, no" Fengming sacudió la cabeza dos veces.
    "Siendo ese el caso, inmediatamente busqué el mejor retratista para el retrato del
padre, y debemos dejar pasar la hermosa apariencia del padre".
    Feng Ming calculó en secreto: en caso de que adivinaran a qué se refería Bo
Jianwang, era una bofetada en las patas del caballo. No tenía la intención de
recordártelo, y luego pensé en ello: si Bo Ling no tiene suerte, ¿lo seguiría ahora bajo
su protección?
    Entonces aconsejó a Boling: "Los cuatro príncipes aún piensan más y toman una
decisión. En caso de que el significado del Rey Bo sea incorrecto, los cuatro príncipes
pueden pasar al trono".
    Bo Ling convergió lentamente en su sonrisa, reflexionó por un momento, y Fang
levantó la vista y dijo: "Ming King está seguro. El padre Wang quiere que el primer
hombre hermoso del mundo beba con el templo, pero mientras el retrato del primer
hombre hermoso del mundo esté colgado en el dormitorio, muestra al padre Mente.
Debido a que el primer hombre hermoso del mundo es el padre mismo, solo puede
pedir su propio retrato, pero no puede pedirle a otro que beba en el templo juntos ".
    Fengming tenía razón cuando lo pensó, y ya no dijo nada. Dijo en su estómago que
el antiguo descarado era terrible. Una vez que este descarado era un rey, era aún
más increíble, obligando a la gente a admitir que era el primer hombre hermoso del
mundo. ¿Dónde está el rey Bo Jian comparable a Rong Tian?
    Por desgracia, ¿cuándo me recogió Rong Tian?
    ¿Realmente me permitió ser rehén en Bojian?
    Quejándose en secreto, no pudo evitar pensar en Rong Tian. En la actualidad, el
ejército acaba de comenzar una guerra con la partida del país. Incluso si la guerra
termina de inmediato, llevará tiempo rectificar los asuntos militares. Rong Tian, como
el rey, está naturalmente involucrado en todo. Deberían pasar unos días para
considerarme.
    Después de pensarlo muchas noches, finalmente me quedé dormido en medio de la
tercera hora.
    En la madrugada del día siguiente, los ojos no se habían abierto, y ya había pasos
emocionados fuera de la habitación.
               
 
 
                        Boling abrió la cortina y sonrió en sus labios. "¿Wing Ming está
despierto? ¿Sabes con qué están cubiertas las calles y las calles hoy?" Estaba lleno de
brisa primaveral y le entregó un volumen de publicaciones que parecían estar
despegadas de la pared a Feng Ming.
    Fengming bostezó, se levantó de la cama y rápidamente echó un vistazo a la
publicación.
    Los brillantes personajes rojos en la parte superior --- buscando al primer hombre
hermoso del mundo. Cualquiera que tenga un hermoso equipo de fútbol puede ser
llamado el primero en el mundo. Aquellos que tienen el mejor retrato del mejor
hombre del mundo también pueden ser recompensados.
    Feng Ming se sorprendió por un momento y se rió, "Esto ... Este lago Bo es
demasiado idiota. Esto es algo bueno, el Rey Bo debe estar muy enojado, y su gran
príncipe no estaba de acuerdo con su belleza".
    Boling asintió: "Es cierto. Dentro de una hora, estas etiquetas de búsqueda se
pasarán al padre, y el hermano mayor ya no puede esperar el trono".
    Feng Ming miró el pergamino en las manos de Bo Ling, pero sintió que era
inapropiado, y no podía decir por qué. Después de levantarse de la cama, llevó el
cuaderno a la ventana y gimió: "Incluso si Bohu no puede adivinar que el rey del
mundo es el rey de Bojian, no debería pensar que puede encontrar al mejor chico del
mundo con una recompensa". "
    "¿Qué quiere decir el Rey Ming?"
    "Alguien enmarcó a Bohu con este cuaderno". Fengming llegó a una conclusión y
se volvió bruscamente, con los ojos fijos en Boling.
    Boling sonrió y dijo: "¿No está dudando Ming Wang de Boling?"
    "¿Lo dudo?"
    Bo Linglang se rió en voz alta: "Efectivamente, él es el Rey Ming, y es una persona
ingeniosa. Por favor, mire al Rey Ming". Sacó un montón de cuadernos y desplegó
uno frente a Feng Ming.
    Es otro póster, el contenido anterior es casi exactamente el mismo que el anterior,
pero el que se cambió ha cambiado a la Casa del Príncipe.
    "¿Y bien?", Feng Ming miró a Bo Ling, revelando el significado de la investigación.
    Bo Ling dijo con franqueza: "Este plan fue pensado anoche y envió a alguien a
escribir una publicación de recompensa durante la noche. Inesperadamente, alguien
vino antes que yo y comenzó a tratar con el hermano Da Wang".
    "¿Qué está en juego es Boyao?"
    "Elija solo uno del segundo", dijo lentamente Ling Bo, "pero esta publicación me ha
hecho dudar mucho de la fuerza del hermano Wang. ¿Ha estado ocultando su
habilidad?"
    Feng Ming frunció el ceño: "De acuerdo con mi observación en el pasillo ayer,
Boyao no es un hombre de pensamiento".
    "Me temo que hay una persona capaz detrás del hermano Wang. Esta persona no
solo es sabia, sino que puede ver a través de la mente de su padre esa noche.
Camino: "Ming Wang no debe olvidar la lección aprendida de Fanjia Longtian".
    "¿Si las palabras?", Dijo Fengming en pánico.
    "Si Yan Yan puede cultivar el poder del rey en Fanjia, naturalmente también puede
apoyar uno en Bo".
    "Entonces, ¿por qué no cambió el dinero al Palacio de los Cuatro Príncipes? ¿No
eres una amenaza mayor que el Lago Bo?"
    Bo Ling sacudió la cabeza y sonrió amargamente: "¿Ming Wang realmente ve a su
padre como un rey débil? ¿Este terrible error ni siquiera será cometido por el
hermano Wang, y mucho menos por mí? Este cuaderno es para el hermano Wang,
pero en realidad está en mi contra ".
               
 
 
                        Bo Ling despertó a Feng Ming, y de repente se dio cuenta: "Sí,
algunas personas plantaron el lago Bohu, por supuesto, tú eres el primer sospechoso.
¿Quién puede pensar que Boyao tratará con Bohu?"
    Los dos fruncen el ceño.
    Después de un rato, las tres princesas también se apresuraron, y tan pronto como
entraron por la puerta, rápidamente dijeron: "Voy a pasar a Boling al palacio, me
temo que el rey ya conoce el cuaderno. Boling, ¿puedes ayudarte?"
    Bo Ling sonrió levemente a las tres princesas y sacudió la cabeza.
    "El príncipe enmarcado es un crimen de muerte. Incluso si no hay evidencia de que
Bo Ling haya comenzado, dejará al rey con la impresión de asesinar al hermano". Las
tres princesas fruncieron el ceño y se sentaron pesadamente en la silla: "Los
incrédulos no pueden soportar al rey". ¿Qué hacer?
    Boling dijo: "En este momento, no hay evidencia de que el padre no matará a
Boling. Lo que más me preocupa es el Rey Ming".
    "¿Preocupado por mí?" Fengming inmediatamente volvió la cabeza.
    "Si Boling no puede mostrar su inocencia, es probable que sea alojado
temporalmente en el palacio. En caso de que alguien esté en contra del Rey Ming ..."
    Fengming mostró los ojos de la serpiente venenosa de Ruoyan, estremeciéndose
de inmediato, y dijo: "No, ¿no crees que las cosas son demasiado serias? Si Yan Yan
está tratando con el ejército de Rong Tian en la frontera, ¿cómo puede distraerse?
Pudiendo volver mi mente hacia mí, Rong Tian vino a Bo a mí temprano ".
    Las tres princesas gruñeron y asintieron lentamente, "Eso espero".
    Sabía que Feng Ming a veces parecía saberlo todo, pero a veces era ingenua e
ignorante. La batalla entre Rong Tian y Ruo Yan en la frontera terminó
inmediatamente después de la publicación de la noticia de Feng Ming. Sin embargo, la
expedición del Ejército Xileiao requirió que Rong Tian regresara, sin embargo, si Rong
Tian quería ir a Bojian, también tendría que evitar la salida del país vecino, lo que
aumentó enormemente la distancia.
    Si las palabras son diferentes. El ejército que abandona el país está en su propia
frontera, y no hay ningún problema de un poderoso regreso a casa. Si quiere lidiar
con él, hay menos cuidados posteriores que Rong Tian. Y si desea ir al Bojian, incluso
puede cruzar la frontera directamente, sin importar el itinerario o la forma de la
conexión, es más conveniente que Rong Tian.
    Bo Ling no ha visto ningún peligro en el palacio. Me temo que alguien se llevará a
Feng Ming mientras Bo Ling no pueda salir del palacio.
    En caso de que Fengming caiga en Ruoyan debido a la incapacidad de Boling para
proteger, ¿cómo podría Rong Tian pasar a Boling?
    Si Bo Ling muere, el trono de Bo Jian puede caer en manos de Boyao, y Boyao es
un títere que Ruo Yan apoya, lo que equivale a que Ruo Yan conquiste otro país.
    "Bueno, un pequeño cuaderno, pero el esquema venenoso en su interior es
realmente terrible". Las tres princesas suspiraron y miraron a Feng Ming, todo lo cual
les recordó una mirada que tendrían si quisieran.
    Cuando Boling vio a las tres princesas mostrando una leve ansiedad, sacudió la
cabeza imperceptiblemente y le sonrió a Fengming: "Ming Wang no necesita
preocuparse. En este momento en Bojian, hay otra que está dispuesta a proteger a
Ming Wang. Persona. Y Ming Wang cree absolutamente en esta persona ".
    "¿Quién?"
    "Hermano Tres Reyes Qin. Durante el tiempo en que Boling entró en el palacio, por
favor pídale al Rey Ming que se mude al Palacio de los Tres Príncipes y hable con el
Rey de los Sueños Mariposa". Bo Ling retomó su postura elegante habitual y se
tranquilizó hacia Feng Ming. Arco Después de las discusiones, las tres formas se
separaron. Bo Ling entró solo en el palacio para encontrarse con el rey Bo Jian. Las
tres princesas llamaron al confidente Han Suwen de Bo Ling y lo enviaron a
acompañar a Feng Ming al Palacio de los Tres Príncipes.
               
 
 
                        Feng Ming siguió la llegada de Han Suwen al Palacio de los Tres
Príncipes, y Boqin recibió un pase del guardia rápidamente, y de hecho llevó a toda la
casa a esperar en la puerta. Al ver que el carruaje de Fengming se detenía, Boqin
avanzó personalmente, abrió la cortina y le mostró una sonrisa de bienvenida a
Fengming: "Es tan fácil que finalmente invité a Ming Wang del cuarto hermano".
    Feng Ming tuvo una buena impresión en Bo Qin, le sonrió y saltó del carruaje.
    "El Palacio de los Tres Príncipes es elegante y limpio, y realmente se parece al
dueño". Feng Ming levantó la vista y tomó a Bo Qin de la mano: "De nada hoy, ven,
vamos a jugar".
    Bo Qin vio a Feng Ming mostrar el corazón del niño, su boca ligeramente
levantada.
    Los dos entraron juntos a la casa y se sentaron a tomar el té en la sala de estar.
    "La historia de Ming Wang Mengdie, Bo Qin, ha estado pensando en secreto, solo
para descubrir que la concepción artística es de gran alcance".
    Fengming se despidió con la mano y se echó a reír: "No vuelvas a mencionar esa
historia, ¿cómo sé que contar una historia también puede causar tantas cosas? No lo
diría si lo supiera". Las personas que miraron alrededor del camarero se habían
retirado en silencio, Fengming Con una tez en la cara, Shen dijo: "Fengming tiene
algo que ver con él".
    Bo Qin dijo: "No sé lo que Wang Ming está pidiendo".
    "Es solo un asunto pequeño". Los ojos de Fengming se giraron ligeramente: "¿Los
tres príncipes saben por qué Boling fue llamado al palacio hoy por el rey?"
    "No me gusta hacer preguntas afuera, así que ..." Bo Qin sacudió la cabeza de
repente.
    Fengming asintió comprensivamente: "Las cosas afuera son desordenadas, por
desgracia, si puedo preguntar qué tan bueno es, quiero no poder hacer nada con
Rong Tian al principio, pero ahora tengo que ser autosuficiente ... oh, no digas esas
tonterías". Llegó a los oídos de Bo Qin: "Salió un caso relacionado con el encuadre del
príncipe, y Bo Ling fue sospechoso por primera vez. El rey convocó a Bo Ling para que
confesara su crimen".
    Bo Qin se sacudió ligeramente, mostrando una mirada ansiosa: "Entonces ... luego
entraré al palacio inmediatamente e intercederé por el cuarto hermano".
    "Por supuesto que sí, por supuesto, Bo Ling es perjudicado". Feng Ming presentó
las tácticas: "Pero los tres príncipes Bo Ling intercedieron, ¿puede haber alguna
evidencia que pruebe su inocencia?"
    "Esto ... No. Pero el cuarto hermano es un hombre, y él nunca hará algo tan
venenoso".
    Tus cuatro hermanos están envenenados. Fengming suspiró.
    "Sí, Boling definitivamente no hará esto. Boling ahora es débil. No solo debemos
proteger la seguridad de Boling, sino también evitar que Bolhu Boyao ponga en
peligro a Boling en secreto, sino también por Boling sin la duda del Rey". Encuentra
evidencia ".
    "¿Proteger la seguridad de los cuatro hermanos menores? ¿Encontrar evidencia sin
la duda del padre? Los dos son fáciles de decir, ¿cómo podría ser tan fácil?" Bo Qin
frunció el ceño y miró a Feng Ming con confusión.
    Feng Ming miró a Bo Qin como si acabara de entrar en contacto con los trucos de
la corte, y no pudo evitar sonreír: "No es difícil".
    Bo Qin se sorprendió y dijo: "Dado que el Rey Ming ya tiene un plan, pida consejo
y Bo Qin".
    Feng Ming llamó en secreto un regreso, Shen dijo: "Dejen que Boling se quede con
el rey, y los tres príncipes ayudaron a Boling a encontrar evidencia para eliminar los
cargos".
               
 
 
                        "Dejen que el cuarto hermano se quede con su padre". Los ojos de
Bo Qin se iluminaron y asintió. "Ya veo. El cuarto hermano se queda en el palacio, lo
que puede garantizar la seguridad del cuarto hermano y demostrar que el cuarto
hermano no se movió durante la investigación". Las manos y los pies son suficientes
para ganar al Padre ".
    Feng Ming asintió con la cabeza: "Por favor, pídales a los tres príncipes que entren
al palacio de inmediato, y culpe a Boring en presencia del rey Bojian, y pídale al rey
Bojian que encarcele temporalmente a Boling en el palacio. De esta manera, parece
que los tres príncipes no estarán involucrados en este asunto". Ayudar a Boling
también preservó a Boling ".
    Los poemas y poemas de Bo Qin son altamente sofisticados, complejos y de
naturaleza simple. De repente se puso de pie y respondió: "Iré de inmediato". Justo
cuando estaba a punto de levantar la pierna, se detuvo nuevamente y luego
preguntó: "¿Es justo lo que pidió el Rey Ming?" Esa es la cuestión. Ming Wang es
realmente cariñoso conmigo. Si salvas a mis cuatro hermanos menores, salvarás a mi
generación de maestros británicos ". Muestra una mirada agradecida.
    Avergonzado en el corazón de Fengming, usó a Boqin para dejar a Boling en el
palacio, lo cual era realmente incómodo. Sería mucho mejor quedarse en el Palacio de
los Tres Príncipes antes de que llegara la gente de la Escuela Rong Tian, que quedarse
en Bo Ling.
    Después de finalmente salir de la palma de Boling, no tenía interés en volver a ser
un rehén.
    Boling Boling no es mi perdición, pero para mi felicidad, puedes ser un rehén en el
palacio durante un mes o dos. A lo sumo, escribiré dos cartas más para ayudarlo
después de regresar a Searay.
    Bo Qin partió de inmediato, Feng Ming se quedó orgulloso en Fuzhong para
apreciar el té.
    En menos de dos horas, el carruaje de Boqin regresó a su casa.
    Bo Qin entró en la sala de estar y le dijo a Feng Ming: "Mi padre está realmente
enojado. ¿Quién es tan malvado y diseñado para incriminar al cuarto hermano?
Reprendí al cuarto hermano y dije algunas palabras, pero también insinué que el
padre Wang estaría bajo arresto domiciliario en el palacio. Wang Ling ordenó
investigar el asunto personalmente. Por desgracia, la cara del hermano menor fue
realmente fea para mí, y espero que pueda comprender mis esfuerzos minuciosos en
el futuro ".
    Fengming se echó a reír y bebió el té en el tazón limpiamente y dejó el tazón de té
y dijo: "Te lo agradecerá en el futuro. Si Boling realmente lo odia, no podrá esperar a
que Boling se convierta en rey, y los tres príncipes vendrán a Xilei para ser invitados.
Ahora ".
    Ambos dejaron ir un gran evento, se rieron y comenzaron a hablar de poesía. Feng
Ming no sabía nada sobre poemas y robó varias oraciones populares eternas de Li
Baisu Dongpo, lo que causó que Boqin exclamara.
    Después de una noche entera, los invitados y los invitados se divirtieron.
    Al día siguiente, Bo Qin fue a investigar el incidente honestamente, dejando a Feng
Ming solo en San Prince House.
    Feng Ming no es una persona sentada, y le gustaría escabullirse y jugar, pero
teniendo en cuenta la situación actual, también sabe que no puede salir de la casa de
los Tres Príncipes con descuido. Afortunadamente, Bo Qin ordenó a las criadas que se
cuidaran unas a otras, y buscó cosas interesantes entre Bo y Feng Ming para aliviar el
aburrimiento.
    Por lo tanto, los días de Fengming son mucho más tranquilos que los de hace un
tiempo.
    Capítulo 13:
    Durante mucho tiempo, la investigación de Boqin no progresó. Fengming se rió
entre dientes: ¿Dónde se puede comparar la intención simple de Boqin con los niños
engañosos de Boyao? Sin embargo, Boling naturalmente tiene una forma de
protegerse, y Fengming no está preocupado.
               
 
 
                        Lo único que tranquilizó a Fengming fue que no había noticias de Xi
Lei. Ha pasado más de medio mes desde que Fengming ordenó la linterna Kong Ming,
y Rong Tian debería ser lento para actuar.
    Un día, Boqin estuvo ocupado afuera por más de medio día y regresó a casa para
descansar.
    Feng Ming vio su expresión, sabiendo que todavía era en vano, y sonrió y se
consoló: "Los tres príncipes no tienen que preocuparse, hay más tiempo. De todos
modos, Boling se queda en el palacio con seguridad, lo revisaremos lentamente".
    Bo Qin sacudió la cabeza con una sonrisa amarga: "Parece que no tengo ningún
uso, solo poesía y pintura. Cuando se trata de manejar las cosas, ¿cómo puede
compararse con el cuarto hermano? Esta pequeña cosa, si el cuarto hermano lo hace,
me temo que me tomará solo tres o dos días". Se puede hacer ".
    Boling es capaz, pero su plan es demasiado profundo. Sin embargo, tal vez esta es
una condición necesaria para ser un rey. Feng Ming se encontró con Bo Qin, pensando
que si Bo Qin se convirtiera en rey, sería otro Song Huizong, y asintió con la cabeza:
"Sí, cuando se trata de gobernar el país, tal vez el mejor de los cuatro príncipes es Bo
Ling, él solo a veces Un poco ... jeje, no digas nada. ¿Llegó hoy el mensajero de West
Ray a Bojian?
    "No"
    La cara de Fengming se desvaneció, y de repente perdió su energía.
    "Pero escuché que la primera belleza del mundo envió a alguien a enviar una carta,
diciendo que vendría a Bojian para reunirse con el padre y el palacio del rey, y que ya
se había puesto en marcha". La cara de Bo Qin estaba un poco extraña, tarareando
Fengming y vomitando: "Ven Gao Bao, escoltando a Mei Ji ... Xi Lei Wang Rong Tian
".
    "¿Rong Tian?", Feng Ming se levantó de repente y miró: "Él ... ¿corrió para escoltar
a Mei Ji?"
    "El Rey Ming no se enoje, creo que el movimiento del Rey West Thunder tendrá un
significado profundo".
    Por supuesto, hay significados profundos: Rong Tian Bacheng conocía las
condiciones para que Bo Jian eligiera al príncipe, y quería aprovechar esta
oportunidad para usar a Mei Ji para mover sus manos y pies.
    He estado con Rong Tian durante mucho tiempo, y Feng Ming es un poco estúpido,
pero se puede adivinar el significado de Rong Tian. Mientras Meiji dijera en la sala
principal qué príncipe la invitó, era equivalente a qué príncipe había completado la
primera condición del Rey Bojian, lo cual fue una influencia directa en el candidato al
Príncipe Bojian.
    Si Rong Tian quiere elegir un rey débil para Bojian, se llama Lago Meiji Xuanbo; si
Rong Tian quiere encontrar un oponente problemático para Ruo Yan en un país
vecino, me temo que elegirá Boling.
    La cabeza de Fengming se volvió varias veces, su rostro respondió levemente y
resopló, sentándose en su silla y murmurando en voz baja: "No quiero venir a
recogerme primero, mi mente está llena de conspiraciones y trucos en el país". Bebe
hasta
    Bo Qin dijo sin comprender: "¿Qué dijo Ming Wang?"
    "No." Fengming aclaró su mente y le preguntó a Bo Qin: "¿Cuándo llegará Rong
Tian?"
    "Ellos y su equipo viajaron día y noche. Se estima que estarán en Pengye dentro
de diez días". Bo Qin sacudió la cabeza de mala gana. "El rey de Xilei no lamentaría
demasiado las bellezas. Una mujer hermosa se apresura día y noche. Por desgracia,
me temo que cuando llegue a Pengye, Mei Ji será una gran cantidad de títeres. "Él
tiene la herencia de su padre Wang Xiangxiang Xiyu, y realmente ama las cosas
bellas en todas partes.
    Fengming escuchó que Rong Tian viajaba día y noche, y se sintió un poco mejor.
Conociendo el horario que se puede cumplir con Rong Tian, una gran piedra colgando
de su pecho finalmente aterrizó.
               
 
 
                        Charla rutinaria con Bo Qin después de la cena. El contenido no es
más que una florida luna nevada, poemas y canciones, Fengming y Boqin han estado
charlando durante casi medio mes, y casi todas sus existencias están agotadas. Boqin
lo admiraba y alcanzó una altura sin precedentes.
    Campana de luz cálida de humo, la punta de la luna. Esta noche en el Lake Center
Pavilion, Bo Qin es elegante y divertido, amable y gentil, y conversa con él. Además
de la dificultad de buscar la tinta en el vientre de vez en cuando, también es un placer
raro.
    Sostenga el té caliente y tome un sorbo. El fragante sabor del té se extendió
débilmente desde la punta de la lengua, Feng Ming elogió: "Bojian es realmente un
país hermoso, la gente ama la belleza, el diseño de la casa es hermoso e incluso el té
que bebes es hermoso".
    Bo Qin asintió y dijo: "Ming Ming es extremadamente cierto. Pero la belleza no se
preocupa necesariamente por el exterior. Bo Qin piensa que las cosas bellas del
mundo deberían ser de adentro hacia afuera".
    "¡Sí, sí! Es digno de ser cuñada del rey Bojian". Fengming dio un pulgar hacia
arriba: "La apariencia no es tan hermosa como el alma. Como una mujer, antes que
nada, debe tener temperamento y encanto para ser considerada una belleza. Si solo
la apariencia no tiene interior, Solo puede haber una paca ".
    Bo Qin escuchó a Feng Ming estar de acuerdo, mostrando una sorpresa: "¿Ming
Wang realmente piensa eso?"
    "Por supuesto", el elfo Fengming estaba muy, con la boca torcida, y entró
misteriosamente en Qin, "¿Por qué? ¿Tienes un amor?"
    "Como dijo el Rey Ming, señora, el caballero es muy bueno". Bo Qin implícitamente
levemente quijada, pero no pudo ocultar sus ojos.
    Fengming se echó a reír por un rato, chocó contra el hombro de Bo Qin y susurró:
"¿Qué chica es? ¿Cómo se llama?"
    Bo Qin respondió honestamente: "Llamo a Feng Gui, y vivo en una casa elegante
en las afueras de la montaña. Este poema tiene que ver con la caligrafía y la pintura.
Lamento haberme quedado en la capital y nunca supe que había una mujer así en el
mundo". Unos días fuera de la ciudad para detectar los asuntos del cuarto hermano,
escuché el fascinante sonido de piano de las montañas, me temo que nunca la
conoceré para siempre ".
    "¿Te gusta ella?"
    Bo Qin se sonrojó: "Esto ..."
    Feng Ming lo vio inmerso en el amor, y no pudo evitar pensar en sus compañeros
de clase en la escuela antes, se echó a reír y dijo: "Lo sé. Entonces, ¿qué siente ella
por ti?"
    "Ligeramente favorable", gruñó Bo Qin por un momento y dijo con vergüenza,
"puede ser extremadamente favorable".
    "Jaja, eso es porque ambos tienen una buena opinión. Hermano, una mujer tan
talentosa debería comenzar rápidamente". Feng Ming reveló la naturaleza de sus
amigos y le dio unas palmaditas en el cuello a Bo Qin: "Te encontrarás con Ming Bo
Wang mañana y le pedirás que te ayude". Cásate con la princesa ".
    Al mencionar a Bo Jianwang, la cara de Bo Qin inmediatamente se desvaneció:
"Esto ... esto, me temo que es difícil".
    Feng Ming se congeló, pensando por un momento, y dijo fríamente: "¿No solo
quieres jugar con eso y no planeas casarte con ella?"
    "No", Bo Qin rápidamente negó, suspirando suavemente, "Sin ocultar a Ming
Wang, Feng regresó de un entorno pobre, y es fácil de manejar. Pero ella ... tiene
talento, pero se parece a su padre". La visión del rey nunca permitirá que esas
mujeres entren en la familia real ".
    Resultó que Feng Ming entendió de inmediato.
    Bo Qin dijo: "Pero en mi corazón, ella es ... pero ..."
               
 
 
                        Feng Ming vio que quería confesar su afecto y se sintió avergonzado.
Continuó amablemente por él y dijo en voz alta: "Pero es la mujer más bella del
mundo".
    Bo Qin asintió repetidamente: "Más bella que la mujer más bella del mundo".
    Se puede ver que hay idiotas por todas partes, suspiró Feng Ming, no puede evitar
pensar en el odioso Rong Tian. Ese tipo ahora está al lado de Mei Ji, pensando en Mei
Ji como la primera belleza del mundo. Escuché que también es una chica talentosa y
considerada. No sé si se llevará bien con ella día y noche.
    "¿Ming King? ¿Ming King?", Bo Qin empujó bruscamente antes de alejar los
salvajes pensamientos de Feng Ming.
    Feng Ming volvió la cabeza en blanco: "¿Ah?"
    "La sabiduría de Ming Wang no tiene paralelo en el mundo. Por favor, haga una
idea para Ming Wang". Bo Qin miró a Feng Ming con seriedad.
    "¿Ideas?" Fengming se rascó la cabeza.
    Desde la antigüedad, las ideas de estas cosas han sido muy similares, excepto por
la fuga, obtener el consentimiento de los padres después de un momento difícil, subir
al automóvil primero, comprar boletos y abrazar a un niño gordo para cambiar la
calificación de entrada.
    "¿Ming King?"
    "Ejem, no se me ocurre una idea de inmediato. Más bien, puedes invitar a tu
talentosa chica primero a verme. Puedes pensar en una forma de ver el verdadero
talento".
    Bo Qin dijo alegremente: "Entonces traeré a Fenggui mañana".
    Fengming pensó por un momento, revelando una mirada traviesa, jeje dijo
vacilante: "No, subamos a la montaña para encontrarnos en silencio, sería agradable
asustarla". No puedes salir por unos días, no puedes dejar pasar esta oportunidad. Y
viene Rong Tian, es demasiado tarde para dejar de jugar.
    "A Feng Gui siempre le gusta la pureza, esto ..."
    "Esto y qué, eso es todo". Fengming tomó la iniciativa, pensando en poder salir a
divertirse mañana, emocionado y se dijo a sí mismo: "No sé qué juego hay en la
montaña, quiero hacer un conejo para asar y comer". Hola, esto es muy interesante
".
    Anwen durmió toda la noche y el clima estuvo excelente al día siguiente. Feng
Ming se despertó y vino a Boqin directamente después de arreglarse.
    "Boqin, vámonos".
    Bo Qin también se levantó y se rió: "Ming Wang llegó temprano hoy. Estoy listo,
así que salgamos".
    Los dos fueron a la puerta con gran interés, y vieron que sus sirvientes habían
llevado a dos corceles a la puerta, y casi doscientos guardias de los dos equipos
estaban esperando afuera, y todos estaban insatisfechos con su armadura.
    Feng Ming inmediatamente miró a Bo Qin con insatisfacción.
    Bo Qin explicó: "El Rey Ming es valioso. Las tres princesas han explicado en
repetidas ocasiones que necesitan estar bien protegidas sin ninguna negligencia. Es
mejor traer más guardias hoy".
    La entrevista privada imaginaria se convirtió en un apuro, y Feng Ming se retorció
por un momento. Aunque Bo Qin tenía buen humor, se negó a ceder. No había otra
alternativa que poner mala cara a su caballo y guiar a un gran grupo de guardias
hacia la puerta.
    Ha pasado mucho tiempo desde que llegué a Bojian, pero no observé las
costumbres locales. Feng Ming estuvo enojado por un tiempo, y fue guiado por Bo Qin
mientras observaba el paisaje y presentaba las costumbres, y pronto volvió a la
normalidad y se echó a reír.
    La residencia de Feng Gui no está lejos de la ciudad. Después de salir de la puerta
y más al este, se puede ver una densa ladera boscosa.
    Feng Ming esperó a que el caballo bajara la cuesta, y Bo Qin de repente tiró de
Feng Ming y dijo suavemente: "Ming Wang, escucha rápidamente, Feng vuelve a
tocar el piano".
               
 
 
                        Todos roncaban, y efectivamente, había un sonido melodioso
proveniente de las montañas y los bosques, y las notas parecían balancearse entre
las ramas densas y anudadas, temblando con el viento, haciendo que la gente se
sintiera renovada.
    Bo Qin cerró los ojos y levantó la cabeza ligeramente hacia el cielo, era intoxicante.
    Al final de la canción, Feng Ming suspiró y suspiró: "Es increíble, nunca supe que
había un sonido de piano tan agradable. Solo vale la pena casarse con ella y pedirle
que la toque todos los días. "Pensé: no dejes que Rong Tian escuche a Fenggui
tocando el piano, de lo contrario definitivamente sentirá que soy inadecuado en todas
partes".
    Bo Qin sonrió y dijo: "Es muy agotador tocar el piano, cómo puedo soportar que se
canse todos los días".
    "Ja, aún no me he casado, ya conozco el dolor del corazón, Fenggui es muy
bendecido". Fengming dijo algunas palabras y dijo: "Subamos para no perturbar la
pureza del futuro príncipe y concubina". ".
    Bo Qin temía que su grupo molestara a Fenggui, y estaba agradecido por el interés
de Fengming. Inmediatamente desmontó y ordenó a todos que se quedaran al pie de
la montaña, y eligió solo unos pocos confidentes para que los acompañaran a la
montaña.
    El camino de montaña es accidentado y no parece alto, pero ha subido durante
casi una hora. Fengming sudaba ligeramente en la frente. Afortunadamente, las flores
de primavera florecieron en el camino, exuberantes en todas partes, y hubo mucha
diversión.
    "Ming King, da la vuelta a la pequeña curva en frente, que es donde Feng vuelve a
vivir" Bo Qin señaló al frente y le dijo a Feng Ming.
    Feng Ming dijo en voz alta: "Parece que las novelas de artes marciales no son
tonterías, y al Maestro Supremo realmente le gusta vivir en estas montañas y
rincones, para que la gente pueda encontrar a un medio muerto".
    Después de la esquina, una casa de bambú apareció frente a él.
    La valla de la casa de madera, aunque simple, es indescriptiblemente elegante.
Parece que los bambúes para hacer cercas solo se cosecharon poco después, y
todavía muestran un verde agradable.
    Hay un tocón antiguo en el patio, y se coloca un guqin sobre él. Parece que la niña
Fenggui terminó de tocar una canción y entró en la casa.
    Al igual que el hombre que cayó en el vórtice del amor, Bo Qin estaba atento a
Feng Gui en todas partes, temiendo que muchas personas molestaran a Feng Gui,
dejando a todos sus confidentes fuera del hospital, y solo se unieron a Feng Ming.
    Al ver a Bo Qin siendo tan cuidadoso, y sabiendo por el sonido del piano que el
dueño de la casa no era ordinario, Feng Ming fue naturalmente honesto, e incluso sus
pasos se ralentizaron, por temor a molestar al dueño.
    "Fenggui, hay invitados nobles que vienen de lejos hoy, deberías salir pronto" Bo
Qin sonrió y llamó cuando entró en la habitación.
    La sala estaba impecable y muy limpia, pero no había figuras, me temo que Feng
Guiren estaba en la habitación.
    Fengming miró alrededor del pasillo, se aclaró la garganta y arqueó la mano hacia
la puerta: "Chica Fenggui, Xilei Fengming perturbada sin permiso, por favor perdona
a la niña". Estas dos palabras fueron elocuentes, por supuesto, robando de la serie de
disfraces Lo aprendí
    Solo escuché una hermosa voz femenina en la habitación: "Por favor, no vengas
todavía, ¿por qué te sientes perturbado?"
    Fengming aturdió, el sonido era tan familiar que parecía haberse escuchado antes.
Antes de pensarlo, se abrió la cortina de la habitación, y Lu Ting salió de su
habitación, sonriendo como una brisa primaveral en marzo, y le dijo a Feng Ming: "Si
no lo ves por mucho tiempo, ¿no volverá el Rey Ming?"
               
 
 
                        A la primera vista de Miaoguang, Sulei criticó a Feng Mingru en un
día soleado, las tres almas asustaron a Qimo y se volvieron para mirar a Boqin sin
comprender.
    Vi a Bo Qin también engañando: "Feng Gui, vives en las montañas, ¿cómo
conociste a Ming Wang?"
    ¡Y si las palabras son complicadas!
    Feng Ming estaba un poco aturdido, sin importar cómo respondiera Miao Guang, se
apartó abruptamente y lo tocó bruscamente con un cuchillo en la cintura.
    Hubo un repentino sonido de viento detrás de su cabeza, Feng Ming no se volvió y
un dolor repentino vino de su cabeza, sus ojos se oscurecieron y echó otro vistazo.
    Con una explosión, el cuchillo cayó al suelo.
    Feng Ming dobló las rodillas y cayó al suelo suavemente.
    "¡Ah!"
    "Tres príncipes, sí ... ¡ah!"
    Antes de la muerte, llegaron los gritos, y varios de los confidentes que
permanecieron fuera de la casa habían sido asesinados.
    "¡Ming King!" Entonces respondió Bo Qin, gritando, y voló hacia adelante.
    Slam! El maestro que partió y se zambulló temprano levantó la mano y sorprendió
a Boqin.
    "Princesa, ¿qué hace este hombre?"
    Miao Guang miró fríamente a Bo Qin: "Déjalo ir". Sus ojos se movieron hacia Feng
Ming, que estaba en coma. La comisura de su boca se levantó sin saberlo. Cuerpo:
"Oh Ming, finalmente te atrapé esta vez. Oye, ¿por qué golpeaste una mano tan
pesada? En caso de que te doliera, ¿cómo explicarle al hermano Wang?"
    El maestro que dejó el país inmediatamente dijo con calma: "Los subordinados son
muy decentes y Ming Wang nunca será herido".
    Miao Guang se sintió aliviada y asintió: "Tomé al Rey Ming, deberías tratar con los
guardias debajo de la montaña. Recuerda, aparte de Bo Qin, no hay una boca viva.
Quiero que Bo Qin hable con Rong Tian cien palabras.
    "Sí, mis subordinados obedecen".
    En un día soleado, Feng Ming volvió a caer en la oscuridad.
    Al despertarse somnoliento de la oscuridad, una cara sonriente y brillante apareció
sobre su cabeza.
    "¿Wing Wang está despierto?"
    Donde es esto Fengming frunció los labios, pero no pudo hacer ningún sonido.
    "Tianzhu dejó el país y sedujo a Ming Wang antes de que Rong Tian llegara, pero
luego algo inesperado". Miao Guang suspiró y se puso el dedo índice juguetonamente
en los labios: "El caballo y el caballo viajaron día y noche, y Ming Wang ya se fue. Iré
a la capital poco después de las fronteras de mi país. Silencio, Ming Wang ha tomado
su medicina, pero es mejor no hablar. Duerme tranquilo, y cuando abras los ojos de
nuevo, verás al hermano Wang ".
    Pensando en caer en la palma de Ruoyan, Fengming se sorprendió, pero su cuerpo
fue envenenado por una luz maravillosa, sus extremidades fueron constantemente
evocadas, su conciencia se fue borrando gradualmente, estaba somnolienta y tuvo
que caer en la oscuridad sin querer.
    La rutina se apresuraba constantemente en sus oídos, como si le estuviera
diciendo a Fengming que se estaba alejando cada vez más de Rong Tian.
    Como dijo Miao Guang, cuando volvió a abrir los ojos, lo que apareció frente a él
fue Ruoyan, que era como una pesadilla en la impresión de Fengming.
    "Ming Wang Junmei es igual que antes, pero Wang realmente puede extrañarlo".
    Obviamente, él es un hombre hermoso en el mundo con Rong Tian. A los ojos de
Fengming, la sonrisa de Ruo Yan es más terrible que el demonio. Él y Ruo Yan no se
llevaban bien más de dos veces, pero ya había escrito muchas tramas y le tenía
mucho miedo.
               
 
 
                        Los delgados dedos del rey tocaron su rostro levemente, engañando
a Feng Ming una y otra vez.
    "Oh, ¿por qué tiene miedo Ming Ming?"
    Es una pena que no hubiera lugar para retroceder en la cama, solo alcanzar detrás
de la pared fría simplemente moviéndola hacia arriba. Si Yan Yan presionó
deliberadamente la esquina de la ropa de Fengming con las rodillas, deje que
Fengming no pueda moverse: "La droga en el Rey Ming acaba de resolverse, es mejor
no actuar precipitadamente". Entre palabras, la punta de su lengua sobresalió
repentinamente de Fengming como una serpiente Asustados labios blancos se
extendieron.
    La respiración de Fengming se detuvo, y una poderosa opresión apareció en su
rostro. Todas las protecciones no existen ahora, si solo agitas una mano, puedes
destrozarlo fácilmente.
    "Desde Wang Zhiji, el mundo no tiene paralelo, Feng Ming lo admira". Esta frase
fue elogiada originalmente por Feng Ming, y ahora Feng Ming voluntariamente se la
dio a Ruo Yan en su totalidad.
    "¿Dónde y dónde, cómo se puede comparar con el Rey Xi Lei Ming? Hay 108
escondidos en el Palacio del Oeste de Lei, me temo que es el Rey del Rey Ming".
    Feng Ming estaba aturdido. El mismo día, abrió la boca para mentirle a Miao
Guang. ¿Cómo supo que Miao Guang creía que era verdad y se lo contó?
    "Oye, Li Wang ha ganado un premio. En realidad, eso es 108 cosas ..." Antes de
que las palabras terminaran, el aliento abrasador se le apareció en la cara: "Woo ..."
    Las encías fueron barridas apropiadamente. Cuando Fengming estaba luchando, la
cara de Ruoyan se hundió, y se mordió un poco la punta de la lengua que seguía
huyendo pero fue atrapado.
    "Woo ... duele ..." Feng Ming gritó, su lengua roja brillante se desbordó y sus
labios se pusieron rojos y blancos.
    Ruo Yan puso una sonrisa orgullosa en sus labios: "Si tienes dolor, sé obediente".
    La buena forma física durante años de artes marciales surgió y presionó a
Fengming debajo de él. A pesar de que Fengming no está herida, no puede resistir su
fuerza bruta, sin mencionar sus pies suaves después de ser rociada por Miaoguang. Al
ver que sufrirá, Fengming de repente levantó la respiración y gritó: "Los antiguos
usaban bien a los soldados y los golpeaban. ¿Podemos esperar su victoria o derrota?
¿Los sacerdotes principales también? ¿Los sabios también? ¿Los funcionarios podrán?
Los granos serán ricos? Los soldados también serán entrenados? Los soldados
también serán rectificados? Mis caballos estarán a salvo? La situación será peligrosa?
Invitados ¿Qué pasa con la sabiduría? ¿El miedo a los países vecinos? ¿La riqueza de
los bienes? ¿La seguridad de las personas? Desde esta perspectiva, se puede
determinar la forma de fortaleza ".
    En este párrafo de la guerra de Zhuge Liang, buscó en sus intestinos y se rascó el
estómago para descubrir que había engañado a Rong Tian y otros. Los resultados
fueron muy buenos. Cuando estaba vivo, no podía pensar en otras formas.
Naturalmente, tuvo que usar este viejo truco para confundirse.
    "¡Buenas artes marciales!" Inesperadamente, las palabras realmente se
sobresaltaron y se detuvieron.
    Feng Ming se sintió muy aliviado y lanzó un gesto de cinco cuerpos a Zhuge Liang
en su corazón. Hizo diecisiete u ocho sonidos y fue un gran estratega militar en
China.
    "El buen uso de los soldados por parte de los antiguos, se puede esperar que
ganen o pierdan. ¿El Señor también es santo? ¿Serán los sabios? ¿Los oficiales son
capaces? ¿Los soldados también están entrenados? ¿Los soldados también están
entrenados? Yi Yi? La situación es peligrosa? Los invitados son sabios? Los vecinos
tienen miedo? Los bienes son demasiados? La gente está segura? Desde esta
perspectiva, la fuerza y la debilidad se pueden determinar. "Ruoyan gimió
lentamente. Sigue masticando.
               
 
 
                        Esta vez fue el turno de Fengming. No esperaba que si hablaba tan
poderosamente, lo oyera una vez, y pudiera recitar la estrategia militar en este
momento.
    Si Yan Yan miró a Feng Ming por un momento, una sonrisa se desbordó en sus
labios: "La habilidad del Rey Ming es excelente, Xi Lei tiene la ayuda del Rey Ming,
¿por qué preocuparse de que el mundo no esté unificado?"
    Feng Ming se sorprendió por las ambiciones inminentes de Ruo Yan, asustado y
dijo con una fuerte sonrisa: "Puedo ayudar a Xi Lei, por supuesto, también puedo
ayudar a salir del país". Apretó los dientes, abrió mucho los ojos y dijo ferozmente:
"Pero puedes obligar a Feng a partir de Li Wang Ming, Fengming tuvo que luchar por
una red muerta ".
    "¿La red muerta de Yu está rota?" Si Yan entrecerró los ojos e invadió de nuevo:
"Bajo el castigo, ¿qué quiero que digas, qué tienes que decir?"
    Feng Ming luchó contra un escalofrío. Si sus palabras fueran agudas, no se
atrevería a mirarlo, y volvió la cabeza y dijo: "La tortura puede no ser útil. Si no le
crees al rey, puedes intentarlo con Feng Ming". Estaba demasiado asustado y dijo Al
final, la voz tembló.
    El aire se condensó.
    Si Yan Yan miró a Fengming de arriba abajo por un tiempo más aterrador que una
víbora, Yangtian se rió: "Jaja, es realmente divertido, ¿cómo puedo soportar el
castigo de Mingking?"
    Feng Mingsong dio un suspiro de alivio, apretó la barbilla y Ruo Yan la provocó, y
los dos se miraron.
    "No tengo miedo de la muerte e inquebrantable de Ming Wang Ning, pero ..." Ruo
Yan bromeó con una voz baja y magnética: "¿Es una pena ser tan hermosa y herida?"
    "No más tonterías". Fengming sabía que no podía mostrar timidez en ese
momento, soportando el temblor, mirando a Ruo Yan con un ojo frío, dijo a la ligera:
"Juras no tocarme, escribiré un libro silencioso para ti".
    La sorpresa pasó por la cara de Ruo Yan: "Un artículo al día".
    "¿Cómo puede ser tan rápido? Tres días cada uno".
    "Uno por dos días".
    "No, tres días ..."
    "Ming King", si las palabras cortaron fríamente a Feng Ming: "Tu boca está abierta
y cerrada. Es realmente encantador, y el Rey pronto será incapaz de soportarlo".
    El momento aterrador fue perseguido nuevamente, y Fengming gritó: "Dos días,
dos días, el caballero no dijo nada, el caballo es difícil de perseguir. Oh ... Oye, ¡oh ...
no me tocas!"
    Si las palabras se besaron libremente, entonces Feng Ming, que estaba casi lleno
de rigidez, se soltó. Haha se rió: "Déjate ir hoy y comienza mañana, una guerra
durante tres días. Si no puedes realizarlo, usa este cuerpo para pagar poco. Está bien
". Miró la hermosa cara de Fengming, parecía abrumado, se inclinó y se inclinó
nuevamente, susurrando:" ¿Cómo me siento siempre un poco desfavorecido? De
todos modos, Ming Wang siempre tiene un día para escribir el arte de la guerra ". Se
reía una y otra vez y se enorgullecía.
    Feng Ming se encogió en la esquina, enojado y amargado. No pudo evitar
murmurar, maldijo a Ruo Yan, por cierto maldijo a Rong Tian, que no estaba bien
protegido.
    Recordé que Rong Tian se dirigía a Bo Jiu, pero lo atraparon saliendo del país. Los
dos no sabían cuándo se encontrarían. Cuanto más se sentían más y más tristes, se
quedaron dormidos en la cama y comenzaron a llorar.
    Temprano a la mañana siguiente, la criada despertó a Fengming.
    Mientras todavía hacía gárgaras, Miao Guang ya había salido y Silver Bell se rió
como "Hoy estoy aquí para supervisar al hermano Wang". Le siguieron dos criadas,
cada una con un bolígrafo de tinta de seda.
               
 
 
                        Feng Ming estaba extremadamente disgustado con Miao Guang en
este momento, mirándola ferozmente e ignorándola.
    Miao Guang no estaba enojada, se sentó y sostuvo las mejillas de jade: "El
hermano Wang dijo que si no ves la guerra de Naruto en la cena, debes preguntarle
personalmente a Naruto". Bufó Fengming y se cubrió la boca. Camino: "Ming King, los
métodos del hermano Wang nunca han sido aceptados. Si no lo crees, puedes
preguntarle a alguien que ha servido al hermano Wang. Minero, ven aquí". Hizo una
seña a la criada con un bolígrafo y tinta detrás de ella. .
    La criada llamada Min'er parecía tener solo quince o dieciséis años, parece un
Peugeot, y cuando escuchó las órdenes de Miao Guang, respondió, bajó la mano y
caminó suavemente hacia Miao Guang.
    "Ayer también sirviste al hermano Wang, ¿verdad? Deja que Ming Wang eche un
vistazo".
    Miner se sorprendió, miró a Miao Guang con una mirada suplicante y Miao Guang
lo fulminó con la mirada, luego extendió lastimosamente su pierna derecha y levantó
la falda esmeralda.
    Una pantorrilla blanca de jade quedó expuesta.
    La mirada de Feng Ming cayó sobre la parte inferior de la pierna y se sorprendió.
Las manchas eran cicatrices sangrientas, y no sabía qué las causaba. Las brillantes
huellas rojas eran aún más horribles en la piel clara.
    "La piel de Min Er es realmente tierna, y solo cuando pone su dedo en el estanque,
puede comer carne de pescado como esta. Pero también es bendecida. Bueno, como
ella, no está calificada para servir al rey". Miao Guang roba el rostro cada vez más
antinatural de Fengming y pregunta deliberadamente: "Ming King, ¿a quién crees que
se parece Miner?"
    Feng Ming notó este recordatorio. Esto se llama doncella del minero, y sus ojos son
algo similares a ella.
    Mi corazón se sobresaltó nuevamente, y la mirada hacia Miaoguang fue aún más
sorprendente y furiosa.
    "Qué clase de hermano hay, qué clase de hermana". Fengming apretó los dientes:
"Realmente lamento no haberle pedido a Rong Tian que te matara ese día".
    "Ming Wang es tan cruel" Miao Guang arrugó la nariz "No fui malo para ti ese día.
Incluso tu digna princesa Miao Guang personalmente te cambió la ropa. Huh, incluso
si no soy bueno con los demás, ¿verdad? El Rey Ming siempre es bueno ". Hablando
desde atrás, había una pequeña expresión de timidez y ansiedad en su rostro.
    Fengming no quería discutir con ella, resopló y volvió la cabeza.
    Cuando Miao Guang vio que Feng Ming se negaba a prestarle atención, también se
enojó y dijo con frialdad: "Por favor, pídale a Ming King que escriba un libro de
soldado de inmediato, de lo contrario, el hermano Wang se enojará y nadie podrá
salvarlo".
    Aunque enojado, uno no puede ignorar la situación actual. Fengming se asfixió
hasta el extremo, pero tuvo que sentarse, tomar su pluma y meditar en silencio.
    ¿Le gustaría agregar algunos errores en el arte de la guerra, tal como Guo Jingmo
escribió Jiuyin Zhenjing a Ouyang Feng? Feng Ming lo pensó. No, si eres experto en el
arte de la guerra, sabrás si tienes un error. ¿No sería una coincidencia enviar ovejas a
la boca del tigre?
    Ahora parece que solo para hacer feliz a Ruo Yan durante unos días, y luego
encontrar una manera de escapar. Espero que Rong Tian pueda encontrar
rápidamente su paradero y perseguirlo después de abandonar el país.
    Con un suspiro silencioso, Fengming comenzó a escribir.
    El primer capítulo escribe treinta y seis cuentas.
    Feng Ming frunció el ceño y dijo conciencia: de hecho, esas estrategias solo
recuerdan el 80% ...
    Desde esa noche, si Yan Yan no ha regresado, la Princesa Miaoguang aparece
todos los días. Cuando Feng Ming escribe en silencio, se sienta a un lado, a veces
sonriendo y otras mirando a Feng Ming.
    Fengming estaba tan enojada que tuvo problemas para encontrar a Miaoguang
todo el día.
    Miao Guangben también soportó a Feng Ming, pero una vez fue ridiculizado por
Feng Ming, y Miao Guang gritó: "No piensen que solo el hermano Wang es muy
poderoso y me enojó. Quiero que sobrevivas pero no la muerte". La píldora te obligó
a tragarla, y lloraste durante tres días, sin dejar cicatrices en su cuerpo ". Sacó una
botella de porcelana de su cintura.
    Fengming se sorprendió por la crueldad en su tono, y desde entonces ha
convergido.
    Feng Ming pasó tres días mientras esperaba ansioso, y finalmente escribió el
primer arte militar en silencio. Miaoguang tomó el pergamino, exhaló como azul y
sopló suavemente la tinta sobre él: "La tipografía de Ming Wang es muy parecida al
rey Xilei".
    Al mencionar a Rong Tian, Feng Ming fue aún más sombrío. Ha estado angustiado
y ansioso durante mucho tiempo, su dieta es incómoda y ha perdido algo de peso.
Recordé el primer libro de soldados de hoy, debería celebrarlo, y sonreí y me consolé:
"Ming Ming se ha aburrido estos tres días, ¿por qué no salir y mirar el paisaje?"
    Feng Ming se sorprendió: "¿Puedo salir y relajarme?"
    "Por supuesto, el hermano Wang no dijo que quería cerrar a Ming Wang en la
casa". Miao Guang levantó los labios y dijo suavemente: "Mientras no salga del
acantilado, Ming Wang puede moverse libremente".
    Acantilado? Fengming entonces supo que estaba encarcelada en un acantilado.
                
Vol4. cap 1 hasta el 12
 
 
                        Capítulo 1:
    Fuera de la casa, la brisa le acariciaba el pelo y estaba en un mar de flores.
    Al ver la expresión de sorpresa de Fengming, Miaoguang se rió entre dientes: "El
hermano Wang realmente respeta al rey Ming. Este acantilado es un lugar exclusivo
de la habitación del rey. Ningún extraño ha pasado la noche aquí. Pero ahora deje
que el rey Ming viva aquí. Conviértete en un medio maestro ".
    Fengming dijo fríamente: "Creo que es una buena idea matar dos pájaros de un
tiro. Puede bloquear las noticias que me atraparon y evitar que me escape".
    Miaoguang Huazhi se rió como si temblara, que es lo predeterminado.
    Como estaba en un acantilado sin ningún lugar a donde correr, no había guardia
que seguir. Los dos caminaron lentamente uno tras otro, y cuando llegaron al borde
del acantilado, el viento se hizo más fuerte y sus mangas estaban hinchadas.
    "Es hermoso". Feng Ming miró hacia abajo, y los vastos campos y edificios urbanos
se exhibieron frente a ella. Un río como un cinturón enredado bajo sus pies. Suspiró
dos veces y giró la cabeza para mirar.
    Miaoguang es extremadamente inteligente y estira los dedos hacia el frente,
diciendo: "Ming Ming, Xilei está por allá".
    Feng Ming miró en su dirección, donde el loess y el cielo azul estaban en línea,
donde se podían ver las plantas y los árboles de Xi Lei. Recordé que estaba a miles de
millas de distancia de Xi Lei, no sé a dónde puedo regresar, pero no puedo evitar
mostrar tristeza.
    "Xi Lei ahora ... debería estar en Bojian. Bojian está por allá" Miao Guang cambió
de dirección y volvió a señalar con el dedo en el aire.
    Fengming escuchó su ridículo, se molestó, frunció el ceño y se volvió para ir a la
habitación. Miao Guangyuan sonrió alegremente, al ver que la cara de Fengming no
estaba bien, escupió su lengua y la siguió.
    "¿Qué le pasa a Ming King?" Miao Guang lo siguió rápidamente por un momento, y
su temperamento también comenzó, tirando de la manga de Fengming: "Nadie se
atreve a mostrarme una cara, si me ignoras, haré que te arrepientas".
    Feng Ming quería sacudirla a un lado y mirar hacia atrás. La boca de Miao Guang
era feroz, pero sus ojos eran lamentables. Pensando en ser un hombre, no era fácil
enojarse con una niña pequeña, por lo que tuvo que suavizar su voz. Ming es un
prisionero que tiene miedo de hablar con la princesa ".
    "Quiero decírtelo". Aunque no es hermosa, tiene un temperamento noble y gracia,
y tiene un encanto cuando es tan linda.
    Feng Ming la observó por un momento en silencio, pensando en su corazón, sin
revelar, y deliberadamente gimiendo por un momento, y luego preguntó suavemente:
"¿Por qué siempre me mientes para lastimarme?"
    "¿Quién te dijo que no me siguieras para salir del país?" Miao Guang fue diestro y
levantó la cabeza: "Qué punto no es tan bueno como West Ray".
    Feng Ming sabe que la capacidad de Miao Guangqiang para tener sentido es más
fuerte que Ruo Yan, y no le importa ella, y agita su mano: "Bien, bien, dejando el
país. Oye, quieres que hable conmigo, pero ¿qué dices?"
    "Ming Wang dijo que todo está bien". Los ojos de Miaoguang fluyeron, recordando
un momento hermoso: "Como Ming Wang me dijo antes, preferiría que el mundo me
perdiera a mí a perder al mundo. En ese caso, creo Escucha algunas veces más ".
    Fengming era tonto, pero no esperaba lo que Miao Guang recordaba tan
claramente, tosiendo dos veces y sacudiendo la cabeza: "Esas cosas en el mundo son
tan molestas, que bien podría decirle a la princesa algo interesante".
               
 
 
                        Miao Guang asintió una y otra vez: "Está bien, me gusta escuchar al
Rey Ming decir algo interesante".
    Feng Ming miró a su alrededor y eligió una montaña protegida y se sentó con
Miaoguang.
    "Le conté a la princesa una historia sobre la reina hoy. Hay un país llamado Gran
Bretaña, y la reina de este país es muy capaz".
    "¿Gran Bretaña? ¿Por qué nunca oí hablar de eso?
    "Es un largo camino, no es de extrañar que la princesa no haya oído hablar de él.
Cuando era joven, la reina heredó el trono e hizo muchas reformas políticas ..."
    La historia de Elizabeth, de la boca de Fengming, fluía sin cesar.
    Miao Guang se sintió completamente atraída por Feng Ming. Los dos estaban
debajo de la roca, hablando y escuchando uno por uno, y ambos se enamoraron. No
fue hasta la hora de la cena que los guardias vinieron a buscarlos, y ambos
regresaron a la casa.
    Al entrar en la casa, Miao Guang tosió dos veces.
    "¿Tiene un resfriado?", Feng Ming contó una historia por un día y les dijo a Miao
Guang y Yan Yue mucho: "Hace viento, deberíamos volver temprano".
    "No hay problema. Hablaré sobre eso mañana, y todavía quiero escucharlo". Miao
Guang estaba de buen humor, sonriendo dulcemente a Feng Ming.
    La cena fue servida con gran abundancia. Fengming se comió solo un pequeño
tazón de arroz y dejó los palillos.
    Miaoguang miró el perfil delgado de Fengming y frunció los labios, "Mingwang
come más".
    "Completo".
    "No. El rey Ming continuará perdiendo peso, y el hermano Wang definitivamente
culpará a Miaoguang".
    De repente, una voz baja vino detrás de mí: "¿Quién se atreve a culpar a mi
hermana Wang?"
    Fengming tembló y giró la cabeza de repente. Ruo Yan, que no lo había visto en
unos días, se paró detrás de él y no sabía cuándo entró.
    Miao Guang gritó sorprendida y se levantó para saludar: "¡El hermano Wang ha
vuelto!"
    "Um" Ruo Yan asintió a Miao Guang con una sonrisa, sus ojos se volvieron y se
posaron sobre Feng Ming, que se puso pálido.
    Miao Guang los miró a los dos y presentó los pergaminos con inteligencia: "Las
técnicas militares de Ming Wang escritas en estos días están aquí. Miao Guang se
retira primero".
    Tan pronto como se fue, las camareras en la habitación dieron un paso atrás, y en
la gran sala, solo estaban Feng Ming Ruoyan uno frente al otro.
    El estancamiento en el aire empeoraba cada vez más, Feng Ming miraba los ojos
agresivos de Ruo Yan, incómodos, y no pudo evitar retroceder un poco.
    No es bueno regresar, Feng Ming se retiró, como si hubiera una inducción, si las
palabras inmediatamente invadieron el frente. Fengming fue enterrado bajo él en
silencio como una bestia de caza, así que levantó la barbilla de Fengming de manera
pausada y se rió entre dientes: "Mingwang es más delgado". Las yemas de sus dedos
se frotaron contra las suaves mejillas blancas.
    Fengming estaba avergonzado y asustado, tartamudeando: "Por favor ... por favor
dimita del rey, he silenciado a esos soldados según lo acordado".
    "Bai Shu esperará y verá". El tono bajo presagia que se acerca el peligro. La pupila
negra de Ruoyan es como un agujero negro insondable, exudando un factor de
temblor: "Primero miro a mi Rey Ming".
    Huh Quien es tu naruto Feng Ming le gritó a la barriga, por supuesto, no se atrevió
a decirlo directamente, y miró a Ruoyan por un momento, no mires para otro lado.
               
 
 
                        Si Ruo Yan miró la cara orgullosa y tímida de Feng Ming, y una
sonrisa ronca, de repente preguntó: "Si Yan Yan nunca apareció en unos días, ¿a
Wang Ming no le importa a dónde voy?"
    Al percibir que hay algo mal con esta pregunta, Fengming se dijo a sí mismo: "¿No
te vas del país en estos días?"
    "Es digno de Ming King, adivina de nuevo", elogió Ruo Yan.
    "¿A Xilei?", Fengming mostró una mirada pensativa y sacudió lentamente la
cabeza: "Xilei tiene un largo camino por recorrer y es imposible regresar en unos
días. ¿Es Bojian?"
    Si se reía, su aprecio era más profundo, y asintió con la cabeza, "Ming Wang es
realmente bueno. ¿Por qué no adivinas lo que fui a Bojian?"
    Fengming estaba pensando mucho, de repente sorprendido, y levantó la vista con
los ojos muy abiertos: "Tú ..."
    El rey Xi Lei se alejó ligeramente de Xi Lei, ¿cómo podría no aprovechar la
oportunidad para lidiar con eso y dejar que se queme la cabeza para encontrar a Ming
Ming? Ruo Yan dijo fríamente: "La familia real de Bojian perdió al rey Ming y temía
que Rong Tian los molestara". El rey hizo subtotales ligeramente y les permitió decidir
no hacer nada. Ahora que el Rey Ming no puede ser entregado, simplemente
resolverá al Rey Xilei juntos. "
    Los ojos de Fengming estaban fríos, y dijo de repente: "¿Puede Rong Tian ser
resuelto entre el jefe? Li Wang está demasiado subestimado por el rey Xi Lei".
    "Oh, ¿tan confiado en Rong Tian? Ming Wang debe olvidar que ahora está siendo
apuñalado por la familia real de Bojian en el sitio de Bojian, y naturalmente el rey
ayudará a uno o dos".
    "No puedes matar a Rong Tian de todos modos".
    Si los ojos de Yan Yan brillaron, Fengming estaba asustado.
    "Jeje", Ruo Yan gradualmente colocó una sonrisa en sus labios, bajó la cabeza y
lamió las orejas de Fengming de una manera ambigua. Debajo del suelo amarillo.
Pero esta vez Rong Tian estaba tan orgulloso que llevó la primera belleza del mundo a
Bojian, con la intención de recibir a su hombre favorito mientras realizaba un evento
importante para controlar a la familia real de Bojian, y fue expulsado por otros, y fue
realmente popular. "
    Al ver a Ruoyan tan orgulloso, Fengming, a pesar de encontrarse en una situación
peligrosa abrumada por Ruoyan, no pudo evitar gritarle: "Li Wang parece haber
olvidado que ese día lo persiguió el general Tong en la frontera oeste de Lei. ".
    "Aunque Ming Wang está mostrando su lengua. Rong Tian está regresando a Xilei,
e incluso si puede escapar de las capas del acuerdo de Wang para interceptar y
regresar al país de manera segura, no podrá rastrear el paradero de Ming Wang". Ruo
Yan apretó las manos, de repente. Sosteniendo el cuello de Fengming y mirando los
ceños fruncidos de Fengming, sonrió, "Simplemente aprovechamos la oportunidad de
que nadie se moleste".
    Fengming gritó: "Si dices, te atreves a tocarme, solo piensa en otra palabra de
silencio".
    "No es una cita, ¿cuál es el punto de ser amable?" Ruoyan se quejó en su boca,
empujó a Fengming a la cama y tiró del cuello alrededor de él para rasgarlo.
    Huh Bajo el cuidado cuidadoso de la multitud, el cofre, que era tan cálido como el
jade, estaba expuesto.
    La piel blanca y transparente era casi hasta el punto en que se podía ver
débilmente el corazón y los pulmones, con dos pequeñas protuberancias incrustadas
como perlas exquisitas.
    La curva es hermosa, y en la ternura del adolescente, él tiene la fuerza y la fuerza
enseñadas por Rong Tian de la mano.
    Si eres el dueño de un país, has probado la belleza en varios países desde que eras
niño. En este momento, no puedes evitar suspirar suavemente: "Sin despegarse, solo
puedes contar como algo hermoso.
               
 
 
                        Donde Fengming podía escuchar elogios en este momento, se
apresuró a cubrir las ropas rotas sobre su pecho, pero Ruoyan presionó el colgante de
la ropa debajo de sus rodillas, y no pudo jalarlo. En su desesperación, tuvo que
extender sus manos y cinco dedos, cubrirse el pecho y bloquear la vista de Ruo Yan
como si fuera fuego, hiriendo a Ruo Yan con ferocidad.
    Ruoyan levantó las cejas suavemente: "¿Cuál es el problema? Ming Wang es
demasiado tacaño". Practicó artes marciales desde que era un niño, y sus manos eran
diferentes. Presionó fácilmente las manos de Feng Ming en la parte superior de su
cabeza y expuso el atractivo y codiciado cofre blanco nuevamente.
    "¡Déjame ir!" Feng Ming gruñó como una bestia rota: "Te atreves a tocarme, yo ..."
    "Solo piensa en ti en silencio otra vez", gritó Ruo Yan, "pero el rey ahora siente
que este trato es realmente imposible, Ming Wang es extremadamente rico, ¿cómo
puede ser paciente Ruo Yan?"
    Parecía realmente intolerable, inclinando la boca para morderse las cuentas de
jade en el pecho y bromeando lentamente con la punta de la lengua.
    Fengming fue atacado, y ella suspiró fríamente.
    ¿Qué forma de salvar vidas hoy es mala? Había un desastre en mi cerebro, y
parecía que las células del cerebro estaban desmayadas por la situación amenazante
actual.
    La cara de Rong Tian seguía girando.
    Una cintura floja, Ruo Yan en realidad desabrochó el cinturón de Fengming.
    ¿Realmente va a ser Ruoyan ... Feng Ming miró la hermosa lámpara de araña que
colgaba del techo y gritó: "¡Rong Tian! ¡Rong Tian!"
    "Solo llámalo, Rong Tianyuan está a miles de millas de distancia". Ruoyan presionó
a Fengming, revelando su rostro: "Si me molestas, no serás feliz esta noche".
    La brisa nocturna silbaba sobre los altos acantilados de afuera, y la habitación se
cernía bruscamente.
    Cuando era urgente, un guardia afuera de la puerta gritó en voz alta: "Informe al
rey, hay una situación militar urgente".
    Las cosas buenas se interrumpieron. Si Yan se levantó de repente de la cama, no
se olvidó de agarrar las manos de Fengming y se enojó y dijo: "¿Cuál es la situación
militar importante? ¡Devuélveme y molestame de nuevo, y el rey te cortará!"
    "Hermano Bao, la tribu Tuyue en el este repentinamente entró en caos, matando al
oficial dejado por el hermano, y saqueó el banco de plata del granero. En la capital, la
tribu Tuyue también acechaba en un intento de prender fuego al palacio. Es
importante, por favor El hermano Wang volvió rápidamente al palacio. "La campana
de plata de Miaoguang sonó ansiosamente esta vez.
    Si esta es la única forma de disipar la ira, la mirada de tigre-lobo vagó por un
momento en el rostro sin sangre de Fengming y dijo en voz alta: "Wang Mei entra".
    "Si"
    Miao Guang abrió la puerta de la habitación y echó un vistazo a Fengming Howling,
que se sobresaltó y se arrodilló a un lado en silencio.
    "Mi rey regresó inmediatamente al palacio. Wang Mei se quedó para ver al Rey Gu
Ming". Si Yan Yan miraba a Miaoguang, Shen Sheng le dijo: "Ten cuidado en todas
partes y no cometas errores".
    "Hermano, ten la seguridad".
    Ruo Yan asintió levemente, se inclinó sobre los labios de Fengming, mordió un
mordisco y se burló: "Suelta tu caballo hoy, pero la próxima vez Mingwang no tendrá
tanta suerte".
    Si las palabras duran muchos días, deja una luz maravillosa para ver a Gu
Fengming.
    Feng Ming estaba aún más asustada por esa noche, sabiendo que el arte de la
guerra podría no ser capaz de detener la lujuria de Ruo Yan, y estaba tratando de
escapar.
               
 
 
                        "Envié a alguien fuera de la ropa que Ming Ming dijo ayer". Al ver a
Feng Ming preocupado, Miao Guang agotó sus pensamientos para hacerlo feliz, y
apareció en la casa de Feng Ming temprano en la mañana: "Este es el mejor sastre
que sale del país Parece que está hecho de acuerdo con el patrón del Rey Ming ".
    Feng Ming acababa de comer temprano, levantó la vista tontamente, y frente a ella
estaba una chica aristocrática británica con el vestido de la aristocracia de la corte
británica pintada ayer por Feng Ming.
    Encaje de encaje, atado con una cintura de serpiente de agua, debajo hay una
gran falda oscilante.
    Es casi como otra transferencia de alma a otro tiempo y espacio.
    Aunque Fengming estaba ansiosa, no pudo evitar reírse: "Casi no podía reconocer
a la princesa así. Bueno, realmente se ve bien, y su figura se revela por completo".
    Miao Guang fue elogiada por Feng Ming, y su corazón floreció. Se dio la vuelta con
una dulce sonrisa, se detuvo, miró a Feng Ming en silencio y de repente suspiró:
"Bueno, Ming Wang finalmente se rió. No sabes, yo Estoy realmente preocupado en
estos días. No te ríes ni te enojas, y eres flojo para contar historias ".
    "¿Lo has hecho? No he estado bien todo el tiempo" Fengming lo negó y sonrió
deliberadamente: "El tutú solo se verá bien si está abultado, ¿haré la enagua pintada
por la princesa?"
    "Bien hecho juntos, pero la cosa está hecha de delgadas barras de hierro como
soporte y lienzo como cara. Es incómodo usar debajo de la falda". Miaoguang frunció
el ceño. "Vistiéndolo claramente, ¿por qué usar lienzo como fideo?" "
    ¿Necesito escapar para entender esto?
    Feng Ming balbuceó: "La ropa fue usada por mujeres nobles británicas cuando se
casaron, y la enagua representa la vida de las futuras parejas. Cuanto más fuerte sea
el soporte y la tela de la enagua, la vida más segura en el futuro".
    "Oh, eso significa" Miao Guang se dio cuenta de repente.
    Los dos conversaron durante un rato y, naturalmente, se transfirieron al libro de
los soldados.
    "Ming King ..."
    "¿Eh?"
    "Ming Wang no ha escrito un guión militar en estos días ..." Miao Guang miró a
Feng Ming vacilante.
    Al mencionar los libros militares, Feng Ming se enfrió: "Si no sigues el acuerdo,
¿por qué debería silenciar los libros? Huh, incluso la guerra de los tres días anteriores
no debería ser silenciosa para él".
    Miao Guang, sin embargo, sabía que el hermano Wang era un ser humano, y
molestaba a quienes nunca hablaban que nunca terminarían bien. Ella reflexionó por
un momento e instó a Xu: "¿Por qué Ming Wang y el hermano Wang tienen
dificultades? El hermano Wang siempre ha admirado al rey Ming, y ahora el rey Ming
está frente a él, naturalmente insoportable. Sin mencionar ..." Doblado a los oídos de
Fengming: "El hermano Wang vendrá esta noche".
    El cuerpo de Fengming se sacudió y se volvió para mirar a Miaoguang.
    "Miao Guang no le mintió a Ming King". Miao Guang asintió con certeza: "El
hermano Wang todavía estaba enojado cuando se fue la última vez. Si regresa esta
vez, si Ming Wang se enfrenta accidentalmente, me temo que ... sufrirá".
    Casi amenazado por Ruo Yan tragándose el estómago nuevamente, recordando
que la criada llamada Min'er fue mordida por una mordedura de carne y pescado,
Fengming estaba asustado.
    Empujando su sonrojado rostro hacia abajo, Fengming no tenía interés en hablar y
reír.
    "Tengo un poco de sueño, quiero tomar una siesta", dijo Feng Ming ligeramente a
Miao Guang: "Aunque la ropa es hermosa, está cansada todo el día. La princesa
podría cambiarse, el último vestido con las mangas en el suelo la última vez". Se ve
bastante bien ".
               
 
 
                        "Ese es el traje de una mujer del país. El hermano Wang sabe que lo
uso, y debe regañarme por ser travieso". ¿Wang realmente piensa que me veo bien
con esta falda? ". Ella sostuvo la falda del toldo reemplazada en la mano, y la criada
torció detrás de ella una enagua con forma de paraguas grande.
    "Um" Fengming ya estaba en la cama, medio cerrado.
    "Ming Wang está cansado, así que vamos primero". Miao Guang miró a
regañadientes por un momento, a punto de darse la vuelta, pero Feng Ming lo
detuvo.
    "Princesa ..."
    "¿Eh?"
    "¿Se puede dejar la falda recién hecha?" Al ver los inexplicables ojos de Miao
Guang, Feng Ming ejerció su talento para actuar, suspiró con tristeza y miró por la
ventana: "Yo ... me siento un poco nostálgica al mirar esta ropa ... ... "
    "¿Resultó que Ming Wang es de Gran Bretaña que nunca ha oído hablar de eso?"
Miao Guang estaba aún más sorprendida.
    Feng Ming secretamente llamó a esta vez para que se acostara demasiado lejos.
Se retiró rápidamente, apoyó la cabeza sobre la almohada y saludó con la mano: "La
princesa no quiere olvidar, Feng Ming es solo un prisionero, ¿qué requisitos puedo
pedir?" Sonrisa irónica.
    "No, a Ming Wang le gusta, solo quédate". Miao Guang miró la pila de ropa y no se
le ocurrió nada extraño.
    Al enterarse de que Ming Wang estaba encarcelado en Bojian, filtró las noticias por
medio del cielo e hizo frustrar a Boling. Pero, ¿cómo puede compararse Boling con
Ruo Yan? Incluso si Feng Ming difunde la noticia, es posible que Rong Tian no pueda
hacer nada.
    Pensando una y otra vez una y otra vez, no se encontró ninguna pregunta, Miao
Guangle era una buena persona y ordenó a la criada que dejara su ropa y se retirara
en silencio.
    La multitud se retiró, Feng Ming miró dos veces con el rabillo del ojo, determinó
que nadie estaba mirando, y de repente cambió su soledad, saltando repentinamente
de la cama.
    "Oye, finalmente conseguí mis manos". Tomó la enagua dejada por Miaoguang y la
examinó cuidadosamente.
    Para escapar esta vez, el oponente es un hombre inteligente e inteligente,
Fengming tomó mucho trabajo duro. Además de pasar días contando historias y
comunicando sentimientos para inducir la simpatía de Miao Guang, Miao Guang
también debe hacer una enagua sin duda.
    Esta enagua se convirtió en un paracaídas de hierro en la boca de Fengming como
un paracaídas de lona. Afortunadamente, Miaoguang no es una persona moderna, de
lo contrario se puede adivinar lo que Fengming quiere hacer a primera vista.
    "Quería que Miaoguang lo hiciera más fuerte, pero desafortunadamente si vengo
aquí esta noche, me arriesgaré una vez más". Para ella, Fengming comenzó a hacer
un paracaídas doble basado en una enagua.
    "Si piensas, ¿todos los muebles están arreglados en la casa, para que pueda
mirarme si no puedo encontrar la herramienta de escape?" Feng Ming tiró de la ropa
en una tira de tela y apretó los dientes. Moviéndose libremente afuera, burlándome
de mí como un pájaro con las alas rotas. Huh, volaré a ti hoy. ¿Quién te dijo que
fueras tan arrogante?
    Murmurando para sí mismo, un paracaídas simple pero resistente apareció
gradualmente bajo las manos de Fengming.
    "¡Ya terminaste, jaja!", Fengming tocó esta herramienta que salva vidas. Espero
que esto realmente funcione, de lo contrario Ming Wang se convertirá en el pedazo de
pastel de carne más valioso en esta era.
    Empujando el paracaídas para abrir la puerta, los dos guardias saludaron
cuidadosamente: "¿No dice la princesa que el Rey Ming está tomando una siesta?"
               
 
 
                        Si hay una orden, el guardia no puede acercarse a la casa cincuenta
pasos, y no acercarse a Fengming diez pasos. Esto es para evitar que Feng Ming sea
hermoso, por temor a que alguien sea engañado por Feng Ming. Por lo tanto, ambos
estaban lejos de Fengming, sabiendo que el rey tenía un fuerte monopolio sobre
Fengming, y no se atrevió a mirar la cara perfecta y los ojos de Fengming, y bajó la
cabeza.
    "Duerme lo suficiente, saldré a caminar".
    "Está en el Rey Ming ..."
    "Es la ropa nueva de Miao Guang. Me la trajo hoy. ¿No la vieron todos?" Feng Ming
arrojó generosamente el paracaídas frente a los dos.
    Perdónalos por no entender este producto de nueva tecnología.
    "¿Ming Wang llevó la ropa de Princess a dar un paseo?"
    Fengming resopló fríamente: "¿Qué? ¿No? ¿Los dos hermanos mayores me van a
atar a la casa?"
    "No se atrevan". Los dos inclinaron la cabeza rápidamente: "El rey le dijo que fuera
cuidadoso y respetuoso con Ming Wang, y que no debe haber rudeza. Mientras Ming
Wang no caiga por el precipicio, todas las acciones son libres".
    Feng Ming escondió sus puños fuertemente apretados debajo de sus mangas, y
luego se relajó un poco, su piel parpadeó y sonrió, y salió al estante del Rey del
Trueno del Oeste. ".
    "No te atrevas" Los dos miraron hacia abajo respetuosamente de nuevo.
    No fue una o dos veces que Fengming caminara solo por el acantilado. Al principio,
había gente espiándolo, pero cuando lo vio caminando por todas partes, volvió
aturdido y no le importó.
    Además, ¿a dónde puede ir en el acantilado?
    De esta manera, Fengming se balanceó y tomó un paracaídas al acantilado.
    La niebla de hoy, maravillosa.
    Paracaídas, paracaídas, no debes dejarme ser la primera persona en la historia en
morir.
    De pie sobre la niebla, el río sinuoso y la llanura clara debajo eran casi invisibles.
Feng Ming se puso un paracaídas y cerró los ojos para calcular la velocidad y dirección
del viento.
    De pie contra el viento, respirando hondo, no pude evitar pensar en el voto de
Rong Tian: "Incluso si hay desastres en el futuro, Rong Tian vendrá solo para
detenerlo".
    Rong Tian Rong Tian, mentiroso. Si escapara con seguridad, te aplastaría durante
dos meses.
    Con una baja maldición en su boca, Feng Ming de repente dio una fuerza y saltó.
    Sobre el alto acantilado, de repente solo había un viento silbante. Un momento
después, el sonido de las lágrimas casi desgarrando el cielo con asombro e
incredulidad atravesó el cielo:
    "Ming ... Ming Wang saltó del acantilado!"
    Capítulo 2:
    Saltando del acantilado, Feng Ming no pensó en el enorme potencial que tendría, e
hizo todo lo posible para que el paracaídas funcionara a la velocidad del rápido
declive.
    Las velocidades del viento a gran altura son impredecibles para las personas sin
experiencia de paracaidismo. En el momento en que el paracaídas logró mantener el
equilibrio, el apoyo del viento para la superficie del paraguas hizo que Fengming
dejara de caer repentinamente, y en realidad se elevó ligeramente.
    En el momento del pedernal de la luz eléctrica, el siguiente fue el atronador efecto
secundario del trueno. El poder de la naturaleza se manifestó por completo en este
momento. El violento viento con el fénix temblando en el aire golpeó repentinamente
el acantilado.
               
 
 
                        "¡Ah!" A través del dolor en mi corazón, se extendió desde el pecho
derecho.
    Afortunadamente, después de esta colisión, el paracaídas se alejó del acantilado
nuevamente y finalmente volvió a la normalidad, descendiendo lentamente y girando
en espiral hacia el ancho río debajo.
    Por desgracia ... Al caer al agua, Feng Ming sabía que estaba dando el primer paso
para escapar. Luchando bajo el agua para liberar el paracaídas de su cuerpo, apenas
nada a través del río.
    "¡Bloqueen el río, rápido! ¡Busquen a cincuenta millas cerca, no se permite el paso
de la hierba!" Simplemente se sumergió en la orilla y perforó los bosques cercanos, y
los gritos continuos llegaron desde la distancia, acompañados de fuertes carreras y
herraduras .
    Inesperadamente, la persecución fue muy rápida.
    Fengming se sorprendió y se metió en un arbusto de flores rosadas en flor,
conteniendo la respiración.
    "General, ¡encontré esto en la superficie del río!" Un soldado presentó el
paracaídas levantado de la superficie del río.
    El casco del caballo volvió a sonar y se escuchó una clara voz femenina: "¿Lo
encontró el rey Ming?"
    "¡Princesa!"
    "¡Princesa Miaoguang!"
    "Princesa Gao Bao, se desconoce temporalmente el paradero del rey Ming, y sus
subordinados han ordenado a las personas que bloqueen el río y aumenten su
búsqueda".
    Miao Guang se sentó en el caballo, entró en pánico y perdió su comportamiento
habitual: "Él ... saltó del acantilado, ¿ya ...?"
    "Los subordinados encontraron esta cosa en la superficie del río, Ming Ming debería
usarla para escapar".
    Miao Guang tomó el paracaídas mojado, reconoció la enagua adentro, se congeló y
su rostro se enfrió: "¡Ven aquí, búscame! Orden de bajar, quien atrape al rey, le
pregunto al hermano por él, Titulado ".
    "¡Sí!" La multitud respondió de repente.
    El sonido de herraduras y pasos rugieron en el oído.
    ¿Recompensar a Feng Jue? Feng Ming sonrió amargamente, se dio la vuelta y vio
soldados en tierra y a bordo. Si solo se quedara en el agua un poco en tierra,
seguramente los notarían.
    De repente, Miaoguang y otros eran solo la vanguardia de la caza. El número no
era grande y se encontraron paracaídas en el río. Su atención se centró en el río. Los
densos bosques son mucho más difíciles de encontrar que el agua. Sin embargo,
mientras corría hasta dónde, Fengming se movió en silencio y huyó hacia atrás.
    Corrió un rato por el bosque, dejó de respirar por un tiempo, y estaba bien
detenerse, y su pecho estaba dolorido tan pronto como se detuvo.
    "Woo ..." Feng Ming resopló, desabotonando apresuradamente su abrigo, y no
hubo sangrado de su pecho, solo un enrojecimiento: "Vaya, me temo que las costillas
están rotas".
    Parecía haber una respiración incómoda en el viento, Feng Ming miró a su
alrededor e inmediatamente bajó los oídos al loess.
    Escuché que los antiguos podían distinguir al enemigo escuchando el sonido del
suelo. Fengming ciertamente no tenía esta habilidad, pero la tierra es de hecho un
medio de sonido mejor que el aire. Escuchó débilmente por un tiempo, aunque no
sabía cuántas personas y desde qué dirección, también sabía que había persecución.
El soldado se acercó.
    Estaba herido y había muchas tropas persiguiéndolas. Si continuaba así, sería
atrapado por ellos. Feng Ming pensó que con el coeficiente intelectual de Miaoguang,
nunca adivinaría que había escapado del bosque. Es muy probable que envíe otro
equipo de personas para buscar desde el otro lado del bosque. Si Cangjie escapa en
este momento, es equivalente a arrojarse a la red.
               
 
 
                        Frunciendo el ceño por un momento, Fengming apretó los dientes de
repente: "Aventura, arriesgarte. Te daré un truco que sabe que hay tigres en las
montañas y se inclina hacia Hushan". Tan pronto como levantó la mano, sintió otro
dolor en el pecho. Se quitó el abrigo, lo rompió en tiras y lo colgó de un árbol alto.
    "Te digo que mires este árbol y te quedes perplejo".
    Aprovechó el tiempo y arregló dos o tres acertijos para perseguir a las tropas hacia
adelante, en lugar de caminar hacia el bosque y regresar por el viejo camino.
    Durante todo el camino con cuidado, regresó a la jungla a menos de unos pocos
metros de la orilla del río, Miao Guang todavía patrullaba en la orilla. Fengming
vigilante en secreto, tumbado en la hierba de la mitad de la altura.
    "¿Hay alguna noticia allí?"
    "Princesa Gao Bao, temporalmente no ha caído el Rey Ming. Sin embargo, el
General Mo ha guiado a sus tropas desde atrás para recoger el bosque. Mientras el
Rey Ming realmente huya en el bosque, se encontrará con ellos tarde o temprano".
    Feng Ming gritó un buen peligro, y efectivamente otro cazador.
    Miao Guang asintió solemnemente: "La orden, el Rey Ming tiene muchos trucos,
siempre que captura, y no pide ningún daño". Ella gimió y agregó: "Si usa arcos y
flechas, no dispare a su corazón, pulmones y cuello, en caso de que muera". Pagas la
vida de las nueve razas ".
    Fengming suspiró emocionado: ¿Cómo puedo compararme contigo en el truco?
    Malayo rápido: "Princesa Gao Bao, el general Mo encontró esta cosa en el bosque".
El espía tomó el abrigo que Feng Feng se había quitado.
    Miao Guang lo sostuvo en su mano y frunció el ceño, "Esto se amasa
intencionalmente en una tira de tela. ¿Cuál es el significado de esto?"
    Un oficial a su lado lo descartó: "Es solo una cuestión de duda".
    "No, Ming Wang es inteligente y no hace nada en vano. Debe tener un significado
profundo".
    Feng Miao casi se rió cuando vio que Miao Guang sospechaba y pensaba mucho.
    El espía nuevamente dijo: "El general Mo descubrió que estas tiras de tela
colgaban de un árbol grande, con formas extrañas, por lo que no se atrevió a
deshacerse de ellas sin permiso, y pidió a sus subordinados que le preguntaran a la
princesa".
    "Bueno, iré a ver por mí mismo" Miao Guangle volvió la cabeza "¿Qué está
haciendo esta vez?"
    Feng Ming se asomó a la hierba durante casi media hora, y la búsqueda en el río
estaba a punto de terminar. Los antiguos probablemente no conocían el lugar más
peligroso, pero la razón más segura: nadie buscó en la hierba larga bajo
Miaoguangma.
    Este también es un tipo de estrategia psicológica.
    Al ver a la multitud moverse hacia el bosque, Fengming aprovechó la oportunidad,
y cuando comenzó a oscurecerse, se apresuró a la orilla, como una pequeña serpiente
que crece todo el año, sumergiéndose silenciosamente en el agua.
    La caña preparada se colocó cerca de la boca y nadó a través de la orilla.
    El pie del acantilado donde Fengming fue encarcelado no estaba lejos del otro lado,
ahora parece que si las palabras bloquearan el área cercana, nadie lo dejaría pasar. Y
el único lugar que puede faltar es su propia tierra sagrada para salir, el acantilado
donde se encuentra Fengming.
    Espero no haber adivinado mal esta vez.
    Sosteniendo la caña en un respiro, nadó hacia el otro lado, Fengming estaba muy
agradecido con Rong Tian por apenas obligarse a practicar espada de artes marciales
ese día. Si no fuera por la previsión de Rong Tian, sabiendo que Feng Ming necesitaba
la capital de escape, hoy podría no tener la aptitud física para regresar a la costa.
               
 
 
                        Jadeando en tierra, Fengming no se atrevió a retrasar ni siquiera
unos momentos de descanso, y se dirigió hacia el acantilado.
    Se quedó sin docenas de pies en un solo respiro y su garganta de repente se volvió
sospechosa. Las piernas de Fengming estaban débiles, pero sabía que no podía
detenerse en este momento. Dio un suspiro de alivio y continuó corriendo
salvajemente.
    Feng Mingguang eligió caminar por senderos escarpados, para no encontrarse con
un cazador que cayó hacia atrás. El acantilado no podía ver muy lejos, pero era
terrible correr. Después de correr durante media hora, era solo un pequeño camino
que llevaba al pie del acantilado.
    Mirando cuidadosamente a izquierda y derecha, no había voz, así que estaba un
poco a gusto, saliendo de la cubierta forestal y sosteniendo un puñado de madera
dura recogido en mi mano.
    "Siempre y cuando me encuentre con un solo guardia, de inmediato lo golpeo con
un palo ..." Fengming siseó y jadeó, usando sus propias palabras para suprimir la
sensación de desmayo: "... luego, ponte su ropa y finge ser un guardia ... sigue
Todos, huyan ... "
    Mirando hacia arriba, y comenzando a sacudir la visión, como se esperaba,
apareció una figura solitaria. Guardia de la ropa, mirando a su alrededor
distraídamente, Bacheng está buscando rastros de Fengming.
    "Hum, eres tú, desafortunado" Feng Ming sacudió la madera dura y el gato se
cubrió en silencio detrás de ella.
    Inesperadamente, después de acudir al guardia, no pudo levantar la madera dura
y golpeó con fuerza. Las rodillas de repente se volvieron suaves, y Fengming cayó al
suelo en pánico, y la madera se hizo a un lado.
    Resultó que corrió todo el camino y volvió a lesionarse. Cuando estaba exhausto,
una vez que se detuvo por un momento, no pudo respirar, mirando a Venus y
exhausto.
    No, desmayado en este momento, soy realmente el fugitivo más desafortunado del
mundo. Antes de ser devorado por la oscuridad, Fengming solo quería llorar.
    El guardia fue inteligente, escuchó el viento detrás de su cabeza y giró
bruscamente. No esperaba que el atacante cayera repentinamente. Miró la cara del
atacante, casi gritando, recordando la situación actual, e inmediatamente se tragó la
llamada. Aquí
    "¿Ming King?" El guardia tenía una cara clara, sus ojos estaban oscuros y se puso
en cuclillas con sorpresa y alegría "Ming King, Ming King, soy Rong Hu".
    Ming Wang se desmayó temprano, donde pudo escuchar.
    "Hermano", había una figura que salía de la jungla, y la esquina llevaba un traje de
guardia, jadeando muy rápido, aparentemente corriendo: "Lo encontré, Ming Wang
no está en la cima, él ... saltó del acantilado". Hablando de la parte de atrás, lloró
débilmente.
    "Lieer, ¿quién crees que es?"
    Lieer acababa de descubrir la noticia de que Fengming saltaba por el acantilado.
Estaba tan triste que quería llorar, y miró hacia abajo, pero encontró una cara
hermosa familiar al extremo: "¿Ming Wang?" Hermano se miró el uno al otro.
    "Hermano, ¿por qué está el rey Ming aquí?"
    "No sé, estaba pensando en cómo ir al acantilado para rescatarme, y volví la
cabeza ..." Rong Hu se rascó la cabeza: "Ming Wang está acostado a sus pies".
    "Oh, ja, ja, ja". Los dos hermanos se miraron y se rieron en voz baja.
    "Todo está bien ahora, estaba confundido y rescató a Ming Wang".
    "Peligroso aquí, vete ahora".
    Los dos resistieron a Fengming y rápidamente se sumergieron en el denso bosque.
               
 
 
                        La primavera es brillante y todo está lleno de vida. En la gran casa
del patriarca de Tuyue, había un incienso refrescante.
    Fengming se despertó involuntariamente en completo remordimiento.
    En realidad se desmayó en el camino cuando Ruoyan regresó al acantilado, el
destino de ser arrestado por Ruoyan. Cuando pienso en esto, no quiero volver a abrir
los ojos.
    "¡Ah, Ming Ming está despierto!"
    "¿Cómo puede ser? Qiu Xing, ya no mientas sobre la situación militar. En estos
días, has llamado muchas veces, y cada vez nos has dicho que seamos felices".
    "Claramente veo que las pestañas de Ming Wang se mueven. Oye, han pasado
unos días. ¿Dirías que Ming Wang no se despertaría así para siempre?"
    "No, ¿verdad? Ming Wang es tan bueno, ¿cómo podría Dios estar dispuesto a
torturarlo así?"
    Había una sensación de llanto en la voz crujiente, y un suspiro suspiró desde lo
alto.
    Debe de estar soñando, Feng Ming enfatizó repetidamente para sí mismo que esto
es imposible, pero aún así no pudo evitar abrir sus ojos en secreto.
    Dos caras rojas tiernas familiares mostraron exactamente la misma tristeza en la
parte superior: parece que estos dos pequeños bebés, Qiu Yue Qiu Xing.
    "¡Ah!" Fengming de repente abrió los ojos con incredulidad: "¿En serio tú? Tú ...
también dejaste que Ruoyan diera ..."
    "¡Ah!", Gritó Qiuyue Qiuxing al mismo tiempo, el volumen era incluso más alto que
el de Feng Ming: "¡Ming Wang está despierto! ¡Ming Wang está despierto!"
    Una ráfaga de viento entró desde afuera de la casa, Lieer corrió y preguntó:
"¿Estás despierto? ¿Realmente despierto? Qiu Xing, si me mientes, yo ..." Los ojos de
repente se encontraron con los ojos de Fengming llenos de lágrimas. Párate en el
lugar como un alma perdida.
    En un abrir y cerrar de ojos, Fengming estaba rodeado de pasión y lágrimas.
    Qiu Xing abrazó a Feng Ming y lloró y se rió: "El rey de Ming finalmente se
despertó, estamos preocupados por la muerte".
    "Oh Ming, no corras más. Mira, esta carrera dejará el país. No tenemos que vivir".
    "Afortunadamente, Ming Ming se despertó, de lo contrario, ¿cómo podría explicarle
al Rey?"
    Rong Hu se apresuró a ver su loca alegría, de pie, boqueando y riendo.
    "Qiuyue ... Qiu Xing ... Miente Er ... Rong Hu ..." Feng Ming Zuozuo Zuozuozuo aún
no había respondido, y preguntó tontamente: "¿Cómo estás aquí? Yo ... no estoy ... "
    Qiu Xing respondió como un cañón: "El rey sabía que Ming Na estaba en Bo, por lo
que trajo a Mei Ji a Bo Bo, quien sabía que el Rey había llegado a Bo, pero Na Ming
estaba perdido. Si era bueno y desagradable, provocaría a Li Jian y usaría la
habitación de Bo El segundo príncipe más inútil asesinó al rey ".
    "El Rey es tan inteligente. ¿Cómo podría ser asesinado por Boyao?", Intervino
Lieer: "Pero también encontré muchos problemas para el Rey".
    "Más tarde, el rey supuso que Ming Wang fue atrapado por Ruo Yan, por lo que en
secreto se escondió en el país".
    "Pero si las palabras son demasiado astutas, esconden al Rey Ming firmemente,
nosotros ..."
    "Ah, Lieer, no te interrumpas" Qiu Xing le dio a Lieer una mirada insatisfecha.
    Lier hizo una mueca y cerró la boca.
    Qiu Xing volvió la cabeza con satisfacción y le dijo a Feng Ming: "Si el Rey está
vigilando estrictamente a Ming King, el Rey ha estado comprobando el paradero de
Ming King. Más tarde, sabía que había una persona en el acantilado de la habitación
del rey que nunca dejaba entrar a los extraños". Lugar de descanso, pero no estoy
seguro de si el Rey Ming está retenido allí. En caso de que el Rey Ming no esté
retenido allí, si él lucha contra la hierba ... "
               
 
 
                        "Qiu Xing, ¿cómo te fuiste? Los reyes Ming han sido ridiculizados por
ti". Qiu Yue sorprendió: "De todos modos, provocamos al clan Tuyue para que
confrontara a los oficiales que partían, y el rey prendió fuego en la capital para causar
disturbios civiles. Las palabras fueron molestas, y Ronghu y Lieer aprovecharon la
oportunidad para investigar la verdad ".
    "Bueno, ¿cuál es el ruido de tus dos hijas? Deberías dejar que tu hermano mayor
diga, ¿cómo puede salvar al Rey Ming sin su hermano mayor?" Lieer levantó la
barbilla débilmente.
    Rong Hu miró a los pequeños alborotadores y sonrió con impotencia: "No tengo
crédito por ello, Ming Wang escapó solo, pero simplemente se desmayó en el camino,
y Lieer y yo fingimos ser guardias y nos metimos en la cima del acantilado. Eso es
todo. Lo más emocionante es que subimos la montaña para este viaje. Revisamos el
terreno al pie de la montaña varias veces y organizamos una ruta de escape.
Simplemente fue útil ". Dijo ligeramente:" Pero el Rey Ming se despertó y estaba
sobre su cuerpo. Todavía estoy vendado. Me temo que lo estás sosteniendo así ".
    Los tres de Qiuyue miraron hacia abajo, y todos estaban envueltos alrededor de
Fengming con un vendaje como un pulpo. Se sonrojaron y retrocedieron dos pasos.
    Fengming fue estrangulado por ellos durante mucho tiempo, y hubo un leve dolor
en la herida en el pecho. Cuando lo soltaron, alabaron a Ronghu pensativamente.
    "Todos ustedes están aquí. ¿Dónde está la canasta de otoño?"
    "Las canastas de otoño permanecen en el palacio". Qiuyue respondió: "El día que
nos fuimos, ella lloró hasta la muerte y pidió que rescataran al rey. Pero el rey dijo
que era demasiado problema para la criada".
    "Rey Yingming, ustedes dos ya están en problemas".
    "Bueno, ¿no puedes llevarnos?" Qiu Xing naturalmente ayudó a Qiu Yue con una
mirada deslumbrante: "Sin nosotros, los Tuyue no ayudarán fácilmente al rey".
    Feng Ming miró a Rong Hu perplejo. Rong Hu explicó: "La madre de Qiuyue
Qiuxing era una mujer hermosa que se casó muy lejos cuando Xilei tuvo una buena
relación con Xilei. Esta vez debido a la relación de Qiuyue Qiuxing, Tuyue El jefe del
clan es tan fácil de ayudar a Sea Ray ".
    "Oh, eso es" Fengming se dio cuenta de repente. La pregunta que más quería
hacer nunca se hizo.
    Lie'er miró vacilante a Fengming, adivinó el triple y sonrió y preguntó: "¿Por qué
Mingwang no pregunta dónde está el rey?"
    "Rong Tian ... ¿Dónde está?" Hablando del nombre de Rong Tian, su corazón latía,
Fengming se regañó a sí mismo por nada, le recordó a Rong Tian que debe usar sus
viejos golpes para castigarlo y rescatarlo. Tarde
    "Para contener a Ruoyan, el Rey se quedó temporalmente en la ciudad capital del
país", dijo Rong Hu suavemente, "me temo que nos llevará otro día encontrarnos".
    "¿Qué?", Exclamó Fengming, saltando de la cama: "¿No va a morir, todavía está
perforando debajo de los ojos de Ruoyan?" Hubo un dolor agudo en la herida, tenía
miedo de que fuera causado cuando saltó. Y cayó de nuevo sobre la cama.
    "Ming Wang tiene cuidado con las lesiones en su cuerpo". La multitud entró en
pánico y se consoló: "No se preocupe por Ming Wang, el Rey volverá pronto".
    "¡No vuelvas!", Gritó Fengming enojado: "No quiere verme de todos modos".
    "¿Por qué el rey no querría ver a Ming Wang?" Qiu Xing consoló: "Ming Wang ha
desaparecido en estos días. El Rey nunca ha comido bien, y toda la persona ha
perdido peso. El Rey tenía una flecha fría en el complot entre Bo, Cuando la herida no
se curó, se escabulló por el país sin importar el peligro, ¿no fue solo para mezclar al
rey? Además, la última vez que robamos la frontera, el rey estaba casi ... "Vi a Rong
Hulieer constantemente guiñándose un ojo en el rabillo del ojo, y entonces supo que
Lo que no se debe decir. Qiu Xing vomitó su lengua y se tragó todas sus palabras.
               
 
 
                        "¿Qué está pasando?"
    "Nada". Los cuatro sacudieron la cabeza desesperadamente. "Realmente no es
nada".
    Fengming estaba conmovido y preocupado, y Lengheng suspiró, "Obviamente
estoy salvado, ¿por qué no le pedí a Rong Tian que se fuera? ¿No me preocupo?"
    Rong Hu dio los primeros dos pasos y se inclinó ante los oídos de Feng Ming: "Si es
despiadado, nunca dejará ir a quienes lo desobedecen. Sin la moderación del rey, me
temo que liderará de inmediato la destrucción del clan Tuyue. Ven, el rey Ming no
tendrá a dónde curar ".
    "Xi Lei tiene un largo camino por recorrer, y el Rey Ming está herido y pesado. No
es fácil abandonar el país para proteger la frontera. Solo aquí es donde está el lugar
más seguro y cómodo". Lieer asintió con la cabeza.
    Feng Ming miró a Qiuyue Qiuxing y Rong Hulieer.
    Rong Tian estaba arriesgando su vida para atraer la atención de Ruo Yan en la