Capi

tal es el corazón del país y, por supuesto, debes tener cuidado".
    Xie Guang murmuró incómodo: "¿Quién se atreve a interrogar al comandante del
ejército? Esto no es broma".
    Feng Ming está pensando en cómo va el plan de Rong Tian. No sé si la redada de
anoche fue un paso en el plan de Rong Tian. Es realmente odioso que la reina madre
no dijera nada. Aunque se puso en contacto con Rong Tian, todavía estaba cegado
por todo. Después de reflexionar por un momento, miró a Xieguang para preguntar:
"Me pregunto si el general sabía el paradero de otros emboscados de North Banner".
    Xie Guang no tenía mucho interés en el llamado Rey Ming, que había sido
incorporado a la Cámara de Asuntos Militares de la nada. Lo miró y se burló: "No sé
las palabras de los dioses, ¿cómo puedo saber el paradero de la emboscada?" Había
celos en su voz.
    Fengming, un tipo que no es un mortal del Este, es favorecido en todas partes por
los dioses. A los ojos de este mortal del Este, que adora a los dioses, naturalmente,
no es algo feliz.
    ¿Por qué las personas que tienen la capacidad de comunicarse con los dioses no
son personas comunes?
    Cang Yan se calmó y le explicó a Feng Ming: "El general Xieguang capturó a
muchos prisioneros anoche y ahora ha sido llevado de vuelta al cuartel para ser
interrogado por separado. El paradero de otros soldados de la emboscada pronto
debería ser obtenido".
    "Me temo que no es tan fácil". Xie Guang suspiró al pensar en los cautivos. "Esos
tipos, temerosos de la muerte y confundidos. Cuando les preguntaron, hice tres
preguntas, pero dos de ellos estaban mojados con pantalones en el acto. De hecho,
eran personas Beiqi, pero negaron Soy un soldado, solo digo que soy un pueblo
común en el North Banner ".
    Cangyan también mostró una mirada oscura: "¿Por qué se esconden con ropas
negras en los suburbios de Pingxi? ¿Por qué hay armas de los Barracones de North
Banner a su alrededor?"
               
 
 
                        "¡Sí! Ni siquiera saben cómo llegaron a Dongfan, uno por uno,
confundidos y sin palabras. Lo interrogué en medio de la noche y estaba tan
enojado". Xieguang estaba molesto: "Guangying hace un momento Cuando llegué a
mi cuartel, sabía que aún no había encontrado los resultados, y me burlé de mí
usando métodos de tortura que no eran lo suficientemente malos como para asustar
a los cautivos. Con ansiedad, ordené a mis subordinados que enviaran a uno de estos
cautivos al otro ejército, tararean y vean si podían Pregunta algo ".
    El corazón de Fengming se movió un poco, y su mente cruzó un poco el cielo, una
luz incaptible, tratando de averiguarlo, pero aún no podía pensar en eso. Pensando en
la espalda, el templo de repente dolió, y no pudo evitar fruncir el ceño.
    Al ver esto, Cang Yan preguntó con preocupación: "¿Qué le pasó al rey Ming?"
    "Me duele la cabeza ..." Fengming sonrió avergonzado: "Ha estado muy mal
últimamente o me duele allí".
    "¿Puedo llamar al Doctor Real?"
    "¡No, no!", Feng Mingsheng temía causar otra receta dolorosa, y se levantó y dijo:
"Volveré y descansaré por un tiempo. Si hay una nueva situación militar, me molesta
enviar un guardia para informarle. "
    Saluda a todos y regresa al palacio.
    En la puerta del palacio, varias sirvientas saludaron y se pararon en los escalones
esperando, dos sirvientes se adelantaron y tomaron el caballo. Feng Ming se giró del
caballo inmediatamente, con el pie todavía en el establo, repentinamente mareado, la
mano que sostenía las riendas no lo sostuvo por un momento, y "golpeó", y cayó al
suelo bajo la espesa nieve.
    Capítulo 10:
    "¡Ming King! ¿Qué le pasa a Ming King?"
    "¡Ven aquí!"
    "¡La hermana Suinin viene!"
    Las criadas se asustaron una por una, levantaron la falda y rápidamente corrieron
hacia Fengming, como si nubes coloridas la rodearan.
    Sui Yin escuchó el grito y salió corriendo.
    Fengming cayó sobre la nieve y no sintió mucho dolor. Al ver a las doncellas que se
acercaban, se calmó rápidamente y dijo: "Está bien, no sostuve las riendas con
firmeza y los establos me sujetaron los pies nuevamente". Guru se levantó del suelo y
me dio unas palmaditas. Al final de la nieve, le dijo a Sui Yin: "No le diga a la
Maestra, Bai le preocupa a su viejo".
    Sui Yin se puso pálida y vio a Fengming caminar hacia el frente con una sonrisa, y
sus manos que habían estado lo suficientemente nerviosas como para cubrir su
corazón se aflojaron, y suspiró con un suspiro de alivio: "Tenga cuidado cuando Wang
Ming vaya la próxima vez, debe hacer un largo, ¿Cómo le explicó Sui Yin a la
maestra? "Shen Zhi ayudó cuidadosamente a Feng Ming a barrer la nieve.
    Feng Ming fue a la reina madre y volvió a decirle el asunto. Ella deliberadamente le
preguntó: "¿El Maestro dijo extraño? ¿Es extraño? Los cautivos de los cautivos
capturados están de acuerdo, diciendo que no son oficiales y soldados de North
Banner, sino gente común de North Banner. Creo que dijeron No es falso. Incluso si
algunas personas no temen la tortura y no confiesan, no habrá docenas de cautivos.
    Rong Tian tiene algún plan, deberías decirme también.
    La reina madre observó la caligrafía y la pintura de Dongfan enviadas sin prisa por
la vida de Lu Dan, y dijo con indiferencia: "¿Qué tiene de extraño? Beiqi se ha estado
portando mal hacia Dongfan. Ahora el caos del sacerdocio acaba de pasar y el
corazón de Dongfan está temblando, También hay signos de confusión en la situación
política. En este momento, el Rey de la Bandera del Norte estableció una emboscada
para atacar los tiempos habituales. En cuanto a los cautivos, que temían que su
verdadera identidad fuera asesinada, naturalmente dedujeron que eran la gente de la
Bandera del Norte. En general, personas en el ejército A menos que esté en el campo
de batalla, las personas no serán asesinadas sin ninguna razón ".
               
 
 
                        Fengming vio que tenía los labios apretados y que el jefe era
aburrido. Se tocó la nariz y regresó a su habitación. Se comió un plato de bocadillos
salados entregados con Yin y frunció el ceño: "Estoy tan molesta que no puedo decirle
a nadie con el estómago profundo. Si es así, ¿cómo puedo tener tantas células
cerebrales circulando en los órganos superpuestos? Bueno, no me importa nada,
déjelos ir. De todos modos, no hace daño a nadie morir aquí ".
    Lo que dijo Xi Rongtian estaba cerca.
    Pasaron unos días sin siquiera ver las sombras, y el mensaje enviado no tenía
cabeza, y no sabía que nadie estaba preocupado por él porque su intestino estaba
casi roto.
    Cuanto más lo pensaba, más triste me ponía.
    Sui Yin dijo sorprendida: "¿Qué le pasó al rey Ming?"
    Fengming apretó los dientes y dijo: "Solo pienso en ese cadáver y no sé dónde
está Rong Tian".
    Sui Yin lo miró con simpatía y dijo suavemente: "Vi el espíritu de Ming Wang
mucho mejor el otro día, y me concentré en los asuntos militares de la Escuela del
Rey. Sui Yin todavía estaba secretamente feliz de que Ming Wang había olvidado a
esa persona, por qué hoy ¿De repente lo recordó de nuevo? El maestro de estado
ordenó que no permitiera que el rey Ming lastimara su cuerpo debido a la tristeza. Sui
Yin era realmente inútil, pero no sabía cómo persuadir al rey ".
    Fengming escuchó su tierna voz y movió su corazón. No mire hacia otro lado:
"Estoy bien, no se preocupe. La merienda es deliciosa, ¿hay alguna?"
    "Todavía lo tengo en la cocina. Tomaré otro plato. Es delicioso solo cuando hace
calor". Sui Yin vio que Fengming se calmaba, sonrió y sacó el ligero viento de la
puerta.
    Feng Ming vio su espalda desaparecer detrás de la cortina, se puso de pie y estiró
los músculos, sus ojos se movieron hacia el sol brillante fuera de la ventana.
    Al salir de Xilei, la hierba de otoño era amarilla, y Xiao Shou en el río Omán fue
quebrado por los cascos de hierro del ejército de Xilei.
    Es invierno ahora
    El invierno de Dongfan es mucho más frío que el de Sirei.
    La luz del sol de hoy es muy brillante, dando la ilusión de que la tierra está a punto
de regresar a la primavera.
    Rong Tian, ¿tu plan se lanzó en silencio? ¿Qué secretos hay escondidos de mí? No
puedo creer que después de tantas penas y alegrías, todavía haya secretos entre
nosotros.
    La luz del sol en los ojos tembló ligeramente, Fengming levantó la vista y
descubrió que el primer plano de los ojos se estaba oscureciendo rápidamente.
    Está oscureciendo tan rápido?
    Sonó el sonido de objetos pesados cayendo en la habitación. A lo lejos, Sui Yin
llegó con un aperitivo recién salido de la jaula caliente.
    "El postre está aquí, Naruto no puede ... ¡Ah! ¡Naruto! ¡Vamos, Naruto se
desmayó!"
    El delicado plato de jade lleno de dim sum se hizo añicos en un lugar después del
crujido final.
    El coma de Fengming duró más que en cualquier otro momento desde este
invierno.
    Su cuerpo estaba helado de forma intermitente, e incluso con una colcha gruesa,
temblaba de frío en sus sueños, su cara dormida se retorcía y luchaba con un rastro
de dolor.
    El Rey Dongfan ordenó personalmente al Doctor Real que viera a Fengming por un
médico. Cang Yan vino dos veces y le ordenó a Sui Yin que tuviera cuidado de
esperar, y había demasiado servicio militar, cada vez que venía a sentarme y me
alejaba rápidamente.
               
 
 
                        Al principio, la juventud militar también se tomó el tiempo para hacer
un viaje.
    No es sorprendente que el pabellón militar nunca haya aparecido.
    Lu Dan también parecía estar muy enfermo y envió a alguien a saludarlo varias
veces, pero no vino en persona.
    La reina reina estaba extremadamente ansiosa, cuidando personalmente a
Fengming, y se negó a fingir sus manos, pero la condición de Fengming no mejoró y
ella estaba indefensa. Finalmente, la reina madre buscó formalmente al rey y se
ofreció a abandonar el palacio y salir personalmente a recoger la medicina mágica
para tratar a Fengming.
    Fengming estaba en coma en su pesadilla, y su temperatura corporal alta y su
cuerpo débil afectaron sus sueños, y murmuró dolorosamente en sus sueños.
    ¿Dónde está Rong Tian? Donde esta el
    Feng Ming se dio cuenta débilmente de que estaba en el campo de batalla. La
media bandera de la bandera de batalla estaba exhausta, emitiendo el último pedazo
de humo. El viento era frío y golpeó el hueso. La sangre fluía al río por todas partes.
    Dio un paso descalzo, se adentró en el pequeño pozo formado por la sangre, y el
animal herido estaba buscando a Rong Tian.
    Donde Donde estas
    Fengming se arrodilló y lloró en la sangre, nada más en sus ojos, solo la sangre
roja.
    Donde estas
    Sabía que era una pesadilla, pero no podía despertarse. En la llanura estéril, los
cadáveres estaban llenos de tierra y se convirtieron instantáneamente en huesos
sensacionales. Sabía que era una pesadilla.
    "¿Dónde estás? ¿Dónde estás?", Gritó apresuradamente, su frente estaba
empapada de sudor frío.
    "Aquí estoy, aquí" la voz de Rong Tian apareció en la distancia.
    Fengming corrió hacia la distancia: "Rong Tian, ¿dónde estás? Respondeme,
¿dónde estás?"
    "Aquí estoy aquí".
    "¿Dónde?"
    "Aquí, justo a tu lado, justo a tu lado". El tono de la respuesta gradualmente se
volvió inquieto.
    Fengming se volvió asombrado y miró a su alrededor en el desierto abierto: "¡No
puedo ver, no puedo ver! ¡Sal, sal!"
    "¡Estoy a tu lado, despierta! ¡Abre los ojos, Fengming!"
    Dolor repentino en mi hombro, como si la vida me pellizcara. Fengming gimió y
saltó del terrible sueño, abriendo los ojos.
    La luz de las velas parpadeó por el rabillo del ojo, y vio vagamente la cara familiar
frente a él.
    "Fengming, estoy aquí". Los penetrantes ojos negros todavía eran tan agudos,
como un tigre joven y poderoso, y dejó que su beso pacífico descansara en sus
labios: "No tengas miedo, estoy aquí. Rong Tian está aquí. "
     Capítulo 11:
    Feng Ming lo miró estúpidamente y preguntó débilmente: "¿Me estoy muriendo?"
    "¡Tonterías!", Rong Tian bebió enojado, y dejó escapar una voz suave, suspirando
impotente: "No pienses en eso. Simplemente me extrañas demasiado. Has estado en
coma durante unos días, pero ahora estás despierto y no pasó nada".
    Feng Ming miró a su alrededor, mirando a Rong Tian increíblemente.
    "Déjame sentirlo, para ver si es verdad". Feng Ming extendió la mano y tocó la
cara de Rong Tian, sintiendo un poco con cuidado, y dijo por un momento: "Es
verdad". Con una lágrima, sonrió suavemente. De repente, la conciencia se despertó
por completo, temblando de asombro y exclamando: "¿Has entrado en el palacio de
Dongfan? Oh, Dios mío, ¿estás loco?" Se incorporó de repente de la cama.
               
 
 
                        Rong Tian lo sostuvo, sus brazos eran demasiado fuertes para que él
se moviera medio minuto y se frotó la frente con la frente, reconfortantemente: "No
te preocupes, no pasará nada".
    Volviendo a los brazos de Rong Tian, Feng Ming se sintió aliviado, bajó la voz y
preguntó: "Los guardias del palacio son muy estrictos. Hay diez personas que me
vigilan. ¿Cómo te atreves a colarte? Déjate ir, ¿dónde está este lugar, todavía lo
haces? Negrita, ¿qué pasa si alguien entra y ve? "
    Rong Tian logró encontrarse con Fengming nuevamente, lo tomó en sus brazos y
se negó a soltarlo, girando la cabeza para apagar la luz de las velas en la habitación,
y los dos se metieron juntos en la gran cama y cubrieron una gran colcha.
    Rong Tian preguntó: "¿Lu Dan está abusando de ti? Voy a vengar esta venganza,
incluso si te enfermas así". Loach con los dedos escarba en el abrigo de Fengming,
balbucea por un momento y frunce el ceño: "Muy delgado Nada, los huesos están
expuestos ".
    Fengming estaba emocionado y enojado, pero no se detuvo, permitiéndole hurgar
a su alrededor y preguntó suavemente: "¿Cómo fuiste a hurtadillas al palacio de
Dongfan en este momento? La reina madre insinuó que tenías un plan para tratar con
Dongfan, y se negó a decirle Yo, ¿qué hay allí que no pueda saberme? ¿Dónde estás
todos estos días?
    Rong Tian cambió su postura, lo sostuvo más cómodo, volvió a olisquear su cabello
y suspiró: "Solo tu cuerpo es tan fragante". Cai Xusu respondió: "Lo persigo de
Yongyin. Se descubrió que Hitomi tenía un mal corazón en el trono, y el líder tuvo una
pelea con Hitomi, perdiendo deliberadamente la batalla, pretendiendo ser derrotado y
rindiendo a West Ray.
    Fengming gritó y rápidamente se cubrió la boca, solo medio tiempo antes de
jadear y susurrar: "¿Estás loca?"
    Rong Tian lo descartó y dijo a la ligera: "No estás seguro de tu vida y tu muerte.
No puedo pasar tiempo en Xilei, y mientras la noticia de mi muerte llegue a Dongfan,
Ludan ya no tendrá escrúpulos y nunca te usará antes de que se agote". Matarte
fácilmente. De esta manera, tendré tiempo para salvarte ".
    "Pensé que era una forma sospechosa de perder a Xilei". Fengming abrió la boca.
"Hay un rey como tú y coqueteaste con el trono".
    "Solo me rindo temporalmente". Rong Tian vio a Feng Ming fruncir el ceño, besó
sus cejas suavemente y sonrió: "Después de la batalla, corrí a recoger a la reina en
secreto mientras la soltaba, y la dejé ir felizmente. Un incendio creó la ilusión de que
la reina madre se estaba inmolando a sí misma. Luego se llevó a los 5.000 hombres
muertos que había escondido entre semana y corrió a Dongfan día y noche ".
    Fengming gimió: "Oh, Dios mío, perdiste todo el Xilei, quemaste tu palacio y
condujiste a Dongfan con 5,000 hombres y caballos. ¿Sabes cuántas personas hay en
Pingxi ahora? Cada persona puede ahogarse con un asador Jódete ". El corazón se
movió pero realmente se movió. Si no fuera por él, Rong Tian nunca quedaría
atrapado en una situación tan pasiva. Feng Ming suspiró con entusiasmo en la
garganta, ella realmente no sabía qué decir, y de repente se movió y dijo:" Ten
cuidado, alguien ".
    Las dos sombras se sumergieron silenciosamente al lado de la cama, a través de la
cortina baja, y susurraron: "La gente aquí está limpia".
    "Los observadores de la emboscada secreta afuera también se ocuparon de eso.
Hubo siete en total, y no se sabía cuál era de la facción de Ludan y cuál era del lado
de la juventud militar".
    Eran Rong Hu y Lie Er.
    Fengming estaba sorprendido y feliz, abrió la cortina y susurró: "Oh, Dios mío,
realmente lo eres".
    Lier envió una gran sonrisa: "Ming Ming, finalmente te encontramos".
    Rong Hu se rió alegremente, mostrando sus dientes blancos y limpios en la
oscuridad.
               
 
 
                        Fengming estuvo emocionada por un tiempo, y de repente pensó en
eso, su corazón repentinamente: "¿Dijiste que la gente aquí lo ha eliminado? ¿Es ..."
    "Hicimos algo en el té y las sirvientas estaban letárgicas. Los guardias diarios que
no se habían quedado dormidos fueron guiados por mí unos pocos maestros, uno por
uno, sin alarmar a nadie".
    "En los últimos dos días, todos en el Palacio Dongfan se han amenazado a sí
mismos, y los guardias se han relajado mucho, de lo contrario no hubiera sido tan
fácil".
    Lo que preocupaba a Fengming era a las pobres doncellas de Sui Yin que
escuchaban la respuesta de Ronghu y se sentían un poco aliviadas. Girando la cabeza
y preguntando a Rong Tian: "Entonces, ¿cómo salimos sin saberlo?"
    Rong Tian Chao Fengming sonrió.
    Lie Er y Rong Hu se miraron y bajaron la cabeza al mismo tiempo.
    Hubo un momento de silencio en la sala.
    Fengming notó algo diferente y dijo: "¿Entraste y mataste a todos los guardias y
monitores, pero no tenías una manera de salir de antemano?"
    Lieer dijo: "El plan original era colarse en el palacio cinco días después. En ese
momento, toda la capital de Dongfan estaba a punto de colapsar. El palacio estaba en
un desastre, y no fue difícil rescatar al rey de Ming en la naturaleza. Pero había una
noticia desde adentro. El rey Ming está gravemente enfermo e inconsciente ... "
    Rong Hu exprimió secretamente a Lieer y le pidió que se callara, y dijo: "Los
guardias de Dong Fan siempre han sido muy estrictos. Aunque hemos entrado, puede
que no sea tan fácil salir. A más tardar mañana por la mañana, descubrirán lo que
sucedió aquí. ".
    Los ojos de Feng Ming miraron a Rong Tian con culpa.
    Rong Tian dijo con calma: "Aunque me arriesgué, al menos te desperté". Acarició
la tierna cara de Feng Ming, sintiendo cariñosamente: "Desde el momento en que
escuchaste la noticia de tu coma, lo juro, durante siete días, Tengo paciencia durante
siete días. Si no puedes despertarte durante siete días, debo venir a despertarte, no
importa si es una espada y un mar de fuego. Si crees que soy demasiado estúpido
para ser un rey, puedes regañarme ".
    Fengming tembló en sus manos, pellizcando el tapete de Rong Tian, y se atragantó
hace mucho tiempo: "¿Dónde eres digno de ser rey? Perdiste a Xilei, quemaste el
palacio y fuiste sigilosamente al palacio del enemigo para morir ..."
    Lieer persuadió: "No se arrepientan del rey Ming. Aunque Xi Lei fue conspirado
temporalmente por el alumno de la familia de los alumnos, el rey había estado
preparado durante mucho tiempo para la inestabilidad de los asuntos internos y
emboscó en secreto a muchos parientes. Ahora, excepto los generales directamente
bajo la familia de los alumnos. Los corazones de otros generales y ministros todavía
están hacia el rey, pero debido a la impotencia, se ven obligados a seguir al ladrón.
Mientras el maestro de la emboscada disponga secretamente de los cerebros
principales de la familia de Tong, el rey regresa a Xilei y puede recuperar el trono de
inmediato ".
    Rong Hu tosió dos veces: "No hables de esto primero. Es casi el amanecer, por
favor pídele al rey que ordene".
    Rong Tian había estado sosteniendo a Fengming sentado en la cama. Por el
momento, finalmente soltó a Fengming y se rió con ganas: "Pelear contra la sangre
es la gloria de un hombre. Salimos".
    Feng Ming miró a Rong Tian con perplejidad.
    Sucedió que la mirada de Rong Tian se volvió, y él le sonrió suave y
ambiguamente, y dijo suavemente: "Déjame ponerme mi propia ropa para Ming
Wang. Hace frío afuera y Ming Wang tiene cuidado".
               
 
 
                        Es gris
    El palacio tranquilo es inaccesible. El cadáver estaba escondido en un rincón
desconocido, y si no había olor a sangre en el aire, era arrastrado por el viento frío.
    Se lanzaron docenas de siluetas en silencio, y todos se cubrieron la cara con un
velo.
    Rong Tian dijo: "Lieer, ven a mis brazos".
    Lieer saltó sobre el caballo de Rong Tian, y abrazó hábil y dócilmente los brazos de
Rong Tian.
    "Vámonos" Rong Tian dio una voz profunda, y varios caballos galoparon.
    Fengming tiró de las riendas, pero fue detenido por Rong Hu.
    "Vamos por aquí".
    Feng Ming miró en una dirección completamente diferente a Rong Tianyuan, y por
un momento, se sorprendió y dijo: "¡No! ¡No!"
    Rong Hu dijo con voz profunda: "Este es Wang Ling, ¿quién se atreve a no
obedecer?" No pudo romper, y golpeó el caballo de Fengming, "¡Sígueme!"
    El vientre de un caballo gritó y el caballo soltó sus cuatro pezuñas.
    "¡No! ¡No puedo hacer esto!", Siseó Feng Ming en voz alta, y luego giró el caballo.
    Más tarde, Ronghu lo alcanzó, engañó al caballo en el aire, extendió la mano y lo
abofeteó con tanta fuerza que los ojos de Fengming explotaron.
    La cara de Rong Hu estaba oscura y vergonzosa, y había una majestad
indescriptible en su voz baja: "Soy la orden del Rey. No importa qué método se use,
te sacaré del palacio y no miraré atrás".
    Fengming solo sintió un rayo sobre su cabeza, su alma no podía hablar, y sus
órganos internos parecían haberse desgarrado de repente por Rong Tian. Una voz
hizo eco en mi mente: ¡Rong Tian se sacrificará, Rong Tian se sacrificará!
    "No ... ¡no quiero escucharlo!", Murmuró Feng Ming y sacudió la cabeza.
    "El rey no necesita distraerse para cuidar a Ming Wang, tal vez todavía haya una
vitalidad. Si Ming Wang lo sigue, ¿no haría que Wang se distrajera?" Rong Hu abrió
sus pupilas negras. En este momento crítico, ya no era cuidadoso y cauteloso. Parece
un cofre, justicia y palabras estrictas, y el impulso es tan fuerte que la gente no
puede resistir: "Vamos". Fue otro látigo, golpeando la cadera del caballo.
    El viento vuelve a subir.
    Fengming apretó las riendas con fuerza, observando cómo los árboles plateados de
ambos lados se retiraban rápidamente, y la distancia entre ella y Rong Tian estaba
cada vez más lejos.
    Los guardias del palacio son de alguna manera muy flojos, a diferencia de los días
anteriores. Fengming salió corriendo a menos de media milla, confundido, y de
repente escuchó los gritos de un lugar desconocido detrás de él, sabiendo que Rong
Tian y otros guardias ya se habían enfrentado al guardia del palacio, empapado de
corazón, no pudieron evitar mirar atrás.
    Un espeso humo negro se elevó hacia el cielo.
    Capítulo 12:
    Feng Ming se sacudió: "¿Consejo militar?"
    Un equipo de guardias en el frente parecía apresurarse hacia la sala de asuntos
militares, salir rápidamente del bosque y de repente se encontró con dos jinetes. Al
ver el velo, el líder de la guardia dijo: "¿Guo? ¿Has estado fuera de la casa tan
temprano?" El físico y el temperamento de Feng Ming son similares a los de Lu Dan,
que tiene la costumbre de estar velado en el palacio.
    Rong Hu inclinó ligeramente la cabeza y condujo a Feng Ming por el medio del
camino.
    Al abandonar el equipo, el capitán de la guardia parecía incómodo y dijo: "Espera
un momento". Se volvió y caminó hacia Fengming.
               
 
 
                        Fengming lo observó caminar hacia sí mismo, sosteniendo las riendas
con fuerza y acariciándolo fríamente.
    El capitán de la guardia estaba a solo dos o tres pasos de él, se detuvo de repente
y sacudió la cabeza, "No ..."
    La voz no cayó, Rong Hu cantó en voz alta, sacó el cuchillo y se partió, y la sangre
floreció en todas partes. El capitán de la guardia se levantó primero, y su cabeza
gruñó y rodó por el suelo.
    Rong Hu tuvo éxito con una puñalada, golpeó las riendas y le gritó a Fengming:
"¡Corre hacia el sur! ¡Los que nos tienen!" Los atónitos guardias ya habían regresado,
y se apresuraron con los ojos rojos, y la salud de Rong Hu se hundió. El aire de la
espada penetró el cuello del enemigo, Lema bloqueó el camino y miró a Feng Ming
con enojo. "¿Aún no te has ido? ¿Quieres que todos te maten?"
    Fengming estaba conmocionado y decidido. Silenciosamente sacó la Espada
Wushuang, cortó a los dos guardias que habían invadido su propio rango, miró a
Ronghu en silencio, cerró su espada y se fue. Hubo un ruido mortal detrás de él, y el
viento frío se precipitó directamente a sus ojos, sus ojos eran astringentes y
dolorosos, pero no se podían derramar lágrimas.
    Rong Tian, Lie Er, Rong Hu ... todos están luchando por sus vidas.
    No puedo defraudarlos.
    "¡Conduce!", Feng Ming agitó el látigo y lo golpeó con fuerza en la cadera. El humo
negro detrás de él cubrió gradualmente el cielo sobre el palacio, envolviendo la
brillante mañana que acababa de aparecer.
    En la explosión, la puerta sur del palacio ya está a la vista, Feng Ming cabalga con
locura, y no hay nadie cerca, muerto, y es completamente diferente al terreno
prohibido del palacio. De repente, una micro señal en su corazón, de repente agotó
todas sus fuerzas, agarró las riendas, el caballo siseó fuertemente y se dio la vuelta
para detener a los inquietos.
    Cruzando el espacio abierto frente a ti hay una salida del palacio, y la respuesta
organizada de Rong Tian debería estar allí. Feng Ming miró la avenida donde una
pequeña cantidad de nieve se había derretido en el medio para revelar un pequeño
trozo de mármol. De repente sacó la Espada Wushuang, Lema se volvió y corrió hacia
el camino original.
    Detrás de la emboscada del bosque detrás de la cabeza de la ciudad apareció de
repente, cientos de personas salieron corriendo con palos de madera. Lu Dan también
estaba entre la multitud, frunciendo el ceño y gritando: "¡Ponte al día! ¡Debes
recuperarlo para ganarse la vida!"
    El sonido de la muerte sonó desde todas las direcciones desde el Palacio Dongfan.
    Solo Rong Hu bloqueó al equipo de guardias de palacio y se defendió, incluso
dividiendo a doce guardias. Inmediatamente se aprovechó de la superioridad: el
corcel no tenía espiritualidad. Poco a poco, la lucha se trasladó al bosque, y el extraño
árbol cuidadosamente plantado fue cortado por la cuchilla.
    De repente había una persona detrás de él, Rong Hu se dio la vuelta y agitó su
espada, y luego volvió a cortar. El enemigo a la izquierda gritó y un brazo
ensangrentado voló en el aire. Hubo un llamado para correr cerca, y Rong Hu frunció
el ceño, sabiendo que los refuerzos del enemigo habían llegado, y solo habría más y
más enemigos en el palacio de Dongfan. Fue seleccionado por el rey Lao Rong cuando
era joven, y se sometió a varios entrenamientos dolorosos. Protegió secretamente a
Rong Tian. Naturalmente poseía perseverancia. Cuando vio una gran cantidad de
enemigos, no solo no tenía miedo, sino que era más poderoso.
    El viento vino de atrás y Rong Hu se volvió rápidamente, pasando una lanza. El
caballo de su majestad siseó repentinamente, había demasiados soldados enemigos y
el guardia cortó la espada con un cuchillo. Rong Hu perdió el equilibrio, saltó al suelo
y saltó al suelo. Todavía no se había levantado, con un cuchillo en la mano.
               
 
 
                        Gritando, dos o tres enemigos cayeron hacia afuera.
    Rong Hu saltó sin aliento, cortando su espada y corriendo hacia la izquierda,
enfocándose en los puntos débiles de la fuerza del enemigo, lo que en realidad lo hizo
abrir un hueco en el cerco. Por el rabillo del ojo, miré la luz reflejada por la espada
del soldado en el lado izquierdo, sin verla. Gritó a la izquierda y hacia atrás, y gritó.
La acción se retrasó un poco, el enemigo ya estaba rodeado de enemigos pesados,
Rong Hu corrió hacia adelante nuevamente, y de repente sintió una sensación fría en
su pecho derecho. Cuando miró hacia abajo, la espada de luz y sangre se mezclaron,
y estaba muy roja.
    El dolor severo vino de la herida rota.
    Rong Hu gritó y atacó al enemigo que tuvo éxito en el ataque. La fuerza era
demasiado grande, y el cuchillo quedó atrapado en la armadura del enemigo, y no
pudo sacarlo rápidamente. Después de un pequeño retraso, fue golpeado nuevamente
en la espalda. Ronghu movió la mejilla e inmediatamente soltó el cuchillo en su
mano, y luego retrocedió. La fuerte espalda golpeó a dos enemigos que no podían
agitar el cuchillo, agarró una lanza, dos disparos de Huo Huo, y voló a dos enemigos
apresurados. . De repente, un dolor en el hombro derecho y otro disparo.
    Rong Hu resopló, pateó los dedos de los pies y pateó a un enemigo. Aprovechando
la situación, pisó una estatua de piedra colocada en el bosque y ocupó un lugar alto,
luchando por levantar una lanza, clavándola hacia arriba y hacia abajo, con la punta
del arma por todas partes, gritando.
    Después de un momento de asesinato, fue el final de la ballesta. La correa del
hombro derecho se fue agotando gradualmente, y la lanza apuñaló de repente a un
enemigo. El enemigo gritó, sosteniendo la lanza que le había quitado la vida con
fuerza hacia atrás. Rong Hu no pudo sostenerla por un momento, y soltó la lanza. Sin
una espada en la mano, el corazón de Rong Hu se tensó y los espíritus de los
guardias temblaron, clamando por un ataque más fuerte.
    "¡Mata!"
    "¡Atraparlo vivo! ¡Mató a muchos de nuestros hermanos y lo hizo sufrir vivo!"
    "¡Pela su piel viva!"
    "¡Vamos! ¡Vamos!"
    Rong Hu retrocedió dos pasos, más alto, y la espada deslumbrante corrió hacia él.
Gritó, saltó directamente desde el aire, rodó dos veces, derribó a dos enemigos, sacó
una daga pulida del costado de sus botas y la atravesó cuando vio a alguien. Pero al
final de la ballesta, no pudo salvar la situación. Aunque era valiente, ya había
agregado muchas heridas y estaba cubierto de sangre.
    Rong Hu abrió los ojos con ira y se levantó de un salto. Pasó la espada por el cuello
del enemigo más cercano, la sangre le salpicó la cara y la cara de Qingxiu se volvió
horrible. En el borde del bosque, sosteniendo una daga y gritando: "¡Soy Xi Lei
Ronghu, y vengo a ser un funeral!". Los ojos negros estaban fríos, las luces del
bosque parpadearon y los guardias de ojos rojos fueron escaneados por él. Hacía
tanto frío como caer en una cueva de hielo, y no se atreve a acercarse con una
espada.
    De repente, un caballo siseó en sus oídos, y la espada del cielo voló hacia él.
    "¡Ah!"
    "¡Ten cuidado! ¡Ah!", Cayeron varios guardias asaltados.
    Rong Hu llevó una corbata apretada, fue levantado por el aire y fue puesto en el
caballo de inmediato. El caballo siseó, soltó sus cuatro pezuñas y corrió hacia el lugar
más oscuro del palacio.
    Los guardias gritaron rápidamente para ponerse al día.
    Rong Hu tuvo la oportunidad de respirar, y cuando miró hacia atrás, sus ojos de
repente se quebraron y dijo con tristeza: "¿Por qué estás?"
               
 
 
                        Fengming también sufrió dos heridas leves durante el combate
cuerpo a cuerpo, sosteniendo la rienda y la espada Wushuang, sonriendo a Ronghu
con amargura: "Si me enseñas, por favor no me abofetea. Sé que Rong Tian lo dices
en serio, pero Hubo una gran cantidad de emboscadas en la Plaza South Gate, y
persiguieron detrás de mi cola ".
    Rong Hu miró hacia atrás. Efectivamente, la fuerza de persecución lo perseguía. Él
cambió su camino y dijo: "¿Hay una emboscada?"
    El color del traje debe ser que las personas de los dos sistemas se reúnan: la
armadura plateada es la guardia del palacio, y la otra armadura blanca es
probablemente el hombre de Ludan.
    Fengming estaba en un estado de caos antes, pero ahora estaba en una situación
desesperada, pero estaba a salvo y dijo: "Si no puedo escapar, moriré junto a Rong
Tian". Mirando a Rong Hu, una hermosa sonrisa evocó la comisura de sus labios.
    Rong Hu miró a los innumerables cazadores detrás de él, sabiendo que no había
esperanza de escapar. El pobre Xi Lei Elite iba a morir hoy aquí, y su corazón era
amargo y astringente. Le dio a Fengming una mirada profunda y asintió en silencio.
    El caballo de guerra olió el olor a sangre en el aire, corrió hacia adelante con locura
y, al cabo de un rato, giró hacia el final de la avenida. El salón de asuntos militares
frente a él se ha convertido en un mar de fuego, el humo está rodando por todas
partes, el sonido del sonido está temblando, Rong Tian y otros no saben qué cosas
raras se usan, después de que el encendido realmente causó un humo tan espeso.
    Hay luces de espada en todas partes, y parece que otro grupo de caballos
arreglado por Rong Tian también se coló en el palacio. Alrededor de mil personas
están luchando con más y más guardias Dongfan.
    Feng Ming pasó por alto, el humo negro bloqueó su vista, ¿cómo pude encontrar a
Rong Tian? Miró por un momento y simplemente gritó: "Rong Tian, ¿dónde estás?".
Decenas de guardias de Dongfan que escucharon los gritos lo mataron y fueron
asesinados por él. Divide algunos en el caballo.
    El cazador detrás de él fue asesinado en este momento, Feng Ming fue atrapado en
el medio, apresurado a izquierda y derecha, sudando fuertemente, y su caballo
recibió un disparo con una puñalada, y su antepié gritaba suavemente. Feng Ming y
Rong Hu simultáneamente Rechazarlo de inmediato. En el sangriento campo de
batalla, todos estaban furiosos, Feng Ming y Rong Hu presionaron sus espaldas para
protegerse las alas traseras. Rong Hu se tomó un breve descanso, pero aún era
imparable a pesar de que estaba gravemente herido. Chocó contra el pecho de un
enemigo con el codo derecho y agarró una espada. Huo Huo se separó y otro
enemigo salió volando.
    Feng Ming no debía ser superado, Wushuangjian cayó dos enemigos. Su habilidad
con la espada es de Rong Tian. Aunque no puede compararse con maestros como
Rong Hu, que han sido entrenados estrictamente desde la infancia, los guardias
comunes no son sus oponentes en absoluto.
    Los dos estaban exhaustos, viendo más y más enemigos. Era solo cuestión de
tiempo antes de que los mataran. Estaban ansiosos por matar, ya no les importaba la
defensa, y actuaron arbitrariamente, dejando muchas cicatrices en un momento.
    Feng Ming agitó su espada y gritó: "¡Rong Tian! ¡Rong Tian, estoy de vuelta! ¡Feng
Ming ha vuelto!"
    Pero de repente escuché una voz familiar pasar a través del cerco: "¡Detente!
¡Detente por mí! ¡No lastimes al Rey Ming!" Resultó que Lu Dan lo había perseguido
aquí.
    Todos quedaron atónitos.
    "El maestro de estado tiene órdenes, y no debe lastimar a Ming Ming. ¡Debe ser
atrapado vivo!"
    "¡Alto! ¡El maestro tiene órdenes, todos para!"
    Los desesperados guardias que estaban rodeados por Fengming y otros estaban
ligeramente asustados, y Ronghu aprovechó la oportunidad para conocer a dos. Los
guardias enrojecieron y gritaron: "Nosotros somos los que escuchamos del
comandante militar. ¡Nadie puede ordenarnos excepto el comandante militar!
¡Hermanos, maten a estos dos ladrones!"
               
 
 
                        "¡Audaz! ¡Eres presuntuoso!", Rugió Lu Dan en la multitud:
"¡detente!"
    "¡Desobedece al rey, mata!"
    El grito provenía del exterior y la presión en el interior se alivió de repente.
Fengming solo dijo que Rong Tian lo había matado, se tomó un momento para mirar
y quedó atónito. El hombre de Ludan, que en realidad llevaba una armadura blanca,
abrió el anillo de la muerte a los guardias del palacio con armadura de plata.
    Las dos partes habían acumulado sus quejas temprano, y la disputa estalló de
inmediato. En los gritos, el combate cuerpo a cuerpo se convirtió en un combate
cuerpo a cuerpo de tres partes. En general, el sistema militar debería ser el más
dominante. No sé por qué. Ahora el Consejo de Asuntos Militares ha cambiado, pero
el número de guardias no es grande. Por el contrario, Lu Dan parece haber
demostrado plenamente su fuerza hoy. .
    Aunque hay pocos Rong Tianfangs, todos son buenos jugadores y no temen a la
muerte.
    El hermoso palacio de Dongfan se arruinó y las tres partes estaban en pleno
apogeo.
    Feng Ming y Rong Hu rompieron por la fuerza el asedio y se apresuraron al salón
de asuntos militares que estaba en el incendio. En el medio del camino, los pasos de
Fengming estaban estancados, y su fuerza física parecía ser evacuada. Después de
saber que estaba en una sangrienta batalla después de una enfermedad grave, su
cuerpo de apoyo fue finalmente abrumado y apenas acarició al enemigo frente a ella.
Cuatro pasos, desmoronándose.
    Estos tres o cuatro pasos fueron suficientes para separarlo de Rong Hu por el
enemigo. Rong Hu perdió de repente su rastro de Feng Ming, su corazón se rompió y
gritó: "¡Rey Ming!"
    Fengming escuchó el grito de Rong Hu, y no pudo responder. Levantó los ojos para
mirarlo, y la espada cayó sobre los ojos. Cerró los ojos y dijo en secreto: Rong Tian, 
me voy. En este punto, Fang Zhisheng no sentía eso, su corazón era como un cuchillo
cortado, dos gotas de lágrimas de cristal caían de las pestañas.
    En este momento, una espada fuerte se precipitó contra la multitud, forzada en
medio de los guardias de Fengming y Dongfan, y la espada giró en un semicírculo en
el aire como una danza. Varios enemigos habían gritado y caído directamente. .
    Fengming sintió que su cintura estaba pellizcada, sus ojos se abrieron
repentinamente y la cara manchada de sangre de Rong Tian saltó a los ojos.
    Rong Tian lo agarró por la cintura con una mano, mirándolo feroz y culpablemente,
luego sacudió la cabeza y suspiró, "¿De qué sirve regañarte en este momento?"
Mirando hacia abajo en sus labios, imprimió suavemente el más viejo, rápido y feroz
de todos los tiempos. El beso cariñoso, pero la otra mano saludó con indiferencia,
otro enemigo estaba salpicado de sangre.
    Feng Ming se encontró con Rong Tian y se sorprendió. Recuperó su fuerza y 
levantó su espada para enfrentarse a un enemigo de su lado. No pudo evitar mirar a
Rong Tian y dijo con una dulce sonrisa: "En mis ojos, nunca pareces Hoy es tan
guapo y extraordinario ". En la coyuntura de la vida y la muerte, me di cuenta de que
cada minuto de la relación del otro era tan valioso que no pude evitar decirle a mi
corazón.
    Rong Tian lo miró con ternura, la cara de Jun se crispó de repente, resultó que
tenía una espada en la costilla.
    Fengming lo miró a los ojos, "Ah" gritó, y estaba muy angustiada, con una espada
de odio, resolvió el apuñalamiento del enemigo de Rong Tian.
    Rong Tiansheng tenía miedo de perder la figura de Fengming en el combate cuerpo
a cuerpo, acercando a Fengming hacia ella, Shen dijo: "Ve al escenario alto".
    Ambos sabían que era un momento de vida o muerte, y todos corrieron a la
plataforma alta. Los hombres muertos a su alrededor sabían que el rey estaba en
medio del asedio, y se apresuraron y rodearon a los dos.Después de un tiempo,
decenas de personas fueron forzadas a entrar y la presión sobre Rong Tian y Feng
Ming se redujo considerablemente.
               
 
 
                        El casco plateado y el casco blanco también se están matando,
causando heridas graves. Lu Danchi estaba parado en el borde del campo de batalla,
rodeado de docenas de maestros confidentes, mirando ansiosamente la dirección de
Fengming, ansioso: "¡Derriba a los guardias de allí, no dejes que lastimen a
Mingwang!"
    Los Cascos Blancos obedecieron las órdenes y se precipitaron hacia los guardias.
Los guardias del palacio que habían asediado a Rong Tian, etc., quedaron atados al
abdomen y la situación se revirtió de inmediato.
    Rong Tian aprovechó la oportunidad y gritó en voz alta: "¡Sígueme, corre hacia la
izquierda!"
    La multitud respondió, luchando sangrientamente, y realmente mató un camino de
sangre, y gradualmente se acercó a la plataforma alta a la izquierda. Ese lugar es
alto, fácil de defender y difícil de atacar, y es mejor que el entorno actual.
    Rong Tian esperó a matar debajo de la plataforma alta, y Lier condujo a alguien
del otro lado. Los dos grupos se encontraron y corrieron tácitamente hacia las
escaleras, ocupando gradualmente un callejón sin salida. Se forma un semicírculo
alrededor de un gran pilar de piedra, y las cuchillas están uniformemente hacia
afuera, resistiendo el ataque continuo del guardia. Muchas personas heridas se
retiraron temporalmente al círculo y finalmente pudieron respirar y vendar la herida.
    Rong Hu también se reunió con varios camaradas de armas dispersos. Feng Ming y
Rong Tian fueron las principales fuerzas bajo ataque. Después de que ambos se
separaron, la presión de Rong Hu también se redujo mucho.
    Rong Tian colocó a Fengming con cuidado debajo del pilar de piedra y dijo
suavemente: "Descansa". Limpie la sangre de su rostro y gire para luchar
nuevamente. Sus artes marciales son superiores y su poder es convincente. Justo
después de una ronda de sangrientas batallas, la imagen invencible ha disuadido a la
audiencia. Tan pronto como apareció en el círculo defensivo, el enemigo estaba
aterrorizado y la ofensiva era débil.
    En este momento, Rong Hu finalmente irrumpió en la plataforma alta y fue
separado por un pequeño grupo de guardias de palacio en el medio, sin embargo, los
guardias parecían intimidados y no se atrevieron a atacar. Lieer estaba preocupado
por su hermano y gritó: "¡Voy a responder!" Condujo a decenas de personas a correr
al escenario alto, y Rong Hu esperó.
    Rong Hu irrumpió en el círculo defensivo y ya estaba cubierto de sangre. Sus
heridas en la espalda obviamente estuvieron atrapadas en las líneas enemigas
durante mucho tiempo. Sorprendentemente, había un hombre sobre su hombro.
Cuando vi a Fengming, Rong Hu golpeó al hombre suave sobre su hombro y lo golpeó
en el suelo. Jadeó y dijo: "Vi a este hombre al mando de los guardias para atacar. La
posición oficial no debería ser baja". Ya no podía apoyarlo. , Thump para sentarse.
Dos hombres muertos heridos se adelantaron y vendaron la herida con sus propios
trapos. Afortunadamente para personas como ellos, la medicina siempre está lista.
    Feng Ming miró más de cerca y gritó: "Es el pabellón militar, es la única hija del
comandante militar".
    Liehe sonrió, "Eso es correcto". Sacó el aturdido quiosco militar, presionó la daga
contra su cuello y gritó en voz alta: "¡Detente por mí! ¡De lo contrario, cortaré el
cuello de esta chica!"
    La multitud estaba tan enojada que no podían escuchar de qué estaba hablando,
pero aún así iban y venían.
    Lier gritó tres o cuatro veces, con la garganta ronca. Rong Tian se apresuró, agarró
la cabina del ejército y gritó: "¡El próximo comandante del ejército de Dong Fan está
aquí! ¿Joven del ejército, quieres a tu única hija?" Llena de vitalidad, abrumada por el
ajetreo y el bullicio del cielo.
    La gente del ejército de Dongfan vio claramente quién estaba enfrentando la
espada de Rong Tian, y alguien se sorprendió: "¡Es el 13er Ejército!"
               
 
 
                        "¡Alto! ¡Atraparon al XIII Ejército!"
    Cuando los guardias escucharon las órdenes de sus padres, se detuvieron y
retrocedieron medio círculo.
    Los Cascos Blancos de Lu Dan recibieron la orden de garantizar la seguridad de
Fengming. Cuando los guardias dejaron de atacar, se detuvieron.
    Todos los ojos se centraron en el pilar de piedra, y luego el palacio de Dongfan,
que acababa de matar el sonido, murió repentinamente.
    Solo el árbol muerto en llamas hizo un ruido fuerte.
    La espada todavía estaba en la mano, y todos los nervios estaban tensos. Se
incluyen hombres y caballos de Rong Tian, los hombres y caballos del Ejército del
Este están en el medio, y los hombres y caballos blancos del casco de Ludan están
fuera.
    La situación cayó en un punto muerto.
    Feng Ming miró a lo lejos y resopló. Cuando sucedió algo tan grande, Jun Qing y
Cang Yan no pudieron ser vistos. ¿Los mató Rong Tian cuando atacaron el Salón de
Asuntos Militares?
    El quinto soldado del ejército del ejército se había roto un brazo en la matanza, y
su cara izquierda también fue apuñalada con sangre. Alineó a la multitud y miró a
Rong Tian a través del espacio dejado por los dos lados antes de irse. Shen dijo: "Has
llegado a la situación desesperada, has liberado al 13er Ejército y te has quedado con
todo el cuerpo". Parece que él es la persona más alta presente. Dongfan general.
    Lieer dijo fríamente: "Es gracioso. Obedientemente nos enviaste fuera del palacio,
dejaremos a tu ejército trece con un cadáver entero, de lo contrario, primero viola,
luego mata, déjanos disfrutar a los hermanos antes de que mueran". Sin un boca a
boca, de un vistazo vi que el pabellón militar era una niña y, por supuesto, se negó a
dejar pasar la oportunidad de ridiculizarse.
    Los rostros de los militares cambiaron. Durante generaciones, la familia militar ha
mantenido el poder militar de Dongfan. Es un lugar sagrado inviolable en la mente de
todos los militares. Si Rong Tian espera para insultar a la cabina frente a ellos, ¿qué
sucederá incluso si Rong Tian espera miles de espadas? Uso?
    Feng Ming se puso de pie exhausto, cuestionando su corazón y preguntó: "¿A
dónde se han ido el Comandante Maestro y el General Cang Yan?"
    Rong Tian estaba anormalmente silencioso.
    Los héroes respondieron en voz alta en lugar de ellos: "Dong Fan no obedeció las
órdenes de los dioses, y siempre se enfrentó al Rey Ming, y como resultado, causó un
gran desastre. Hace tres días, la peste se extendió desde los campamentos militares.
No solo los soldados murieron cuando se enfermaron, sino que también dañaron a
Dong La mayoría de las tropas, e incluso los nobles generales que siempre pensaron
que eran amados por los dioses, no se libran. Veo que sus generales mayores ahora
están gravemente enfermos y acostados en la cama, y la otra mitad ha escapado de
la ciudad para evitar la plaga. Solo quedan unos pocos. Apoye el panorama general
aquí ".
    Fengming estaba conmocionado.
    Las caras de todos los miembros del ejército eran aburridas, y estaba claro que Lie
Er tenía razón.
    No es de extrañar que el número de guardias en el palacio de Dongfan se haya
desplomado, y asaltar el consejo militar es tan fácil. Parece que el Palacio Dongfan se
ha convertido en un infierno de peste.
    Estuvo en coma durante siete días. ¿Qué virus es tan terrible que puede herir
gravemente a un enorme ejército en siete días?
    Los soldados no ganarán con los frijoles.
    Feng Ming pensó por un momento, su cuerpo se sacudió y miró a Rong Tian.
    Rong Tian entendió lo que quería decir y asintió levemente, indicando que tenía
razón. Girándose para enfrentar a los soldados Dongfan, dijo en voz alta: "¿Dónde
está la División Nacional de Ludan?"
               
 
 
                        "Lu Dan está aquí". Lu Dan se bajó del caballo temprano y se destacó
entre la multitud. Aunque acababa de experimentar una batalla sangrienta, no estaba
conmocionado, aún indiferente, Fenghua dejó el mundo y se paró frente a Rong Tian.
Ciertamente, mirando al enérgico Rong Tian, suspiró en voz baja: "El Rey Xilei es
realmente un héroe y el mundo. No solo usó el esquema fraudulento para matar los
cálculos de Lu Dan, sino que también entró en el Palacio Dongfan, lo que asustó a
todo el sistema militar en el Este".
    Rong Tian se burló: "El Maestro Nacional también es lo suficientemente poderoso
como para engañarme a Fengming. Esta vez establecí un plan de veneno para
obligarme a aparecer en el palacio. ¿Qué defectos expuse? ¿Cuándo sabías que no
estaba muerto? "
    Fengming se sobresaltó y miró a Lu Dan.
    Los sabios ojos de Lu Dan se volvieron ligeramente y se rieron: "No hay fallas. De
hecho, Lu Dan tuvo que admirar al Rey Ming y al Rey West Thunder. Lu Dan envió a
muchas personas a ver al Rey y al Rey todos los días y noches, y nunca vio rastros de
él y De hecho, hay un rastro de la conexión del Rey Xi Lei. Oye, si hay un defecto,
¿por qué Lu Dan lo configuró hoy? Lu Dan solo se basa en sus propios instintos y
sospechas internas. Lamentablemente, si hubiera adivinado esto antes, Las cosas no
serán el caso ".
    "No es de extrañar que soy inexplicable e inconsciente durante siete días".
Fengming se dio cuenta de repente: "Si el maestro de estado se esforzara por hacer
algo, Rong Tian no ayudaría a venir a mí si no muriera". Estaba avergonzado.
    Si no fuera por él, con el ingenio de Rong Tian, ¿cómo podrían las tácticas de
Ludan quedar atrapadas en la desesperación de hoy?
    Había una sonrisa irónica e impotente en sus elegantes labios, y Lu Dan miró
profundamente a los ojos de Fengming y suspiró suavemente, "No me culpes. De
hecho, ¿por qué el Rey Xilei no sabía que esto era un plan? Pero en este caso, hay
algunos La gente sabe que vendrán a la reunión ".
    El cuerpo de Feng Ming se sacudió, su rostro se puso pálido, lentamente giró la
cabeza y sus grandes ojos parlantes miraron a Rong Tian.
    Rong Tian se encogió de hombros y dijo con indiferencia: "En caso de que no sea
un plan, pero estás gravemente enfermo, no he podido entrar para salvarte. ¿No
quieres que me arrepienta de toda mi vida? Cierto", miró a Lu Dan. Dijo que si
adivinaba un día antes, la situación sería muy diferente ¿Cuál es la interpretación de
este comentario?
    Lu Dan aún no ha hablado, Feng Ming adivinó la respuesta temprano y respondió
en nombre de Lu Dan: "Porque justo antes de ese día, el rey había puesto otra
espada sin un par de espadas. Desde entonces, mi vida ha estado en línea con el
rey". Si muero, el Rey también morirá. El Maestro Lu Dan sospechaba que Rong Tian
no había muerto desde entonces, designándome para que coma y atrape a Rong Tian
en el palacio, pero solo para establecer una emboscada precisa en la Puerta Sur,
porque la Puerta Sur es un Es un buen lugar para establecer una red terrestre. Si
quiero vivir con Rong Tian, solo la red terrestre es la mejor garantía ".
    En estos días, el sol vivo e inusual los rescató. La temperatura se calentó
ligeramente, haciendo que la nieve se derritiera, exponiendo un pequeño pedazo de
tierra, y la red enterrada bajo la nieve mostró un rastro de venas, haciendo que
Fengming se sintiera solo cuando pisó la trampa solo. Percibir, girar y correr.
    Si no fuera por la introducción de Feng Ming de los hombres y caballos de Lu Dan,
y la estricta orden de Lu Dan de evitar que las tropas militares persigan a Feng Ming,
me temo que la gente del lado de Rong Tian habría sido asesinada.
    En lo profundo, ¿hay realmente una bendición de Dios?
    Lu Dan asintió: "Sí. Adiviné un paso equivocado, y el rey estaba en peligro de
muerte. Ahora solo puedo tratar de mantener la vida de Ming Wang y luego matar al
Rey Xilei, para que Ming Wang muera con mi rey".
               
 
 
                        Los Cinco Ejércitos dijeron con ira: "¿Qué es el maestro de estado?
Desde que esta persona vino aquí, ha traído innumerables desastres a Dongfan. No
me importa en quién está involucrado, de todos modos, no se le permite entrar al
palacio de Dongfan y destruirlo. Los miembros del consejo militar se fueron a salvo.
Sin matarlos, Dongfan nunca se avergonzaría y ya no podría levantar la vista ".
    Lu Dan preguntó bruscamente: "¿Querías decir que no necesitas considerar la vida
del Rey?"
    "La división nacional pensó que era demasiado simple". Rong Tian dijo lentamente:
"El sistema militar de Dongfan es autónomo, leal a la familia real de Dongfan y toma
primero los intereses nacionales de Dongfan. Si contraviene los intereses de Dongfan,
incluso el rey También puede ser sacrificado. Un rey cuya vida está vinculada a otros
asuntos estatales será inevitablemente asesinado en el futuro, incluso si pasa el nivel
actual. El rey que es abolido generalmente es envenenado o ahorcado al final. El
maestro debería haber escuchado muchos de esos ejemplos ".
    Aunque ella sabía que Rong Tian estaba provocando, Lu Dan no pudo evitar
cambiar su rostro.
    Usó la Espada Wushuang, que era una forma de persuadir a Feng Ming para que se
rindiera al rey de Dongfan con la condición de que creyera que Rong Tian había
muerto. ¿Cómo podría estar atado solo hoy?
    Sin embargo, la afirmación de Rong Tian es cierta, y la situación se ha convertido
en una situación incontrolable. En el futuro, los militares definitivamente
aprovecharán la oportunidad para abolir al Rey Dongfan y elegir al heredero al trono.
    Odio su cuerpo, ¿por cuánto tiempo ya no puede proteger a su rey? ¿El Rey será
abusado y asesinado por aquellos en el ejército en el futuro? Pensando en ello, me
duele el corazón como si estuviera a punto de ser aplastado.
    Los Cinco Ejércitos vieron el oscurecimiento del Yin en los ojos de Lu Dan, sabiendo
que esta división nacional era feroz y feroz, y solo actuaba como el rey primero, y
podía hacer todo. Temía que volviera la cara de inmediato, y saludó y dijo: "Ven,
dime que haré el palacio. Se produjo un motín y todos los soldados no afectados se
apresuraron ".
    Fengming sabía que los soldados de élite los habían matado. Para proteger a
Dongfan, tal vez incluso el pabellón del ejército estaba dispuesto a sacrificar. En ese
momento, no habría lugar para el entierro. Ansiosamente brilló en su cabeza. Y
despacio. ¿Jun Zuo no quiere saber el origen de la plaga que devastó los barracones?
¿Jun Zuo no sabe qué se puede evitar? "
    Cuando salió esta palabra, toda la gente común se sacudió de repente. Incluso Lu
Dan no podía mirar a Fengming con incredulidad. ¿Quién puede creer que se haya
creado artificialmente una plaga tan terrible a gran escala?
    Los cinco ejércitos cambiaron de color y dijeron: "¿Eres el fantasma?"
    Rong Hu vio su expresión agitada, y en el caso de que Fengming lo reconociera
impulsivamente, podría haber despertado la ferocidad de todos en el Este, y
rápidamente negó: "Esta terrible plaga no es humana, pero, por supuesto, el castigo
que los dioses te dieron. Pero El rey Ming es bendecido por dioses y conocedor.
Naturalmente, sabe un poco sobre la peste ".
    Mirándolo en el pasado, estaba huraño, pero inesperadamente mintió en un
momento crítico, su rostro no estaba rojo y su corazón no latía, y de hecho era el
hermano de Lier.
    Al escuchar esto, la multitud se calmó un poco. De hecho, no podían creer que
Fengming fuera tan destructivo. Si Fengming es tan poderoso, ¿no sería tan poderoso
como los dioses en el cielo enfermar a las personas?
    "Cuando los soldados se enfermaron, ¿qué síntomas tenían?", Preguntó Fengming.
    Durante siete días, el ejército de Dongfan se sorprendió por esta repentina e
incurable peste terrible, como si se hubiera encontrado con un oponente diabólico.
Ahora escuché que hay formas de prevenirlo y dar a luz una esperanza infinita. Las
actitudes de las cinco fuerzas militares cooperaron naturalmente. Para ser honesto,
"Al principio, solo dos o tres personas enfermaron. Luego enfermaron. Luego, los
soldados enfermos estaban en todas partes. Contacto Las personas que han sido
soldados enfermos también se enferman. Tienen fiebre, dolores de cabeza, dolores de
espalda y gemidos, y pronto tendrán un acné terrible. Muchas personas mueren
después de haber sido infectadas por un día ". Piense en las pilas de piojos en los
barracones. En el cadáver, la cara manchada de sangre de los cinco ejércitos
mostraba un miedo imparable.
               
 
 
                        Viruela ... Esta pesada palabra corrió por el corazón de Feng Ming.
Finalmente sabía por qué Rong Tian ocultaba el plan, porque de hecho se opondría
desesperadamente.
    Un brote de viruela a gran escala matará las vidas inocentes de Dongfan.
    No es de extrañar que Rong Tian haya dicho que este plan se puede hacer sin
sangre. Si Lu Dan no tenía la sospecha de establecer este plan, tal vez Rong Tian
realmente podría ganar la guerra sin nada.
    En la historia conocida por Fengming, ha habido ejemplos de tropas coloniales que
infectan a las fuerzas defensivas con soldados enfermos, lo que hace que los
defensores colapsen sin luchar.
    El estado de ánimo de Fengming era alto y bajo, y reflexionó por un momento y
preguntó: "¿Comenzó esta plaga con los cautivos de Beiqi?"
    "Sí". Los cinco ejércitos asintieron y con resentimiento dijeron: "Abominables
naciones de la Bandera del Norte, no sé dónde incurrir en estas terribles plagas, pero
estoy en problemas. Desde que el general Xieguang capturó a estos soldados de la
Bandera del Norte y los distribuyó Después del interrogatorio militar, la peste
comenzó a extenderse y una gran cantidad de soldados se enfermaron todos los días
".
    ¿Dónde sabe él los giros y vueltas dentro?
    North Banner State tenía ambiciones agresivas contra Dong Fan, y emboscó en
secreto su intención de atacar a Ping Xi. Xieguang asaltó dos veces la emboscada del
país de North Banner, la primera vez que se notificó al enemigo, y el malvado
Beiguang falló y regresó, fue el verdadero ejército de North Banner: pero la segunda
incursión de luz malvada logró una victoria sobre el sitio de emboscada y el Norte
capturado Soldados de Banner, pero Rong Tian organizó en secreto un falso
campamento militar de North Banner.
    Hay verdad en la verdad y verdad en la verdad. Rong Tian no escatima esfuerzos
para plantar bienes robados en el estado de North Banner. ¿Cómo podríamos ocultar
fácilmente a los generales de Dongfan si no utilizamos la información real sobre el
Estado del pabellón del norte?
    Uno de los puntos más difíciles en el plan de Rong Tian fue llevar el virus de la
viruela de West Ray a Dongfan. En la era del atraso tecnológico, vivir llevando es el
mejor método. Por supuesto, él no sacrificará a los maestros a su alrededor, por lo
que las personas Beiqi capturadas son portadores vivos del virus variola, y están
vestidos como una emboscada Beiqi para permitir deliberadamente que el Ejército de
Aficionados del Este capture e infecte el enorme sistema militar a través de ellos.
    Y Feng Ming enfatizó este tipo de cosas cuando enseñó sobre la prevención de la
viruela.
    Feng Ming en silencio por un largo tiempo, suspiró y continuó preguntando: "La
tasa de mortalidad ... ¿cuántas de las cien personas enfermas mueren?"
    "Alrededor de cincuenta".
    Fengming estaba pálido y triste.
    Cincuenta, una tasa de mortalidad de casi el 50%.
    La viruela ha sido eliminada durante mucho tiempo en la sociedad moderna, y
nunca esperó que una pesadilla tan devastadora cobraría vida ante él.
    En general, la tasa de mortalidad por el virus variola debería estar alrededor del
30%. Pero Dongfan, un país lejos de West Ray, nunca debería haber tenido el virus
de la viruela, por lo que las personas aquí son menos resistentes a este nuevo virus
que las personas que han tenido el virus de la viruela en West Ray, y su tasa de
mortalidad también será menor. El mas alto.
    Además, el virus de la viruela parece propagarse más rápidamente y matar a las
personas más rápido. Porque según la información que Fengming entiende, la viruela
tiene un período de incubación y el ciclo de muerte es de aproximadamente dos
semanas. Ahora, en el caso de Dongfan, una gran cantidad de soldados han muerto
en siete días.
               
 
 
                        Al verlo en silencio, los cinco ejércitos no pudieron evitar preguntar:
"¿Ming Ming realmente sabe cómo lidiar con esta plaga?"
    Las dos partes acaban de luchar por la vida y la muerte, pero ante el destino de no
poder resistir, nadie puede dar a luz a un corazón valiente. La mayoría de las esposas
e hijos de los guardias militares están en la capital. Ahora que la plaga se ha
extendido gradualmente a la gente, ¿quién no estará en riesgo?
    Feng Ming pensó por un largo rato y asintió: "Todos siéntense, les diré todo lo que
sé". Dirigiéndose a los escalones, puso la espada Wushuang sobre sus rodillas y se
sentó con las piernas cruzadas.
    Su acción llevó a todos a darse cuenta de que todavía tenían espadas sangrientas
en sus manos.
    Rong Hu dijo con voz profunda: "Si quieres oír hablar al Rey Ming, baja tu arma
primero".
    Lier primero insertó la daga en su cintura y se sentó junto a Fengming. Los
soldados fallecidos del lado de Rong Tian que morían de muerte habían retirado sus
armas para luchar por el descanso.
    Todos en el ejército querían tener más personas, y no tenían miedo de pelear de
nuevo, y recuperaron las armas. Fang descubrió que después de la guerra, el
esfuerzo físico era demasiado grande, su cuerpo era débil y Feng Ming simplemente
estaba sentado con las piernas cruzadas. Incluso si todavía hay una pelea, se agrega
al menos un poco de fuerza física.
    Lu Dan era reacio a pelear de nuevo. Si Feng Ming murió por accidente, era
absolutamente insoportable para él. Con un movimiento de su mano, el soldado de
casco blanco detrás de él hizo lo mismo y se sentó.
    El enorme campo de batalla de olor a sangre y olor a humo de repente se convirtió
en un gran salón de clases donde miles de buenos estudiantes se sentaron
obedientemente para escuchar la lección. Si Fengming no fuera demasiado pesado,
no tendría más remedio que reírse de este desarrollo inesperado.
    Rong Tian caminó hacia Feng Ming y dudó. Su adolescente era tan arrogante que
no sabía cuántos eventos devastadores había hecho. Incontables vidas fueron
asesinadas bajo su mando. Esta vez, Feng Ming usó la viruela como una medida
venenosa. Frente a Fengming, de pie junto a Fengming, me pregunto si debería
sentarme.
    Feng Ming conocía su corazón, sostuvo el dobladillo de su camisa y susurró:
"Siéntate a mí".
    Una palabra llegó a mis oídos, Rong Tian estaba sorprendida y sorprendida, sus
ojos brillaron repentinamente y soltó su corazón lleno de sentimientos. Se sentó junto
a Feng Ming, sosteniendo su mano por detrás y dijo suavemente: "¿Hay dolor de
espalda? Apoyarse en su brazo será más cómodo ".
    Los enemigos, que representaban más de dos tercios del número total de la
audiencia, lucharon colectivamente en una guerra fría.
    Cuando los soldados estaban en una terrible batalla, el Rey West Thunder, famoso
por su sabio heroísmo en los once países, se dedicó a su amante. Lie Rong Hu y otros
se acostumbraron al comportamiento de los dos hace mucho tiempo, pero no se
sonrojaron por las acciones de su propio rey, y lo dieron por sentado.
    Feng Ming también sintió que su cintura estaba dolorida y adolorida. Se separó de
Rong Tian y se encontró nuevamente por un tiempo. Después de un corto tiempo,
experimentó la separación de la vida y la muerte. Después de una batalla sangrienta,
se sintió como un renacimiento. En sus brazos, comenzó a explicar: "Si la plaga que
ocurrió en el pasado no estuvo mal, debería ser la viruela, también conocida como
flor de acné". Se espera que el "acné" que Rong Tian dijo que los soldados no
derrotarán al acné sea El significado de la flor de la viruela, pero lo único traducido
por el código Morse es la pronunciación, ¿cómo puede Fengming adivinarlo?
               
 
 
                        "¿Viruela? ¿Flor de la viruela? Efectivamente, cuando estaba
enferma, parecía una flor llena de frijoles que daban miedo". Hubo una conmoción en
la multitud, y las personas que fueron torturadas por la plaga sabían el nombre de la
plaga y escucharon a Fengming con más atención.
    Fengming gimió por un tiempo y continuó hablando sobre el conocimiento de la
terrible enfermedad infecciosa de la viruela: "La viruela es una enfermedad infecciosa
maligna que tiene una fuerte letalidad en los humanos. Las personas infectadas con
viruela desarrollarán erupciones cutáneas en 2-3 días cuando se enferman. , Seguido
de síntomas de fiebre alta, fatiga, dolor de cabeza y dolor de espalda. Primero
apareció en las úlceras de la boca y la garganta, y había muchos virus en la saliva.
Los síntomas fueron erupciones densas en la cara, brazos y piernas. La tasa de
mortalidad de la viruela fue muy alta, Además, incluso si puede escapar de la
inmortalidad, la viruela dejará terribles marcas en la cara del paciente. Por desgracia,
porque Dongfan no ha experimentado el virus de la viruela, por lo que el virus es
particularmente desenfrenado y la mortalidad y la tasa de mortalidad son más altas
que el nivel general. Gao. Esto es realmente un desastre que requiere la misericordia
de Dios ".
    Todos en Dongfan asintieron, y muchos cerraron los ojos y murmuraron al cielo:
"Dios, ten piedad de mi Dongfan ..."
    Los Cinco Ejércitos fruncieron el ceño: "No sé cuándo se detendrá la plaga. Todos
los días se descubren nuevos soldados enfermos en el cuartel. Muchos soldados han
desertado del cuartel para escapar de la plaga".
    "El virus Variola es bastante estable en el medio ambiente y no es fácil de destruir.
Sin embargo, necesita transmitirse a otros con muy pocas dosis. Por eso se dice que
es una enfermedad infecciosa maligna". Feng Ming frunció el ceño y recordó la
información que había visto ese año. Este fue el tema seleccionado para la viruela
cuando una ex hermana de la escuela se graduó. Lo vio cuando ayudó a encontrar
información. Inesperadamente, fue útil hoy: "Después de la liberación de partículas
suspendidas del virus de la viruela, la propagación será muy amplia, es decir Muchas
personas se infectarán. Si no se toman medidas de aislamiento a tiempo, el virus de
la viruela no solo se propagará a todo el campamento militar de Dongfan, sino que
también se extenderá a la capital, y si se propaga, será suficiente para destruir a
Dongfan ".
    Esto no es alarmista.
    La multitud se agitó. Los líderes que habían visto el poder de la plaga fruncieron el
ceño, y los guardias intercambiaron sus ojos en pánico.
    Lu Dan fue el más práctico y preguntó: "¿Ming King debe saber alguna forma de
detener la plaga?"
    "Por supuesto", respondió Lieer de inmediato.
    Si no lo sabes, ¿no te cortarían en el pastel de carne inmediatamente por estos
militares?
    "Hace mucho tiempo, muchos médicos sobresalientes estudiaron el tratamiento de
la viruela. Utilizan el método de las plántulas humanas ... oh, es inútil decir esto, de
todos modos, después de los incansables esfuerzos de muchas personas, finalmente
alguien ha desarrollado un método para prevenir con éxito la viruela. Este método se
llama vaccinia ".
    Los Cinco Ejércitos preguntaron con urgencia: "¿Cómo funciona exactamente este
método de vacuna?"
    Otra voz se mezcló de repente y dijo con frialdad: "¿Los cinco ejércitos Zuoxiu le
dicen tonterías a este hombre, no nos ha lastimado lo suficiente a Dongfan?"
    Feng Ming volvió la cabeza con horror. La cabina del ejército que estaba
sorprendida por Rong Hu no sabía cuándo había despertado. En este momento, sus
manos estaban atadas y dos hombres muertos de Rong Tian lo protegieron. Los ojos
oscuros miraron a Feng Ming y revelaron Odio profundo
               
 
 
                        Se le recordó que todos los militares estaban alertas.
    "El Decimotercer Ejército tiene razón". El quinto ejército asintió y dijo: "Si el Rey
Ming no puede presentar evidencia, ¿cómo podemos confiar en el Rey Ming?"
    Los ojos de Rong Tian brillaron ferozmente, y el poderoso coraje envió presión de
aire a los Cinco Ejércitos.
    Confiando en las muchas personas a su alrededor, el Five Army Zuo resopló
fríamente, sus ojos y Rong Tian estallaron en llamas en el aire.
    Muchos guardias no pudieron evitar tocar lentamente el arma a sus pies.
    El ambiente era tenso.
    Feng Ming se rió: "Esto no es fácil. Traje a un paciente y me atrevo a entrar en
contacto con él sin temor a ser infectado".
    Las caras de todos en Dongfan estaban sorprendidas, Fengming era tan valiente
que lo intentó en persona. No sabía que había plantado vaccinia y era inmune a la
viruela.
    Rong Tian intervino: "Ming King no solo no le tiene miedo a la viruela, sino que
Ming King nos ha enseñado a casi mil de nosotros a saber cómo resistir la viruela,
pero tampoco teme ser infectado por los pacientes. Si no lo cree, simplemente traiga
al paciente".
    El mismo día, Fengming descubrió que el virus aterrador, la viruela, también
estaba presente en Xilei. La primera respuesta fue extraer todo el conocimiento sobre
la viruela en el cerebro, especialmente el método de vacunación contra la viruela.
    Este método muy eficaz de prevención de epidemias se extiende discretamente en
el palacio y el ejército de Xilei. La emperatriz Feng Ming Rong Tian y otros no solo
tenían inmunidad, sino que los 5.000 muertos que Rong Tian trajo esta vez también
tienen inmunidad.
    Había una emoción sin reservas en los ojos de los Cinco Ejércitos. Miles no temían
la infección del paciente. Esto demuestra que el método de Ming Ming es efectivo. ¿No
se salvarían esos soldados en los barracones? Huo Ran se levantó y ordenó: "Ven,
date prisa y trae algunos soldados enfermos".
    "¡Lento!", Pensó Lu Dan con el ceño fruncido: "La enfermedad es contagiosa y no
se puede permitir que estos pacientes se muevan por el palacio".
    Todos temían la infección de viruela y asintieron. Rong Tian y otros abrieron las
flores con una sonrisa en sus corazones. Mientras salgan del palacio, tienen la
oportunidad de sobrevivir, sin mencionar que hay cuatro mil élites fuera del palacio.
    Lu Dan, naturalmente, no habría pensado en esto, pero en su mente nada era más
importante que la muerte del rey Dongfan, y la tarea urgente era mantener la vida de
Fengming. Esto coincide con los intereses de Rong Tian y otros.
    "No." Junting dijo fríamente: "Sin ver la evidencia con nuestros propios ojos, ya no
le creeremos a esta persona". Leng Leng miró a Feng Ming y se cortó los dientes.
"Este hombre se escondió en Dongfan y engañó al rey para que confiara y participara.
Asuntos militares, no quiero matarlo. No tengo ninguna dignidad en el ejército. A
menos que pueda salvar a nuestros generales militares, no quiero irme de aquí con
vida ".
    Fengming gritó afligida en su vientre, y no fui yo quien mató la sombra del árbol.
¿Por qué me desahogué? Sin embargo, si lo piensas detenidamente, la muerte de Lin
Yin no se puede separar. A menos que la reina reina señale que hay una emboscada
de North Banner en el sur de la ciudad, Lin Yin no correrá el riesgo de informar a la
emboscada de North Banner para que se transfiera de inmediato, ni revelará su
identidad como espía.
    Capítulo 13:
    ¿Cómo podría Lu Dan no ver el odio en los ojos del quiosco militar? También sabía
lo de los árboles, le preocupaba que las emociones del quiosco militar no pudieran ser
controladas y perturbaba la situación actual que era difícil de controlar. Motivo. En
cambio, le pedimos al Rey Xilei que fuera al lugar del paciente, y el resto de la gente
se quedó aquí. Si el Rey Ming no mintió, el Rey Xilei no debería temerle a la viruela ".
               
 
 
                        Feng Ming se puso de pie y se rió a carcajadas: "El ábaco chino es un
buen ábaco. Déjenme aclararlo. Si Rong Tian no está frente a mí por un momento,
me limpiaré el cuello solo, incluso si Dongfan Wang, Dongfan miles de soldados
Estará bien, y seré enterrado conmigo. "La muñeca se da vuelta, la espada de
Wushuang le cruza el cuello.
    Rong Tian se estiró perezosamente y se levantó.
    Tan pronto como el rey se levantó, todos en West Leifang se pusieron de pie.
    Los guardias de Dongfan estaban repentinamente alertas, y se pusieron de pie,
mirándose el uno al otro. El casco blanco se encontraba en la periferia y se levantaba
en silencio.
    Solo hubo un desacuerdo: la sangre fluyó hacia el río.
    Fue sombrío.
    Feng Ming se quedó quieto en la plataforma alta, sosteniendo una espada contra el
viento y dijo con calma: "¿Qué piensan los maestros?"
    Lu Dan lo vio de esta manera, sabiendo que no podía ser forzado, e
inmediatamente dudó: "Lu Dan ciertamente cree en el Rey Ming".
    Feng Ming asintió con la cabeza, mirando al Ejército del Este, y preguntó con una
actitud graciosa: "¿Los Cinco Ejércitos Zuo Neng están de parte del Ejército
Dongfan?"
    Los cinco soldados dudaron. Un total de sesenta y tres de sus padres, esposas e
hijos están en Dongfan. Si la infección de la viruela no puede ser suprimida, no solo
sus generales no podrán ser retenidos, sino que su familia puede ser destruida.
    Incluso para Dongfan, esta oportunidad no se puede perder.
    Los Cinco Ejércitos esperaban para hablar, y entró la burla de la cabina militar:
"Nadie, excepto mi padre, puede representar al ejército de Dongfan".
    Fengming estaba en duda: "¿Por qué no ves al Maestro Comandante?"
    Tan pronto como se hizo esta pregunta, todos en el ejército de repente parecían
pesados. Junting palideció y resopló, volviendo la cabeza para evitar los ojos de
Fengming.
    Lu Dan suspiró: "El Comandante Maestro también está enfermo".
    Feng Ming estaba en silencio. Dicho esto, me temo que Cangyan, que aún no se ha
presentado, no ha escapado del desastre. Este general fue el más amable del ejército
oriental con Feng Ming, quien estaba inevitablemente triste.
    El pabellón militar estaba molesto: "Si no fuera por la imprudencia del general
Xieguang, enviaría a uno de los cautivos Beiqi capturados a un ejército. ¿Cómo podría
ser así el campamento militar de Dongfan ahora?"
    Lie Er se regocijaba secretamente, guiñando un ojo a Ronghu. Una gran cantidad
de personas infectadas con Beiqi fueron capturadas originalmente para asegurar el
efecto de la infección. Inesperadamente, la luz maligna se distribuyó a los prisioneros,
propagando la fuente de la infección, y fue más difícil detener la propagación de la
plaga. Inconscientemente, ayudó mucho a Xilei .
    Además, la mayoría de los generales estuvieron presentes durante el interrogatorio
de los cautivos. Los generales afectados no pudieron tomar medidas oportunas y la
situación se volvió aún más fuera de control. Esta viruela realmente dañó todo el
sistema militar.
    Feng Ming estaba en este momento, recordando la Peste Negra que había sido
desenfrenada en Europa. Nunca esperó que la enseñanza de la tecnología moderna de
la viruela para la prevención de epidemias causara tal catástrofe.
    ¿Cuántas vidas es eso?
    No podía culpar a Rong Tian. De hecho, esta es la única forma de ganar fácilmente
en la situación actual del enemigo y otros. Lo más maravilloso es que incluso si el
ejército de Dongfan sufrió una gran cantidad de muertes y lesiones, no hay evidencia
de que sea culpa de Fengming. Expresó su odio hacia Feng Ming, que estaba recluido
temporalmente en el palacio de Dongfan.
               
 
 
                        Si Rong Tian atacó por la fuerza a la ciudad, Feng Ming podría ser
"presionado" inmediatamente, y sus manos caerían de su espada, y él se convertiría
en el primero en separarse.
    Lu Dan rompió la tranquilidad: "¿Cuál es el plan de Ming Wang?"
    "Por supuesto, es para demostrarles a todos que no mentí". Feng Ming sonrió
alegremente: "Por favor, pídales a la División Nacional y a los Cinco Ejércitos Zuo que
se abran camino, que salgamos del palacio, que vayamos al campamento militar
infectado y que todos se sienten de nuevo. Ten una buena charla ".
    The Junting objetó: "He dicho que, a menos que pueda probar frente a mí que
puede resolver esta aflicción, no quiera salir vivo del palacio".
    Lier se echó a reír de manera extraña: "Entonces te pido que traigas un paciente
aquí, te lo mostraremos".
    "¡No!", Dijo Lu Dan, "el rey está en el palacio. ¿Cómo puede llevar al paciente al
palacio?"
    Los Cinco Ejércitos dijeron: "¿Pueden pedirle a los hombres del Rey Trueno que
nos sigan a los barracones para ver a los soldados enfermos?"
    "Nadie puede liberar el palacio". El pabellón militar ordenó la mano de Xuan
Rongtian, pero no fue tímido, barrió a todos en Xilei y dijo: "Estas personas son todas
las élites del enemigo Xilei. . Podemos luchar contra un punto muerto con nosotros en
el palacio. Si los dejamos en las afueras, me temo que no podremos detenerlos. Si los
dejamos escapar, se convertirá en mi flagelo en el futuro ".
    "No dejaré que mis hombres se separen", dijo fríamente Rong Tian: "Si quieren ir,
vayan juntos". No hay lugar para la negociación.
    Lieer gritó: "Tienes que discutirlo rápidamente, puedes enviar al paciente, dejarnos
ir juntos al cuartel, de todos modos, nuestro Rey Ming es sincero para demostrarte
que tiene la capacidad de rescatar la viruela".
    "Si queremos jugar otro juego, no tenemos miedo", agregó Rong Hu al lado de
Shen.
    "Jun Zhao", ordenó uno de los guardias en el pabellón del ejército, "se dice que
ordenaré e inmediatamente traeré algunos soldados infectados aquí".
    Na Junzhao estaba vigilado por los militares. Naturalmente, primero tomó el
mando del pabellón militar. Se dio la vuelta y quiso irse. Dos luces blancas destellaron
frente a él. Los dos maestros de Lu Dan le habían dejado el estante de la espada en
el cuello. En.
    El pabellón militar lo miró a los ojos y dijo enojado: "Lu Dan, ¿no te importan las
vidas de miles de soldados en nuestros cuarteles?"
    Los ojos de Lu Dan no se movieron, así que levantó la cabeza y dijo: "¿Puede el 13
Ejército ignorar la vida del rey?"
    "¡Tonterías! El rey es solo una de las familias reales de Dongfan que ha sido
seleccionada para gobernar el país. Mientras la familia real de Dongfan sobreviva, no
hay preocupación de que el trono sea heredado. Los generales de Dongfan están
siendo asesinados o heridos en grandes cantidades. Sin los generales para proteger a
la familia real, ¿qué pasa con Dongfan? ¿Resistir al enemigo?
    Un maestro de confidentes junto a Lu Dan también parecía estar sirviendo como el
grupo de expertos de Lu Dan. Cuando se enteró de que estaba jugando con la daga
en la mano, se echó a reír y dijo: "Esto no está bien para el 13 Ejército. El maestro de
estado no dijo que no curaría a los soldados en el Este, pero simplemente dijo Deje
que el rey Xilei vaya al cuartel para demostrarnos que no permite que la peste se
extienda al palacio. El Decimotercer Ejército es la hija del comandante militar, pero en
un momento tan crítico, debido a la muerte de su amante, se resiente de Naruto y
obstruye a Naruto. Es imprudente salir de la casa ".
               
 
 
                        Su tono era ridículo, se reveló el significado ambiguo en su interior y
los soldados blancos del casco se rieron suavemente. El pabellón militar se estremeció
de ira y miró a los cinco sargentos del ejército: "Como general militar, no se ha
informado de la humillación del salón del consejo militar. ¿Desea dejar salir al
enemigo a la ligera?"
    El quinto ejército también sintió que el quiosco había sido perforado con cuernos.
Debido a la juventud militar, no fue fácil refutar en persona. Tuvieron que decir
sinceramente: "El decimotercer ejército, la plaga continuará extendiéndose, y seré
destruido. Comparado con esto ¿Qué es tan importante sobre el Salón de Asuntos
Militares? Por el bien de la vida de mis soldados y los generales, déjame ir al cuartel.
Si el Rey Ming no mintiera, sería una manifestación de Dios y misericordia ".
    Mucha gente asintió en secreto.
    El quiosco militar no se movió, y Shen dijo: "Cuando mi padre cayó enfermo, me
convirtió en el comandante temporal del comandante militar. ¿Me traicionarás si no
escuchas mi orden?"
    Este es el crimen más grave, y la gente de los Cinco Ejércitos no puede evitar
sentirse débil.
    Lu Dan no miró el Pabellón General, se burló de las comisuras de sus labios y
ordenó débilmente a su propia gente: "¿Quién se atreve a meterse conmigo y matar
sin perdón?"
    "¡Observen la Orden del Maestro!" Todos los cascos blancos respondieron al
unísono.
    Las cuerdas invisibles se vuelven cada vez más apretadas en el aire.
    Vientos boreales.
    El humo se disipó gradualmente, el sol mostró una sonrisa y miró a la tierra. La
sangre que fluía de la nieve se había solidificado. En todas partes era impactante,
haciendo que la gente se preguntara si el asesinato fue la mayor naturaleza humana.
    La punta afilada de la cuchilla de bordes afilados refleja la luz deslumbrante a la
luz del día.
    La herida seguía sangrando y la guerra estalló nuevamente en cualquier momento.
    Rong Tian se quedó tranquilo y se paró al lado de Feng Ming. Detrás de él estaban
la mentirosa Lie Er y el poderoso asesino Rong Hu, y luego un poco más tarde, los
maestros de Xilei que estaban cubiertos de sangre por el resto de sus vidas.
    El ejército resultó gravemente herido y herido. Para evitar la peste, un gran
número de soldados y caballos de élite fueron trasladados a las afueras de la capital.
Como resultado, ocurrió un accidente repentino en el palacio y fue imposible
desplegar suficiente personal. De lo contrario, miles de soldados y caballos en
Rongtian habrían sido eliminados. Sin embargo, incluso después de mudarse de la
ciudad para aislarse, en la situación de los soldados y los caballos salvajes, todavía
hay nuevas noticias de infecciones en la ciudad y fuera de la ciudad todos los días.
    Lu Dan fue el primero de los tres en comprender la situación, y solo él supuso que
Rong Tian probablemente no moriría, por lo que Ji Teng mataría a Rong Tian. Es una
pena que Fengming rompiera la red de tierra, causándole una pérdida, y ahora no
debe escatimar esfuerzos para proteger a Fengming, que usa la Espada Wushuang.
    En el silencio, el casco ronco, el casco roncamente pánico, y se notó en la
confrontación silenciosa.
    Tan pronto como el viaje llegó muy lejos, el joven llevaba inmediatamente una
guarnición militar para servir, y cuando vio la situación extremadamente extraña y
tensa frente a él, se sorprendió demasiado y preguntó con voz ronca: "¿Dónde está el
decimotercer ejército?"
    "Adelante".
    "En la plataforma".
    El hombre inmediatamente se dio la vuelta y desmontó, caminando
apresuradamente en una serie de luces, pasó el Casco Blanco y luego entró al frente
del ejército. Derribó a varios guardias por completo, jadeando a todos con un jadeo
de gas y vio el pabellón del ejército de Rong Tian de un vistazo. Restricción, pasos
repentinos.
               
 
 
                        Cuando el pabellón del ejército vino a ver a su guardia familiar, no
era bueno, y él cambió de color y dijo: "¿Qué pasó?"
    El guardia estaba lleno de tristeza, golpeó, se arrodilló y se ahogó, "Maestro,
comandante ... adulto, él ... fue ..." Apenas apretando las palabras intermitentes de
sus dientes, sus manos y ambas manos estaban en rojo. En la nieve, se estremeció,
su dolor casi se curvó.
    Por un momento, el silencio de la muerte envolvió a todos.
    "¡Padre!" El agudo grito del pabellón militar de repente atravesó el cielo despejado.
    "Señor ..." Los cinco ejércitos aturdieron sus ojos, se arrodillaron, miraron hacia el
horizonte infinito y exclamaron con tristeza: "¡Maestro, Comandante!"
    Los guardias generales detrás de él palidecieron, y todos cayeron en silencio de
rodillas.
    La juventud del ejército se fue. Cuando el ejército de Dongfan sufrió el golpe más
fuerte de la historia, el pilar espiritual más fuerte del ejército se fue.
    ¿Es tu culpa? Feng Ming miró la sangre en el suelo y las personas arrodilladas y
llorando, incapaces de contener los dolores que se alzaban desde el fondo de su
corazón. Un estallido de calor salió de sus manos y resultó que Rong Tian sostuvo su
mano en silencio y la frotó suavemente.
    Lu Dan y sus soldados de casco blanco se pararon en la periferia y parecían
pesados.
    Jun Qing murió, la mayoría de los generales de Dongfan todavía estaban vivos y
muertos, y una gran cantidad de soldados murieron. Se puede decir que el sistema
militar de Dongfan ha sido destruido en su mayoría. Incluso si la gente de Xilei se
resuelve con éxito, no podrán enfrentarse a la Bandera del Norte, que definitivamente
tendrá la oportunidad de invadir.
    Cuando Fengming quedó atrapado en Dongfan, ¿quién podría haber pensado en tal
resultado?
    ¿Era un maestro de estado, fue el culpable que destruyó a Dong Fan?
    Después de la destrucción de Dong Fan, ¿qué tipo de desolación tendrá el rey que
no puede protegerse?
    No importa lo fuerte que fuera, no podía soportar el dolor desgarrador de adivinar
esta posibilidad.
    Ojos firmes atravesaron la cara de Fengming Junmei a través de la espada pesada.
    "Ming King ..." Lu Dan dio un paso adelante, cruzó el área en blanco entre Xilei y
Dongfan sobre un pie y se enfrentó a todos en Shanglei: "Hablemos por separado".
Su rostro era anormalmente solemne.
    Feng Ming miró a Rong Tian. Rong Tian pensó por un momento y asintió: "Está
bien. Por favor, ven aquí".
    Una pequeña grieta apareció en el círculo defensivo, y después de que Lu Dan
entró, se cerró nuevamente de inmediato.
    Rong Tian, Feng Ming y Lu Dan caminaron hacia la esquina con pocas personas al
lado de Shizhu.
    Rong Tian abrió la puerta y vio el camino de la montaña: "La situación actual de la
división estatal lo ha visto. Dongfan ha estado en un desastre y ha perdido la fuerza
de defensa que un país debería tener. Ahora, incluso si atrapas a Fengming vivo o me
matas, no puedes proteger tu hogar". Rey ".
    "Debe haber una manera", dijo Lu Dan a la ligera: "Si no hay forma, ¿cómo puede
el rey Xilei dejarme entrar para hablar?"
    Rong Tian miró a Lu Dan por un momento y suspiró sinceramente: "Guo Shi es
realmente un hombre de increíble sabiduría y coraje. ¿Cómo puede Rong Tian no
admirarlo?"
    Los dos parecían haber alcanzado algún tipo de comprensión tácita, con respeto y
sonrisa en sus ojos.
    Fengming abrió mucho los ojos y los miró sin saberlo.
               
 
 
                        "El rey Xilei ha ganado un premio. Aunque Lu Dan tiene mucha
imaginación, le ha causado una gran calamidad a Dongfan. Se puede ver que Dios
tiene su propio arreglo espiritual, y Ming Wang es de hecho un noble rico". Shen Shen
dijo: "Mis condiciones son muy simples. Dongfan está protegido por Xilei en el área
militar. El rey de mi familia todavía disfruta de todos los derechos anteriores. Todos
aquellos que no se atreven a cumplir con la orden de mi rey en el territorio de
Dongfan. El Rey Xilei necesita pensar Formas de deshacerse de él ".
    Feng Ming frunció el ceño y dijo: "¿Qué dice el Maestro Nacional? ¿Puedes
entenderme?"
    Rong Tian explicó suavemente: "Guo Shi significa que Dong Fan está a punto de
convertirse en el país de mi Xi Lei".
    "¿Qué?" Fengming gritó sorprendido.
    ¿No están atrapados en el palacio real y están a punto de ser asesinados? ¿Por qué
Lu Dan aumentó la rendición de Dongfan en este momento?
    ¿Está irritado por la muerte de Jun Qing?
    "¿Tiene alguna otra opción?", Se rió Rong Tian. "El objetivo más importante del
Maestro es proteger al Rey Dongfan. Ahora, además del Maestro mismo, solo usted y
yo podemos proteger la seguridad del Rey Dongfan. ¿No nos das Dongfan, o será
entregado al sistema militar que pronto será controlado por el kiosco militar? El
kiosco militar te odia tanto, me temo que cuando la situación se vuelva más estable,
abolirás inmediatamente al Rey Dongfan que tiene el mismo par de espadas sin un
par. El ejército ha sido hostil a la división nacional. Incluso si el sistema militar no
está controlado por el quiosco militar en el futuro, me temo que otros generales no
serán leales al rey debido a la relación entre la división nacional ".
    La cara de Lu Dan no cambió de color, mirando a Feng Ming, Wen Yan dijo:
"Realmente confío en el Rey Ming. Lu Dan no tiene nada de qué preocuparse excepto
el Rey en el mundo. Ming Wang definitivamente protegerá a mi Rey".
    Fengming dijo en secreto: lo que crees es en realidad la espada Wushuang. Para
mí, Rong Tian no se atrevió a dañar la vida de tu rey.
    Pero el afecto de Lu Dan fue realmente increíble, y no pudo evitar conmoverse.
    "¿No se arrepentirá el maestro?", Dijo Fengming a la ligera: "A cambio del destino
de un país por la seguridad de una persona, el estigma de traicionar al país seguirá al
maestro incluso durante miles de años".
    Rong Tian lo miró petulantemente y se rió: "No piensas lo suficiente para la
división nacional. El sistema militar de Dongfan ya ha sido gravemente herido, sin el
enorme poder militar de Xilei, los soldados y los caballos de la nación de North
Banner están listos para enviar en cualquier momento". Tan pronto como Dongfan fue
invadido por North Banner, el final del Rey Dongfan fue aún más miserable. La
situación de Edongfan ahora es inevitable, y la división estatal solo ha reducido la
masacre ".
    "Esta es la crueldad de las disputas multinacionales, podemos ver que no importa
cuán capaces seamos, no podemos cambiar el rumbo de la mano de obra". Feng Ming
suspiró suavemente, masticando las palabras de Rong Tian.
    Lu Dan suspiró en silencio durante mucho tiempo: "El rey Ming finalmente
comprende la tendencia que Lu Dan dijo una vez. Dongfan ha caído en los rápidos y
los enemigos han venido a la nave. Todo lo que puedo hacer es elegir un timonel de
confianza". Entréguele el barco, esperando que el gran barco no sea destruido, y las
personas en el barco retendrán una vida. En cuanto a quién pertenece este barco en
el futuro, no puedo decidir ". Las lágrimas brillan en sus ojos, y converge a
regañadientes, y pregunta: "No hay mucho tiempo, y los militares tienen que
resolverlo. Rey Xilei, por favor deme una respuesta".
    Rong Tian dijo de inmediato: "Prometo que trabajaré duro para detener la
propagación de la plaga después de la rendición de Dong Fan, tratar bien a la gente
de Dong Fan y darle a Wang Anyi de Dong Fan una vida para proteger su vida. Pero el
poder del rey debe ser recuperado, de lo contrario, ¿cómo puede ser entregado?"
               
 
 
                        Lu Dan negó con la cabeza y dijo: "No. El rey ha sido la persona más
distinguida en el Este durante muchos años, y ahora, de repente, convertirlo en un
hombre rico ordinario es simplemente una pena. Puedo ignorar a las otras familias
reales, pero en la vida del rey, absolutamente Alta posición, poder a la mano, sin
ningún rastro de agravio ".
    Fengming estaba aturdido.
    ¿Estaba Lu Dan miles de millas engañándolo a Dongfan, erradicando la corte del
sacerdote, lidiando con los militares, agotando pronto todo tipo de fuerza mental
hasta la muerte, solo para evitar que el Rey Dongfan fuera molestado por otros?
    Rong Tian levantó sus delgados labios, mostrando una fuerte voluntad del rey: "La
riqueza se puede negociar, pero no se debe dejar el poder del rey. Excepto yo, nadie
puede proteger al Rey Dongfan que perdió a su maestro, y el maestro lo considera
claramente".
    "No, no puedes dejar que el rey sufra quejas". Lu Dan cerró los ojos y meditó, con
un rastro de determinación en su rostro, y miró a Rong Tian, "Si el rey Xilei no está
de acuerdo, no te quedará vida aquí".
    Feng Ming no está de acuerdo con su amenaza: "No olviden que el maestro del
estado todavía tiene el secreto de la viruela. Ahora, incluso si el maestro del estado
ordena matarnos, los militares pueden no hacer nada por el bien de sus generales".
    "En cuanto al pabellón militar, es demasiado joven. En este momento, es posible
que no pueda comandar a todo el personal militar", dijo Rong Tian a la ligera.
    "¿El Rey Ming piensa eso?", Dijo Lu Dan con una expresión firme, y luego preguntó
con indiferencia: "Ahora el ejército está triste y angustiado. Si en este momento les
hace saber que la viruela es en realidad un ladrón de West Ray, ¿puede el Rey Wang
pensar que la vida y la muerte de esos soldados afectados ¿Cómo puede contener la
ira de que todos pierdan su mando? "
    Si este es el caso, el único fin para la gente de Xilei es ser cortado en carne.
    Fengming y Rong Tian estaban secretamente sorprendidos, y rápidamente
intercambiaron una mirada.
    "No tienes evidencia".
    "Al igual que Lu Dan especuló que el Rey Xilei no estaba muerto, ¿qué evidencia se
necesita para tal cosa? Mientras tengas dudas, puedes entender toda la situación. ¿El
Rey Xilei decide qué hacer?"
    "¿A Guo Shi no le importa el rey Dongfan?", Preguntó Rong Tian.
    Lu Dan se sorprendió y dijo a la ligera: "Si no puedes garantizar que no sea
intimidado, déjalo morir conmigo".
    El corazón de Feng Ming estaba aturdido, y ella apretó la mano de Rong Tian con
fuerza.
    Rong Tian estaba en silencio.
    No hay mucho tiempo. Si quieres resolver este asunto de manera segura, debes
darle a Ludan suficiente tiempo para resolver el ejército Dongfan.
    "Está bien, te lo prometo". Rong Tian apretó los dientes y sus ojos mostraron
perseverancia: "Mientras el Rey Dongfan esté vivo, disfrutará de todos los privilegios
que tiene ahora. Pero después de su muerte, ninguna otra persona de la familia real
puede heredar el reinado. , Dongfan se convertirá oficialmente en parte de Xilei ".
    Lu Dan miró a Rong Tian y exploró por un momento antes de decir alegremente:
"El Rey Ray nunca abandonará esta promesa hecha frente a Ming Ming". Estiró su
delgada palma.
    Tres palmas consecutivas en el aire, el pacto se ha hecho.
    "Guo Shi, camina lentamente", Feng Ming detuvo a Lu Dan, dio un paso adelante y
susurró: "Guo Shi dijo que estaba débil la última vez, y que debería salvar con la vida
restante de Gu Shi ..."
               
 
 
                        "El Rey se ha puesto un par de espadas, ¿Ming King todavía duda de
la sinceridad de Lu Dan?", Dijo Lu Dan, "Después de siete días de sueño, Ming King
no siente que su cuerpo esté mucho mejor. Una batalla tan sangrienta, si en el
pasado, el Rey Ming tiene miedo Caiga temprano ". Una mirada compleja a Feng
Ming, se retiró del círculo de defensa de Xilei y regresó a su propio campamento.
    Feng Ming miró su espalda con sorpresa, tratando de descubrir la intención en las
palabras de Lu Dan.
    Rong Tian se paró a su lado y sonrió cómodamente: "Este hombre es realmente un
mago. El rey Dongfan no sabe cuánta bendición puede encontrar con esa persona".
    "No se ría demasiado temprano", dijo Fengming con ansiedad. "Dong Fan no es
solo Lu Dan. Es posible que no pueda convencer a los militares".
    "¿Por qué persuades a los militares?", Rong Tian lo miró "eres tan estúpido y lindo"
y determinó: "No es difícil lidiar con un ejército que perdió su ejército y sufrió un
fuerte golpe, con la habilidad de Ludan".
    Al ver la conversación, Lu Dan regresó al campamento del Este y le dijo al Ejército
Cinco con marcas de lágrimas en su rostro: "Ahora es la vida y la muerte de Dong
Fan, y la peste está desenfrenada. El único Rey Ming que sabe cómo rescatar el virus
de la viruela está frente a él. El puesto del comandante militar estaba vacante, y el 13
Ejército Zuo tenía un prejuicio contra el Rey Ming. En el momento de la muerte del
país, el 5 Ejército Zuo tomó la vida de miles de generales y cientos de personas
primero, o la familia de los militares. ¿Beneficio primero?
    Los cinco soldados del ejército permanecieron en silencio durante un rato,
barriendo la cabina del ejército aullada atada al campamento de West Lei, y bajaron
sus voces, "¿Quieres impedir que el decimotercer soldado del ejército tome la posición
de comandante?"
    La posición del comandante militar ha sido heredada por las familias militares
durante siglos, esta tradición tiene una historia de cientos de años.
    "Así es". Lu Dan miró profundamente a los ojos de los Cinco Ejércitos y dijo: "El
destino de innumerables almas se encuentra entre los cinco Ejércitos y los
pensamientos. ¿Es un salvador ordinario o un ejército? Depende de los Cinco Ejércitos
elegir ".
    Los ojos complejos del Five Army miraron el pabellón militar que acababa de sufrir
el dolor del duelo.
    La lealtad de los generales al ejército estaba profundamente arraigada, pero
viendo a los generales sobresalientes que se habían cultivado en persona cayeron en
grupos, ¿qué general no se sentiría mal?
    "¿Qué quieres que haga?" Exprime las palabras de los dientes uno por uno.
    La voz de Lu Dan era tan suave como una melodía divina interpretada por los
dioses: "Quita el pabellón militar y aprisiona temporalmente. Después de pedirle el
secreto de la viruela al Rey Ming, suelta el pabellón militar. En cuanto al comandante
del ejército, ella no es una candidata adecuada. "Los cinco ejércitos han liderado el
ejército durante muchos años y tienen calificaciones profundas. ¿Cómo pueden
reemplazar a los jóvenes del ejército para cumplir su último deseo?"
    La cara de Zong Fangzheng era inexpresiva, y Shen dijo: "Voy a encarcelar
temporalmente el quiosco militar, pero no se puede determinar fácilmente la posición
del comandante militar. Todavía hay algunos generales militares y militares en
Dongfan que se están recuperando y pueden recuperarse en el futuro. Quién será
responsable será discutido más adelante ".
    "Es mejor" Lu Dan dio un paso atrás y se quedó quieto a su lado.
    La voz de Rong Tian sonó en el momento adecuado: "Ya sea guerra o paz, ¿lo has
discutido?"
               
 
 
                        El pabellón militar estaba llorando tristemente. Escuchó sus palabras
de repente alzar la vista y apretó los dientes: "¡Batalla!"
    Lin Yin señaló que la emboscada de North Banner debido al resentimiento de
Fengming y la reina madre le habían dicho que Fengming era una persona siniestra.
Cuando apareciera, destruiría el lago sagrado, y ciertamente traería un mayor
desastre a Dongfan. Ahora perdió el árbol y su padre. Miles de soldados murieron
bajo la ira, y la culpa era de Fengming.
    "¡Lento!", Dijo finalmente Wu Zuozuo, "Es inútil matar en vano. Es lo más
importante para resolver la furia de la viruela. Por favor, deje que el Ming Wang libere
al 13º Zuozuo y muestre sinceridad".
    Feng Ming sabía que Lu Dan había hecho su trabajo y, por supuesto, sabía cómo
adaptarse a la situación actual, y asintió: "No somos maliciosos con el Sabon del 13er
Ejército, y Rong Tian irrumpió en el Palacio de Dongfan solo para salvarme". No solo
podemos liberar al Decimotercer Ejército de inmediato, sino que también estamos
dispuestos a enviar diez élites a los barracones con viruela para contactar a los
soldados infectados, para demostrarles que sabemos cómo evitar que las personas se
infecten con la viruela ".
    Dongfan acampa a la ligera.
    Esta es de hecho la mejor solución.
    Lu Dan aprovechó la oportunidad para decir: "Entonces, por favor, solicite al Rey
Ming que libere al 13 ° Ejército Zouhe que envió el certificado, en cuanto al Rey Ming
y el Rey Trueno, muévase temporalmente al palacio donde el Rey Ming vive
temporalmente y espere noticias".
    "De acuerdo".
    Lieer sacó su daga y cortó la cuerda detrás de los barracones. Tan pronto como las
manos del quiosco estuvieron libres, inmediatamente le cortó la espalda con la palma
de la mano y le cortó la muñeca a Lie Er.
    Aunque la apariencia de Lier era delicada, ella era uno de los dos guardias
alrededor de Rong Tian. ¿Cómo podría ser que el quiosco militar estuviera en caos, la
muñeca volteada y el mango de hierro de la daga hubiera sido golpeado con fuerza en
la boca del tigre del quiosco militar?
    El pabellón estaba dolorido, gruñó, giró y revoloteó, sus dedos se asomaron a los
ojos de Fengming a cinco pasos de distancia.
    Todos gritaron.
    "Ming Wang ten cuidado!"
    "Decimotercer ejército ..."
    Una fuerte oleada vino del costado del cuerpo, el yeso del pabellón del ejército se
interrumpió repentinamente y el cuerpo no pudo evitar ser empujado por la
plataforma alta. Fue Rong Hu quien llegó.
    "¡Decimotercer ejército!"
    "¡El Decimotercer Ejército preguntó a Mo impulsivamente!"
    Varios soldados se apresuraron a abrazarla.
    Fengming se sorprendió por el comportamiento lunático del kiosco del ejército, y
Rong Tian fue más fuertemente soportado. Lieer le dio unas palmaditas en el hombro
a Ronghu y le susurró: "Te atreves a pelear contra una mujer, ten cuidado de que
regrese y le cuente a Qiu basket".
    Rong Hu dijo a la ligera: "Atrévete a dejarme a mí y a Qiu Lan, encontraré tu
cuenta para siempre".
    Lier tarareó dos veces, se calló obedientemente y regresó a Fengming para
ponerse de pie.
    El quiosco del ejército luchó por ponerse de pie y gritó: "No te preocupes por mí.
Quiero que estas personas que me insultan paguen por mi vida". No tenía
resentimiento en su estómago, pero señaló con el dedo a Fengming.
    Fengming la miró inocentemente.
    Rong Tian guardó silencio y dijo: los instintos de las mujeres son muy poderosos.
Este pabellón militar sin saberlo olió la conspiración en el interior, y comprende
vagamente que somos los culpables, pero nuestras mentes aún no están claras y no
podemos analizar las cosas en una serie. Después de un tiempo, ella adivinará el
misterio interior como Lu Dan, y debe ser eliminada antes de eso.
               
 
 
                        Mueve tu mirada y encuentra a Lu Dan entre la multitud.
    Lu Dan parecía entender lo que quería decir, un poco con la mandíbula.
    Rong Tian dio un largo suspiro.
    "¿Qué pasa?", Preguntó Fengming a un lado.
    "No es nada, solo suspirando por el tamaño de Xi Lei, no puedes encontrar un
talento como Lu Dan".
    Dos o tres personas allí han sido señaladas por los Cinco Ejércitos para bloquear la
cabina militar. Sin embargo, el joven del ejército Yu Wei todavía estaba allí, y todos
temían qué hacer con la cabina general.
    "Por favor, solicite al Decimotercer Ejército que se concentre en la situación
general". El quinto ejército dijo: "El decimotercer ejército está demasiado triste y
emocional. Es mejor dejarlo en nuestras manos".
    El pabellón del ejército estaba rodeado por sus propios hombres y mujeres, y
estaba atento para mirar a los cinco ejércitos y decir: "¿Quieres ser irracional
conmigo?"
    Los cinco soldados del ejército miraron a su alrededor, mordiéndose los dientes y
dijeron: "No se atrevan. Pero los trece soldados del ejército están demasiado
emocionados. Por favor, pidan a los trece soldados del ejército que bajen y descansen
un rato".
    Con un guiño, varios generales de bajo rango del Quinto Ejército y el Pabellón
General fueron rodeados lentamente.
    El pabellón militar vio la situación con claridad, pero se calmó con desprecio:
"¿Quieres traicionar al ejército?" Al mirar una pieza de armadura plateada, miró a
través de la cara de cada general y guardia, "Debes ver asesinar al traidor ¿Se va la
majestad del padre cuando los huesos de su padre no están fríos? ", Gritó, silbando
de cansancio y lágrimas en la cara.
    Los pasos sonaron en un ritmo lento y de ritmo.
    Con una cara tranquila, todos los soldados leales al ejército se acercaron a los
cinco ejércitos.
    Los cinco soldados miraron a la multitud y a varios amigos a su alrededor, y
sonrieron: "Si crees que las acciones de los trece soldados son correctas, si sientes
que no es importante salvar a nuestros soldados, entonces te sacaremos". Espada,
mátame ".
    Lentamente acercándose al círculo de personas, dejó de moverse.
    Incluso los principales guardias que pertenecían a los militares no podían mirar
directamente a los ojos de los cinco soldados del ejército.
    Capítulo 14:
    La voz de Lu Dan llegó en este momento: "La viruela continúa extendiéndose, no
nos demoramos más. Por favor, restrinja temporalmente el 13º Ejército Zou, y deje
que se calme. El Rey Ming y el Rey Xilei por favor salgan y descansen en Ming El
palacio del rey. Emití la orden del rey en nombre del rey. El ejército está
temporalmente a cargo de los Cinco Ejércitos. En cuanto a quién hereda la posición
del comandante del ejército, pronto convocaremos a todos los generales para que se
reúnan para las elecciones ".
    Un puesto importante como el Comando Militar no puede ser decidido solo por el
rey, lo cual también es una característica importante de Dongfan, un país con hábitos
"democráticos".
    Rong Tian tenía secretos para la viruela en la mano y llegó a un acuerdo con Lu
Dan. No tenía miedo de los fantasmas de los militares. Ordenó a diez amigos
cercanos y les pidió que fueran al campamento militar con los guardias de Dongfan
para probarlo.
    Los cinco comandantes del ejército dijeron a los generales adjuntos a su alrededor:
"Dirige a la mitad de las tropas, vigila al rey Ming y al rey Trueno, y los rodeas en el
palacio". Lleva la otra mitad de los caballos y escolta a los diez familiares de Ron Tian
al cuartel.
               
 
 
                        Aquí, los hombres y caballos liderados por Rong Tian fueron
redondeados, con sus cuchillas hacia afuera, y Rong Tian Fengming en el medio, etc.,
lentamente se movieron hacia abajo desde la plataforma.
    Lu Dan y las dos facciones de los militares los rodearon cuidadosamente en un
círculo y los siguieron para evitar que aprovecharan la oportunidad para escapar.
    A la luz del día, la multitud formó tres hermosos círculos concéntricos. En el medio
están Rong Tian y Feng Ming. El círculo exterior es el pueblo Xilei vestido de negro. El
círculo exterior es la armadura plateada de los militares. El círculo exterior es la
armadura blanca de Ludan. Si miras hacia abajo desde una colina distante, es muy
guapo y quién sabe el peligro que hay dentro.
    Los círculos concéntricos se movieron lentamente y finalmente llegaron al palacio
donde vivía Fengming. Rong Tian guiñó un ojo. Rong Hu guardó la puerta. Lieer
condujo a docenas de personas y salió, diciendo: "El interior está vacío y no hay
emboscada".
    La gente en Xilei fue por turnos, la mayoría de ellos se quedaron en la puerta y la
cerca, y no se atrevieron a relajar su vigilancia.
    El guardia está naturalmente protegido fuera del pasillo para evitar que escapen.
    Después de entrar al palacio, Feng Ming finalmente dio un suspiro de alivio,
sentado en una silla con una cadera: "No esperaba que esto sucediera". Levante una
taza de té frío en la mesa y vierta en su boca.
    Lieer arrebató el pasado y, después de jugar durante mucho tiempo, le devolvió el
té a Fengming y le dijo: "No hay veneno, puedes beber".
    Rong Tian se acercó y apretó la nariz de Fengming, aparentemente culpándolo por
no estar preparado.
    "¿Cómo sé tantos extraños?", Feng Ming inclinó la cabeza ahogado.
    Rong Hu salió rápidamente: "Lo he inspeccionado dos veces, y los dos pequeños
túneles en el palacio que dicen los espías están vacíos y no hay signos de ser
utilizados, pero por razones de seguro, he ordenado a la gente que Las entradas
fueron selladas y dos personas quedaron allí para protegerlas ".
    Fengming bostezó y miró al cielo: "Todavía era la mañana, hey, fue una mañana
tan emocionante". Recordando repentinamente el incidente, cambió su rostro y señaló
la nariz de Rong Tian: "¿Qué próxima vez juegas sacrificios? ¡No debo perdonarte por
tus propios trucos! Esta vez, si no hubiera corrido por error, te habrías convertido en
un rey pastel de carne. "Dicho esto, tenía aún más miedo, frotando mi atrio con
lágrimas en mi corazón, lágrimas en mis ojos Ondas ligeras.
    Rong Tian había esperado ser regañado, pero no esperaba que Feng Ming pensara
en regañar en este momento, y se sentó a su lado en silencio.
    Lie Er fue el más inteligente. Hizo un gesto a todos para que se retiraran, salió con
Rong Hu y dijo: "Estás aquí, y le mostraré a alguien para ver si la defensa tiene
fallas".
    En la sala de estar, todas las emociones en la sangrienta batalla de Fengming
finalmente se desahogaron.
    "¿Por qué saber que es posible entrar al palacio?"
    "¿Por qué correr el riesgo de saber que puedes retirarte sin un cuerpo?"
    "¿Por qué usar el virus variola para dañar a las personas?"
    "¿Por qué me dejas y atacas la Cámara Militar con tu propio héroe?"
    "..."
    Rong Tian lo sostuvo en sus brazos y susurró: "¿No sabes por qué?"
    "Eres tan estúpida" Fengming se mordió el labio inferior "Eres un rey, ¿cómo
puedes ser tan arrogante?"
    "Soy un rey, por supuesto que puedes venir aquí".
               
 
 
                        "Tú ... ¿Sigues siendo el estratega, Rong Tian con gran visión?"
    "Si estás a mi lado, por supuesto que estoy planeando y mirando a Rong Tian".
Rong Tian suspiró: "Si no puedo verte frente a mí, solo soy Feng Ming Rong Tian".
    Mientras exista la posibilidad de no decepcionarte, no dudaré en suicidarme incluso
si un tonto lo hace.
    Vida y muerte, pero eso es todo.
    El corazón de Fengming estaba tan cálido como empapado en agua tibia, se
lamentó y cayó en los brazos de Rong Tian durante mucho tiempo sin palabras.
    "Sra. Queen ... ¿sabe que se está matando en el palacio?"
    Rong Tian se rió con cariño: "La reina madre solo sabe que si Ming Ming está
muerta, su hijo ya no estará vivo. De todos modos, todos están muertos, así que es
mejor luchar por eso. La madre siempre es un hijo terco".
    A Fengming le conmovió su corazón, no solo culpándola: "Su viejo ha estado en el
palacio durante muchos años, ¿cómo puede dejarla aventurarse en él? ¿Y si la
encuentran?"
    Rong Tian gritó: "¿Dijiste que dejaría que la reina madre se arriesgara tanto? Es la
reina madre quien propuso que si se usa la viruela para tratar con Dong Fan, los
soldados de Dong Fan deben estar lo más concentrados posible, para que el efecto
disuasorio sea el mejor y los soldados realmente puedan ser soldados". Ella ganó el
primer trofeo en mi plan de unificación. Insistió en acechar en el palacio, diciendo que
solo ella tenía la habilidad suficiente para hacer que el ejército de Dongfan se volviera
loco, por lo que la mayoría de la gente se concentró inmediatamente en la capital.
Dijiste un hijo filial ¿Qué puedo hacer cuando me encuentro con una madre
obstinada? Pero es cierto que, como dijo su viejo, con nuestra cooperación dentro y
fuera, se convocó al ejército de Dongfan.
    Fengming estaba aturdido.
    Una mujer que puede dar a luz a un hijo así no es realmente simple.
    Rong Tian se acercó para ayudar a Fengming a frotarse las cejas y dijo: "No
frunzas más el ceño. Conmigo a tu lado, todas las crisis se resolverán. Al igual que
hoy, obviamente ha llegado a una situación desesperada, resultó ser así. Parece que
estamos de vuelta en Occidente". Después del trueno, asegúrate de recompensar
bien a los dioses. Celebra una ceremonia de recompensa de dioses durante nueve
días y nueve noches, ¿te gusta? "
    "Es extraño, parece que no debes preocuparte por Xi Lei". Feng Ming miró a Rong
Tian con suspicacia. "El Rey de Xi Lei parece haber olvidado que tu trono se ha
perdido".
    "La confianza del rey Ming en mí en realidad no es tan buena como la de Lu Dan".
Rong Tian dijo: "Tan pronto como Lu Dan me vio vivo, supo que Tonger se había ido.
Si no tenía confianza en mí para recuperar el trono, ¿cómo estaría de acuerdo
conmigo? "
    "No, debe haber algo escondido de mí". Fengming miró a Rong Tian, perseverando
como un tigre que encontró una presa.
    Rong Tian y él se miraron el uno al otro por un momento, riéndose de repente,
cautivando su rostro y haciendo una carcajada magnética: "No dejes que Tonger
muestre su habilidad, ¿cómo pueden esos ministros que secretamente tienen
infidelidad conmigo? ¿Qué pasa con el caballo? Para conquistar el mundo, primero
debemos estabilizar el interior. Simplemente aprovecho esta oportunidad para aclarar
todos los peligros ocultos a mi alrededor ".
    Feng Ming resopló: "Sabía que estabas jugando un pequeño ábaco, pero
¿realmente tienes la confianza para recuperar fácilmente el trono?"
    Rong Tian miró a Fengming con una sonrisa y dijo con una sonrisa: "La confianza
del rey en mí en realidad no es tan buena como la de mis enemigos. ¿Debo aceptar el
castigo?"
               
 
 
                        Fengming vio una mirada ambigua en sus ojos, fiebre en todo su
cuerpo, su corazón se aceleró y un poco sorprendido: "El cuchillo de Dong Fan todavía
está alrededor de su cuello, quieres estas cosas".
    "¿Por qué temerlo? Creo en la sinceridad de Lu Dan esta vez".
    "Esperemos a que Lu Dan se ocupe de esos generales militares".
    Rong Tian dijo: "Ahora los corazones de las personas tiemblan y los militares son
caóticos. Mientras los generales restantes se resuelvan juntos, no es difícil controlar a
los soldados restantes".
    Feng Ming pensó por un momento, y aun así negó con la cabeza: "El ejército está
profundamente atrincherado, y el barco tiene un clavo de tres puntos. La fuerza de Lu
Dan debe asesinar a todos los generales superiores a toda prisa, incluso si están
enfermos y acostados en la cama, No es fácil ".
    Una extraña sonrisa apareció en el rostro de Rong Tian: "El Rey de Ming parece
haber olvidado que mi madre ahora ortodoxamente lidera a cuatro mil verdaderos y
realmente no teme a la muerte. El maestro del West Ray, que es uno de los diez, se
esconde fuera del palacio".
    Feng Ming sorprendió: "Si no nos ves fuera de la casa en este momento, ¿no
pensaría la reina madre que nos han matado a todos, es desgarrador".
    "Con su carácter de suegra, usaría todo su capital para vengarnos antes de que se
le rompiera el corazón".
    "¿Venganza?"
    Rong Tian Chao Fengming apretó los ojos: "Asesina a todos los generales
superiores en Pingxi".
    Feng Ming se levantó de un salto y dijo: "Vaya, en caso de que la reina madre
pierda su corazón y vengue imprudentemente del ejército sin imprudencia, ¿qué
puede pasar?"
    "No será así después de la madre. La matará bien, y luego se salvará y regresará a
Xilei, y usará nuestro poder oculto durante muchos años para matar a su pupila y
recuperar el trono de Xilei". Rong Tian miró a lo lejos, con profunda admiración y
admiración en sus ojos: "Esta es la madre de Xi Lei Wang Rong Tian, la mujer más
honorable de Xi Lei".
    El corazón de Fengming latía repetidamente, golpeando, mirando a Rong Tian, 
gimiendo, "Estoy a punto de desmayarme, y todos somos locos de la guerra".
    Rong Tian vio su enamoramiento y no pudo evitar bajar la cabeza y besarlo
ferozmente.
    Sonó el pitido de la cortina de cuentas, y Lieer entró apresuradamente y vio que
Feng Ming se separó repentinamente del abrazo de Rong Tian como un conejo que se
pisó la cola y se sonrojó de regreso a su silla.
    "Por favor, perdona al rey y a Ming Ming por el perdón. No lo molesté
intencionalmente, solo para informar que no hubo movimiento del ejército Dongfan
fuera del salón".
    La cara de Fengming todavía no era lo suficientemente tolerante y, bajo la mirada
de Lieer, estaba perdida y le preguntó un tema y le preguntó: "¿Dónde está tu
príncipe Yongyin? ¿Cómo puedes dejarte morir?"
    Lieer se rió: "Yong Yi molestó al Rey Yong Yin por mis asuntos. Con la provocación
del segundo y tercer príncipe, ya no es un príncipe, pero sigue siendo un príncipe. No
sé si entré en el palacio. Hágale saber, ¿no está molesto? ¿Príncipe? ... Debería haber
caído en manos del segundo príncipe de Yongyin ".
    Fengming no esperaba que el método de Lie'er fuera tan poderoso que estaba un
poco aturdida.
    Rong Tian explicó: "El segundo príncipe de Yongyin tuvo una mejor relación
personal con Hitomi. Hitomi llegó al trono, y él fue el primero en enviar un regalo al
pasado".
               
 
 
                        Lieer sonrió: "En el futuro, Xi Lei atacará a las tropas contra otros
países, incluso si su país es un enemigo durante muchos años, pero Yong Yin siempre
ha sido amigo de Xi Lei y es un aliado. Es realmente difícil comenzar sin una excusa".
Junto a Xi Lei, Xi Lei no puede expandirse a menos que capture a Yong Yin en el
futuro. Jeje, el joven ladrón de la familia de los alumnos puede ayudar al rey a
resolver un gran problema: su príncipe Yong Yin envía un regalo al anti-ladrón
usurpador de Xi Lei El rey retomará el trono en el futuro, y también es apropiado
enviar tropas para atacarlos ".
    Fengming se dio cuenta de que Rong Tian había perdido gran parte de su trono.
    La mente de Rong Tian está en otras cosas. Besó la boca de Fengming y fue
golpeado por Lieer, pensando en cómo atrapar el afecto de Fengming nuevamente y
tosiendo al oscuro Lieer.
    Lier es el que más conoce su corazón e inmediatamente comprende, guiñando un
ojo y guiñando un ojo: "Si el rey no lo ha instruido, sus subordinados continuarán
inspeccionando". Se escapó, se encontró con Rong Hu que vigilaba la puerta del
pasillo y dijo en voz alta: "Hermano mayor, adivinaste mal , Su ropa todavía está en
sus cuerpos, y no están terminados en absoluto. La apuesta que Yinzi recuerda volver
a mí ". Se rió y se fue.
    Fengming escuchó las palabras de Lie'er claramente y estaba tan avergonzado que
casi quería llegar al fondo de la mesa y Rong Tian la atrajo.
    Rong Tian estaba angustiado: "¿Qué vergüenza es que nuestras acciones sean más
lentas de lo que estiman nuestros subordinados? No, debemos acelerar".
    Feng Ming puso los ojos en blanco y vio que la herida que acababa de vendarse en
su cuerpo todavía rezumaba sangre. Era reacio a darle dos golpes. Tuvo que decir
suavemente: "Están todos heridos, descansen bien". Los dos últimos se besaron y
dijeron: "Hace mucho frío, me abrazas así".
    Rong Tian pensó que estaba pensando mucho, ¿cómo podría tener el corazón para
ir en contra de su voluntad, seguir la orden y abrazar a Fengming con fuerza?
    Feng Ming se disparó, acariciando la cara de Rong Tianjun, y ella perdió peso en
solo unos días.
    En estos días, Rong Tian siempre está molesto en la oscuridad, culpándolo por
dejarlo en manos de Lu Dan y hacer la vista gorda a sus ojos, lo cual es preocupante.
Ahora piense en eso, en un período de tiempo tan corto, Rong Tian peleó una pelea
con Hitomi. Regresó a Xilei para rescatar a su reina, y luego corrió a Dongfan día y
noche. Envió el virus variola miles de millas y envió a alguien a espiar el North
Banner. La situación militar, debemos hacer un buen trabajo en el diseño de varias
emboscadas falsas de North Banner, y también tener en cuenta la situación de otros
países pequeños como Yongyin, y finalmente, cuando estaba a punto de tener éxito,
Lu Dan lo atrajo, obligado a estar en una condición donde las condiciones aún no
estaban maduras. Disco duro en el palacio
    Pelear una batalla sangrienta, tan difícil de trabajar, me temo que incluso el
Hombre de Hierro no puede sobrevivir, es realmente difícil para el Rey del Trueno.
    El aliento familiar de Rong Tian estaba cerca de la punta de su nariz. Feng Ming
miraba en silencio el contorno de cientos de veces, sonriendo levemente como si
viviera en el sueño más hermoso.
    Rong Tian lo miró suavemente y dijo: "¿Qué sonríes? ¿Quieres dormir en los ojos?"
    Feng Ming sacudió la cabeza, miró profundamente a Rong Tian y dijo suavemente:
"¿Cómo puedo cerrar los ojos?"
    Ambos sintieron que se habían derretido por el sol invernal, no sintieron el frío en
absoluto y se apretaron aún más, con la esperanza de que no tendrían que separarse
durante toda la vida, solo permanecer en silencio.
               
 
 
                        El tiempo pasó en silencio, y la situación peligrosa fuera del pasillo
fue dejada de lado.
    El sol se apresuró en sus miradas, corrió desde el medio del cielo hacia el oeste, y
accidentalmente olió la dulzura en el aire desde lejos, avergonzado por toda la cara
redonda.
    La paz finalmente se rompió.
    Rong Hu intervino y dijo: "Los guardias externos se retiraron repentinamente y
vino la División Nacional de Ludan".
    Por un momento, Rong Tian escapó de los ojos del tigre un asombro invisible de
los demás: "Manos y pies rápidos, en realidad trató con el ejército en tan poco
tiempo".
    Lu Dan se apresuró a entrar, con un sonrojo inusual, y al ver a Fengming, "la
infección de viruela de repente se volvió severa, y los generales militares se
infectaron. Lo que es más terrible es que miles de expertos en la nación de la
Bandera del Norte realmente se colaron. Varios generales han asesinado a un gran
número de generales, y ahora todos los militares han sido caóticos. El rey emitió un
decreto y me ordenó que me hiciera cargo de todas las tropas del ejército Dongfan. El
asunto generalmente está bien, y solo el rey necesita exclamar ".
    Rong Tian se preguntó si todos los llamados generales militares estaban enfermos.
Por supuesto, la mitad fue limpiada por la reina reina, y la otra mitad fue
completamente eliminada por Lu Dan bajo el nombre de celebrar una conferencia
militar de emergencia. Lu Dan comenzó, sin esperar más en vivo.
    Fengming se sobresaltó: "¿Qué pasa con el decimotercer general del ejército y
Cangyan?"
    "El general Cangyan estaba enfermo y muerto hace dos días". Lu Dan dijo a la
ligera: "El 13er Ejército Zuo también ha estado enfermo y acaba de morir".
    Cuando Feng Ming lo escuchó, entendió que el quiosco militar también había sido
envenenado, aunque sabía que no se soltaría si tomaba el control del poder militar,
recordó la escena cuando los dos hombres se conocieron cuando se unieron al servicio
militar. Camino: "Guo Shi quiere que ascienda?"
    "Sí, mientras Ming Wang se presente, puede ganarse los corazones de los mortales
orientales".
    La puesta de sol y la noche cayeron, y la ciudad de East Fandu envuelta en la
muerte en el pasado de repente se ha vuelto un poco extraña.
    Una gran cantidad de bellos fuegos artificiales encendidos en la cabeza de la
ciudad, luces de colores iluminan el cielo estrellado.Los camareros del palacio, que
generalmente están al lado de la aristocracia, cruzan las calles y callejones para
transmitir la orden del rey del este, todas las personas del este se reúnen bajo la
ciudad.
    Debido a la plaga que trajo innumerables muertes a Dongfan, finalmente hubo una
manera de contenerla.
    "El mensajero de Dios ha llegado!"
    "¡Una forma de lidiar con la peste!"
    Las personas que estaban asustadas por la plaga no podían creer las buenas
noticias. Con sospecha, nerviosas expectativas y entusiasmo, salieron temblando de
sus hogares de que no se atreverían a salir por muchos días, y se reunieron en la
ciudad.
    Cientos de grandes linternas brillaban, y había personas vestidas de brillantes en la
cabeza de la ciudad, incluido su rey, la división nacional, Lu Dan, varios generales de
bajo nivel que de repente fueron promovidos a participar en asuntos militares, y dos
que no conocían, pero ambos Las personas que han oído hablar de su prestigio-Xi Lei
Wang Rong Tian, Ming Wang Fengming.
    Feng Ming, frente a la multitud oscura debajo de sus pies, y esos ojos con ganas
de sobrevivir, anunciaron un secreto que tendrá un gran impacto en el mundo de la
vacuna contra la viruela.
               
 
 
                        "La viruela es un virus maligno. Este virus puede propagar fácilmente
infecciones y tiene una alta tasa de mortalidad, especialmente en países donde hay
pocas plagas. Las consecuencias son aún más graves". Hablando: "La viruela también
ocurrió en Xilei, y una gran cantidad de personas inocentes murieron. Mi Xilei Wang
Rongtian oró por la piedad de los dioses, y finalmente movió a los dioses y les dio una
forma de prevenir la viruela. Hoy, bajo la indicación del dios, nos apresuramos hacia
el este Fan, expulsa a la horrible viruela por Dongfan. "Rong Tian estaba de pie junto
a él, mirándolo esperar su gloria, brillando intensamente y sonriendo con alivio.
    "El método en realidad es muy simple. Los pastores de vacas a menudo tienen algo
llamado vaccinia, que se transmite del ganado. Este virus vaccinia es homólogo al
virus de la viruela, pero es dañino para el cuerpo humano". Es bastante pequeño y no
mortal. Mientras una persona esté infectada con vaccinia, desarrollará inmunidad a
virus como vaccinia, y no se infectará con viruela ".
    Feng Ming miró a todos con una expresión confusa, sabiendo que eran inaceptables
para estos nuevos términos de inmunidad viral, y simplemente dijo el método de
implementación específico: "Quite las espinillas de los pacientes con viruela y dibuje
un golpe superficial en sus brazos Con una incisión poco profunda, aprieta el pus y
véndalo. Unos días más tarde, le crecerá una vacuna en el brazo. A partir de ese
momento, no tendrá que temer a la viruela ".
    Hubo una conmoción entre la gente de Dongfan.
    Ven los horrores de la viruela y están llenos de miedo al acné. Ahora quieren
exprimir este tipo de cosas en sus buenos brazos. ¿No es eso morir?
    Lu Danyang dijo: "Las personas que no creen pueden ir a los campamentos
militares que aíslan a los pacientes de las afueras de la ciudad tanto como sea
posible. Todos los traídos por el rey Ming de Xilei han usado este método, y todos ya
no tienen miedo de la viruela. Son Cuidar a los pacientes en el cuartel ".
    "¡Ve a ver! ¡Mira por ti mismo los milagros!"
    "¡Elige algunas personas y mira si el Rey Ming está mintiendo!"
    La multitud seleccionó a varios jóvenes y valientes para ver la situación en el
cuartel. Los guardias del palacio enviaron inmediatamente algunos caballos, abrieron
las puertas y los dejaron salir de la ciudad.
    Luego, hubo un largo y expectante silencio.
    Feng Ming bajó la voz y le preguntó a Rong Tian: "Si saben que esto es solo una
medida de precaución, es posible que los pacientes infectados no puedan recuperarse.
¿Se rebelarán?"
    Rong Tian se echó a reír: "Es bueno prevenirlo, al menos no tiene que preocuparse
por los miembros sanos de la familia. Saben que el efecto de la viruela es verdadero,
y solo lo adorarán como un verdadero dios".
    El sonido de las herraduras recordó que la mirada de todos se proyectaba en la
figura oscura en la oscuridad en la distancia.
    La sombra se hacía cada vez más grande. Los representantes de varias personas
que se apresuraron al cuartel sudaban violentamente y empujaron al caballo hacia
atrás. Cuando el caballo cayó de rodillas, un joven que tomó la delantera gritó con
locura: "No tienen miedo Plaga, ayudaron a los pacientes enfermos, los exterminaron,
les dieron de comer, lo miré desde el borde del cuartel, ¡Dios mío! ¡No tienen miedo
de contraer la plaga! ¡Dios, finalmente te manifestaste! Finalmente ¡Puedes
devolverme la llamada de mi familia habitual! "
    "Dios!"
    "Por fin ten piedad de mí".
    "¡Podemos salir a la calle y los niños pueden irse a casa!"
    Decenas de miles de dongfan llorando cayeron de rodillas, llorando agradecidos por
la misericordia de los dioses.
    El Rey Dongfan, que ha estado muy protegido por Lu Dan desde la plaga,
finalmente habló: "Mi pueblo, esta es la voluntad de los dioses. Los dioses enviaron al
Rey Siray y al Rey Ming para salvarnos, para que podamos aprender a estar
agradecidos. ¡Comenzando hoy, Dongfan es la nación de Xilei! El rey Xileiming es
mimado por los dioses y es la guía dada por los dioses. Con su cuidado, esta tierra se
volverá más rica y más fuerte, y cada uno de nosotros puede llevar una vida mejor.
¡Y soportar el hambre y el dolor! "
               
 
 
                        Este discurso fue copiado por Feng Ming del canal religioso, pero no
hay derechos de autor en esta era, siempre que pueda inspirar a las personas.
    El Rey Dongfan solo escuchó las palabras de Lu Dan. Por supuesto, Lu Dan le pidió
que lo llevara.
    "Esta es la guía de los dioses".
    "El rey Ming es mimado por los dioses".
    "Esos sacerdotes fueron castigados por los dioses porque intentaron dañar a Ming
Ming y perdimos nuestro hermoso lago sagrado".
    "Pero Dongfan se ha convertido en Xilei ..." La débil voz intelectual fue ahogada
por la locura que acababa de renacer.
    Cientos de Lu Dan dispuestos en los confidentes del pueblo gritaron en el momento
adecuado: "¡Escuchamos al Rey! ¡Viva Sirei! ¡Viva Ming Wang! ¡Dios nos bendecirá!"
    "¡Los dioses nos bendecirán!"
    "¡Sigue al Rey Ming, seremos amados por los dioses!"
    "¡Viva! ¡Viva Ming Wang! ¡Viva Xilei!"
    Las personas a sus pies fueron provocadas a estallar en un rugido loco.
    "¡Viva el Rey Ming! ¡Siga al Rey Ming!"
    "¡Viva West Ray!"
    Feng Ming murmuró y susurró: "¿Quién demonios es Dong Fan ahora? Tú eres el
rey".
    "Por supuesto que te pertenece a ti" Rong Tian rió por lo bajo: "Dong Fan es tuyo y
tú eres mío".
    Después de todo, Dong Fan está demasiado lejos de Xi Lei. Sin duda es difícil
reemplazar al gobernante por la fuerza. Es la forma más económica de gobernar
mediante la adoración espiritual.
    ¿Quién de los once reinos es más adecuado como portavoz de los dioses que el
Rey Ming?
    Incluso Rong Tian casi creía que su amor había bajado del cielo, de lo contrario,
¿cómo podría ser tan perfecto?
    "¡Viva el Rey Ming! ¡Viva el Rey Trueno!"
    Rong Tian intercambió una mirada con Lu Dan, y dio un paso para dejar que todos
en la ciudad vean su cuerpo y apariencia claramente. Gritó en el tono heroico de la
audiencia: "Soy Xi Lei Wang Rong Tian. Desde hoy, Dong Fan lo hará". Conviértete en
una nación de West Ray. Prometo que, a mis ojos, la gente de Dong Fan es tan
valiosa como la gente de West Ray. Te daré una vida justa, estable y rica. Si alguien
se atreve a violar a Dong Fan, él es mi enemigo. También garantizo que el estado del
Rey Dongfan en Dongfan sigue siendo honorable. Disfruta de toda la realeza original.
Nadie puede superar al Rey Dongfan en esta tierra. Incluso si yo y el Rey Ming no
somos capaces de controlar al Rey Dongfan Impotente. Pero después de la muerte del
actual Rey Dongfan, otros miembros de la realeza de Dongfan ya no pueden heredar
el trono, y el trono de Dongfan ha desaparecido desde entonces. En ese momento,
Dongfan se convertirá oficialmente en un miembro de Xilei ".
    Feng Ming aprovechó la oportunidad para jugar con su encanto, y también dio un
paso adelante, junto a Rong Tian, y dijo en voz alta: "Rey del Trueno, quiero darle
una vida justa, estable y rica, gente común, ¿está dispuesto?"
    La atmósfera debajo de la ciudad se ha vuelto volcánica y abrasadora, e
innumerables personas gritaron: "¡Sí! ¡Sí!"
    "¡Sí! ¡Sí!"
    Entre ellos, los secuaces de Lu Dan están contribuyendo a las llamas.
    Lu Dan recibió la promesa prometida por Rong Tian frente a todos, mostrando una
expresión de satisfacción. Girando la cabeza, los ojos de Roumei no se filtraron en
absoluto, todos se derramaron sobre el rey Dongfan, y preguntó suavemente: "He
dejado que el rey Wang pierda a Dongfan, ¿me odia el rey?"
               
 
 
                        El Rey Dongfan miró a la gente a sus pies y miró a Lu Dan: "¿Por qué
el maestro dijo que sin el maestro no tendría nada? Incluso sin Xi Lei Rongtian,
¿cuánto tiempo puede mantener Dongfan en mis manos? Este Jiangshan y la gente,
en mi opinión, no pueden compararse con una sonrisa. Maestro, ¿puedes sonreírme
otra vez?
    El corazón de Lu Dan estaba triste, mostrando una sonrisa como un sol brillante.
Estaba sosteniendo la mano del rey Dongfan, percibiendo que la mano de su amor era
fría y temblorosa.
    Ye Pingxi nunca se calmó por un tiempo.
    La reina madre se enteró de que la noticia llegó a la ciudad y vio a su hijo y a
Fengming con arrogancia en la cima de la ciudad. Supuso que el curso del evento
estaba lleno de emoción y enojo, pero perdió por completo su grandeza y reina
después de estar enojada. Se ordenó que las lágrimas asesinaran a todos los
generales de Dongfan que pudieran ser asesinados.
    Ahora que la situación está establecida, ella no quiere reunirse con Lu Dan de una
manera vergonzosa, y secretamente envía a alguien para informarle a Rong Hu que
está en el centro.
    La gente debajo de Rong Tian, sin demora por un segundo, inmediatamente
comenzó a tomar pus de viruela vacuna, y trabajó para el mortal oriental para criar la
viruela.
    Fengming preguntó en secreto: "¿De dónde sacaste la pasta espesa de vaccinia?"
    Lier respondió: "Cuando el rey vino de Xilei, él ya quería usar algunas estrategias
para tratar con Dongfan. ¿Cómo no pudo preparar la pasta espesa de vaccinia?
Atrapamos al soldado de North Banner, la mitad de la viruela y la mitad de la vacuna.
Luego La mitad de la viruela que ha sido plantada ahora está con viruela de vaca, y
están agrupados en mulas y colocados en lugares secretos. Simplemente quiten el
pus de sus cuerpos ".
    Feng Ming no estaba acostumbrada a métodos tan crueles y sacudió la cabeza y
frunció el ceño.
    Rong Tian se burló fríamente: "Lieer, Feng Ming y mi susurro, parece que escuchas
claramente".
    "Lieer no se atrevió" Lieer entrecerró el cuello y retrocedió dos pasos.
    Después de que terminó la hora, todos estaban exhaustos y regresaron al palacio.
Rong Hu ya había aprendido el paradero de la reina reina y los cuatro mil maestros. El
asesinato de los generales fue un gran éxito, pero las bajas fueron pesadas y casi 800
personas fueron asesinadas. Estos son los hombres muertos cultivados por Rong
Tianhua en los esfuerzos más minuciosos.
    La reina reina fingió ser un general de bajo nivel y se escondió en el ejército. Rong
Hu condujo a estos 3.000 hombres y caballos al palacio para escoltarlos. Rong Tian se
ha convertido de repente en el maestro del futuro de Dong Fan, y nadie puede
oponerse a su guardia.
    Después de todo, este no es el Palacio de Westray, ten cuidado con lo que dices.
    Fengming estaba tan cansada que sintió dolor en su cuerpo y huesos. Iba a
bañarse con Rong Tian para descansar, pero Lu Dan envió a alguien a demandar.
Después de media hora, el Rey Dongfan vendría en persona y presentaría los
documentos formales de rendición.
    Fengming desconcertó: "¿No puedes esperar hasta mañana?"
    Rong Tian pareció entender algo y asintió con la cabeza.
    Los dos se cambiaron la ropa formal después de bañarse y se sentaron en la sala
de estar esperando al Rey Dongfan y Lu Dan. Lu Dan sabe la razón por la cual la
gente es incuestionable y los sospechosos no la usan. No tomó precauciones contra
Rong Tian. Cuando salió por la puerta, mantuvo a todos sus guardias afuera y entró
con los dos de Dongfan.
    Feng Ming nunca ha visto una escena política formal y dijo nerviosamente: "¿Es
muy informal en este pequeño palacio? ¿Hay algún procedimiento? ¿Hay alguna regla
específica?"
               
 
 
                        Rong Tian aseguró: "Para evitar que el Rey Dongfan se sienta
incómodo, Ludan eligió deliberadamente estar en este pequeño palacio y terminar las
cosas rápidamente. Las fuerzas militares han sido retiradas, Ludan ha llegado a un
acuerdo con nosotros, el Rey Dongfan Anunció su rendición en público, pero ahora es
solo una cuestión de apariencia. Simplemente firme una nota ".
    Fengming asintió con la cabeza.
    Solo escuche el solemne informe de Ronghu Zhuang: "Llega el rey Qilu, el rey
Dongfan".
    La cortina de cuentas estaba temblando, y el Rey Dongfan apareció frente a ellos
con un gran disfraz del Rey Dongfan con una corona de cuentas en la cabeza que
simboliza el poder de Dongfan. No había expresión en el rostro de Fang Zheng, sus
ojos parecían vacíos y toda la esencia estaba oculta en el lugar más profundo y
profundo. Con ambas manos sosteniendo un documento amarillo brillante, entró en la
sala de estar, se detuvo de repente y lentamente se volvió.
    Lu Dan suspiró al otro lado de la cortina: "Estoy esperando afuera al rey. Desde
entonces, el rey tiene muchas cosas que hacer solo".
    Deje que el amor mire a Rong Tian y Fengming solos, con un corazón duro,
siéntese en una silla de observación fuera del pasillo.
    Feng Ming miró los ojos vacíos de Dongfan Wang y no pudo soportarlo. Se puso de
pie y dijo suavemente: "Rey, por favor, siéntate".
    Los tres se sentaron y Feng Ming dijo con seriedad: "Rong Tian le prometió al
Maestro Nacional. Aunque Dong Fan se rindió, el estado del Rey sigue siendo el
mismo y sigue siendo la persona más honorable del Dong Fan. Tenga la seguridad de
que trataremos al Rey y al Rey Personas ".
    Wang Dongfan pareció moverse ligeramente, miró a Feng Ming con gratitud y
susurró: "Gracias, Ming Wang. El maestro no leerá a la persona equivocada".
    Rong Tian miró su cintura, y ella fue colgada sin una espada.
    Es esta espada Wushuang inoportuna la que obliga a Lu Dong, el rey de Ai
Dongfan, a dejar que Rong Tian posea el Dong Fan para lograr su propio propósito.
    El aire silencioso se arremolinaba en la sala de estar, y la espinilla de seda amarilla
brillante se extendió lentamente sobre la larga mesa.
    Fengming contuvo el aliento. No importa cuán simple sea este ritual, este
momento siempre se registrará en la historia, marcando la prosperidad de un país y
la aniquilación de un país.
    Bajo el nombre del Rey Dongfan y el sello nacional de Dongfan, Rong Tian firmó el
nombre que estaba destinado a brillar en la historia.
    La rara cara del niño raro era solemne, y con cuidado levantó el documento de
rendición con ambas manos y lo leyó en voz alta.
    "Dongfan existe debido a la voluntad de Dios, y está prosperando debido a la
voluntad de Dios. Jinming salva al pueblo de Dongfan en la plaga de la plaga, y
también la voluntad de los dioses. Dongfan no se atreve a desobedecer a los dioses, y
está dispuesto a volver al trueno por el país". Las montañas y los ríos son las
montañas y los ríos de Xilei; los hijos de Dongfan son la gente de Xilei.
    Es decir, después de mi muerte, el rey de Xilei, el rey de mi este.
    Tomo este juramento y nunca me arrepiento. "
    Lu Dan se sienta detrás de la cortina en silencio, escuchando a Lie Er leer
claramente el documento palabra por palabra. Al final, cuando alguien escuchó un
suspiro de alivio, Feng Ming suspiró suavemente: "El pacto finalmente se resolvió".
    Feng Ming suspiró suavemente en el oído de Lu Dan, como una campana profunda.
Había una sonrisa sombría en la belleza deslumbrante, la cabeza de Lu Dan
descansaba en el respaldo de la silla de observación y, lentamente, cerró los ojos.
               
 
 
                        La última gota de lágrimas cristalinas se desbordó por el rabillo del
ojo, en silencio, y cayó sobre el suelo de Dongfan que envió a Rong Tian.
    El viento del norte se estaba haciendo más fuerte fuera de la casa, y la pesada
cortina no podía evitar temblar.
    En la helada oscuridad, los copos de nieve blancos descendieron del cielo, bailando
con gracia, girando en un maravilloso círculo, besando esta hermosa tierra donde los
dioses alguna vez observaron gentilmente.
    No muchos Dongfans saben que en esta nieve invernal, perdieron a uno de los
maestros más capaces y talentosos de la historia de Dongfan.
    No muchas personas pueden encontrar esta joya escondida del largo río de la
historia y aprender la profunda sabiduría y el profundo amor del estigma del traidor.
    Sin embargo, fue por él que el país poderoso Xilei se ocupó de esta tierra, y fue
protegida de la guerra en los turbulentos Once Reinos. También fue por él que el
famoso rey de Xileiming en la historia nunca olvidaría esta tierra, La gracia se ejerce
en esta tierra mucho más que en otros países que se rindieron a Siray en el futuro.
    La gente en esta tierra no puede saber que su felicidad y facilidad futuras
provienen de esta corta y gloriosa vida.
    Al conocer la noticia de la muerte de Lu Dan, Feng Ming se convirtió tristemente en
el abrazo de Rong Tian en la noche nevada, y abrió los ojos por un largo tiempo y no
pudo dormir.
    Finalmente recordó que Lu Dan dijo una vez que después de recuperar sus
hechizos, a Lu Dan le quedarían solo siete días en su vida. Esta noche fue
exactamente la séptima noche después del coma inconsciente de Fengming.
    Rong Tian estuvo en silencio con él toda la noche.
    Temprano en la mañana, Rong Hulai informó: "El Rey Dongfan envió a alguien para
enviar esto".
    Fengming levantó la tela de seda sobre la caja cuadrada. Fue en realidad la espada
Wushuang que colgaba de la cintura del Rey Dong Fan anoche. La vista tocó la
textura familiar de la vaina, y el hombre estaba completamente obsesionado.
    Rong Hu dijo: "El Rey Dongfan dijo que todo lo que el maestro le dio durante su
vida sería de gran beneficio para él. Solo que esto no sirve de nada. Es mejor
devolvérselo al Rey Xilei".
    Lieer voló desde afuera en este momento, jadeando, "Fui al palacio donde se vio al
Rey Dongfan. El Rey Dongfan no estaba allí, e incluso el títere para colocar
temporalmente el cuerpo del Maestro Nacional estaba vacío. Todos fueron a
buscarlos. "
    Fengming no dijo una palabra y de repente salió.
    Rong Tian estaba detrás de él, demasiado tarde para detenerse, y dijo: "Fengming,
¿a dónde vas?"
    Rong Hu y Lie Er también intentaron ponerse al día.
    La nieve cayó toda la noche y todavía no se ha detenido. Independientemente de
la multitud que gritaba detrás de ella, Fengming corrió todo el camino a una velocidad
sin precedentes, y de repente se detuvo frente a la plaza principal fuera del Palacio
del Cielo y la Tierra.
    La visión era blanca, y en los grandes escalones frente al palacio del cielo y la
tierra, dos figuras se acurrucaron y se sentaron sobre ella, que había estado cubierta
por una gruesa capa de nieve.
    El hombre cuyo rostro había estado cubierto por la nieve, abraza al muerto Lu Dan
y termina su vida en el lugar del primer encuentro que fue inolvidable.
    En su vida, me temo que solo ha hecho algo que va en contra del significado de Lu
Dan.
    Todos los días y todas las noches, Lu Dan estaba exhausto, y todo el trabajo duro
que Lu Dan pasó antes de su muerte se perdió con su única extrañeza.
               
 
 
                        Una tristeza dominada por los dioses e incapaz de controlarse, se
dirigió hacia Fengming.
    Lin Yin fue, Cang Yan fue, Jun Qing fue, Jun Ting fue, Lu Dan fue, el Rey Dongfan
fue ...
    Innumerables personas se han ido.
    La vida y la muerte son tan reales: antes de la tendencia creciente, el poder del
personal y el amor era muy escaso.
    Fengming no pudo controlarse y siseó entre lágrimas frente a la vasta tierra.
    Rong Tian había llegado lentamente a la cintura trasera, apoyada en un sólido
cofre.
    "Rong Tian", Fengming se ahogó con lágrimas en los ojos y dijo: "No me dejes. No
puedo soportar la vida o la muerte".
    Rong Tian podría calmar la familiar voz familiar: "No lo haremos, no viviremos ni
moriremos".
    "Sí", dijo Feng Ming débilmente: "Hoy por la mañana, si el Rey Dongfan no tenía
buenas intenciones y le devolvió la Espada Wushuang para levantar el hechizo de
veneno, tal vez ahora estoy muerto".
    "Estúpido Fengming", Rong Tian suspiró cómodamente: "Incluso si él no regala la
espada, todavía estás vivo".
    Fengming abrió los ojos hinchados y gritó: "¿Es falsa la maldición del veneno?"
    "La Espada Wushuang es una de mis tres maravillas de West Ray. Por supuesto, el
hechizo de veneno no será falso". Rong Tian no dijo nada: "Solo puedo sacar a la
reina reina del palacio, ¿cómo puedo dejar tres maravillas? ¿Dejar que Hitomi regale?
    El hombre en sus brazos se puso rígido por un momento.
    "¿Puede la espada de Wushuang falsa esconder a Lu Dan?"
    Rong Tian escribió a la ligera: "Por supuesto, la vaina es real, la espada ha sido
reemplazada. Extrañamente, has usado la Espada Wushuang, la espada es muy
roma, mucho peor que la tuya esta vez. La usaste para matar al enemigo ayer". ¿No
te diste cuenta de que era demasiado filoso?
    Rong Tian no distrajo a Feng Ming y encontró un defecto: "¿Dejaste una espada
Wushuang falsa en el palacio de antemano? No importa si dejas una vaina real, debes
saber que puede ayudarte mucho, pero ¿cómo sabes? ¿Hitomi se lo dará a Lu Dan? "
    Rong Tian se mordió ferozmente en el oído: "Mi querido Rey Ming, ¿cuándo puedes
confiar en mi capacidad del Rey del Trueno del Oeste con todo mi corazón? Te he
dicho muchas veces que mi Rayo del Oeste está en todas partes. , ¿Qué tan difícil es
encontrar algunos al acecho al lado de Tonger y darle algunas sugerencias para
regalos? "
    Fengming lo abrazó con fuerza y dijo en voz alta: "No me importa, usaré una
verdadera espada sin ti. A partir de entonces, vivirás y viviré, y si mueres, moriré.
Independientemente de la vida o la muerte, no podemos separarnos". "
    Capítulo 7: La poderosa posdata de Wang Wei
 
    Dos meses después, el efecto de la vacuna se hizo evidente y la enfermedad de la
viruela se controló gradualmente y no se propagó a otras ciudades. Rong Tian, quien
se ha ganado con éxito los corazones de las personas con el poder de los dioses,
básicamente ha plantado una gran cantidad de secuaces en la RPDC. Sin embargo,
para aliviar el impacto provocado por la muerte del rey Dongfan, Rong Tian todavía
eligió a un niño de la familia real para ocupar temporalmente el cargo del rey
Dongfan. En cuanto a la realeza real, por supuesto, está firmemente en manos de
Rong Tian.
    Los 5.000 maestros provocaron la pérdida de más de mil. Rong Tian los instaló por
separado para controlar este país recién conquistado. Después de que aparecieron los
dos milagros famosos en la historia de la destrucción del Lago Sagrado y la peste de
la viruela, el Rey Dongfan hizo un juramento frente a todos y un documento que
prueba las intenciones de la familia real. Creo que Dongfan no se opondrá a Feng a
corto plazo La agitación gobernada por Sirei detrás de Naruto.
               
 
 
                        Lo más urgente ahora es regresar para restaurar el trono que perdió
Rong Tian. Hitomi no era el clima, a Rong Tian no le preocupaba. Pero North Banner
estaba celoso de Dong Fan. Solo cuando Rong Tian recuperó el trono del Rey del
Oeste lo antes posible, pudo disuadir las ambiciones de Bei Banner y evitar que
violaran el territorio que pertenece a Rong Tian.
    Una mañana, cuando Chunya salió silenciosamente de la tierra, Rong Tian condujo
a docenas de personas como Rong Hu que se quedaron con él y dejaron a Dongfan
con su reina reina y Feng Ming. El grupo caminó en silencio hacia la frontera oeste de
Lei.
    Seay, estamos de vuelta.
    Capítulo 8:
    La voz baja y firme del ejército Qing escuchó claramente cada palabra en el pasillo:
"El rey Ming piensa que el ejército Qing es un villano desvergonzado que ignora la
reputación centenaria de los militares y realiza trucos despreciables". Mirando de
reojo a Cang Yan, su cabeza ligeramente Indicar
    Cangyan se levantó y dijo: "Dado que el Rey Ming vivía en el palacio actual, cada
movimiento del Rey Ming fue monitoreado de cerca. Especialmente durante el período
en que el Maestro Sun Tzu lanzó la emboscada al momento en que envió soldados
para rodear la emboscada, Ming Cada acción del rey, cada persona con la que
contactamos, cada palabra que dijimos, la hemos analizado cuidadosamente. Aunque
la acción de Ming Wang es extraña, puedo garantizar que Ming Wang no pasó a la
emboscada durante este período. Mensaje ".
    El nervio tenso de Feng Ming se aflojó un poco, y pronto se frotó los dientes, casi
asustando al chico de una enfermedad cardíaca. Sin embargo, si cada acción está
bajo su vigilancia, ¿no se cambiaría también de ropa cuando se bañara? ... también
debe usar ropa cuando se bañe en el futuro, para no sufrir.
    Xie Guang agregó: "Además, en base a las huellas dejadas por los soldados de la
emboscada, ya podemos concluir que son los soldados del Estado del Norte de la
Bandera. Si los espías son el rey de Ming, esos soldados deberían ser los soldados de
Xilei".
    Eso es todo! Feng Ming estuvo de acuerdo con una gran mirada a Xie Guang. Sin
embargo, Xie Guang quedó atrapado por el asedio de los sitiadores. Perdió a su
equipo y perdió la cara. Aunque el análisis fue satisfactorio, su cara aún era fea.
    Un general dijo tontamente: "En este caso, tenemos otro espía común aquí".
    "Así es, y tenemos que capturar a Dong Fan antes de que ataque".
    La juventud del ejército levantó levemente las manos y todos dejaron de hablar.
    El ejército dijo fríamente: "Todos pueden estar seguros de que no hay un agente
secreto en el mundo. Este asunto será revisado esta noche. Ahora la reunión está
suspendida temporalmente. Nadie saldrá del salón de asuntos militares".
    La reunión se detuvo a mitad de camino, y los generales comenzaron a hablar en
voz baja por parejas. Naturalmente, nadie hablaría con Fengming. Miró a su
alrededor, se levantó para aflojarse los huesos y de repente escuchó la voz de Jun
Qing que venía detrás de él: "Por favor, ven conmigo, Rey Ming".
    Feng Ming se estremeció y salió del Salón de Asuntos Militares con la espalda de
los jóvenes del ejército bajo la vigilancia de todos.
    La nieve se ha detenido y el viento no es muy fuerte. El consejo militar es como
una jaula de prisión independiente, custodiada por sombríos guardias.
    El general supremo de los militares de Dongfan junto con el Rey Ming de Xilei.
Detrás de los dos, siguieron al confidente guardia familiar de Jun Qing a lo lejos.
    Jun Qing llevaba un traje de comandante militar solemne, con las manos en la
espalda, y se movía lentamente en la nieve.
    Fengming salió del cálido y cálido vestíbulo interior y estornudó mucho cuando se
enfrentó al viento frío. Cuando vio la gracia pausada de Jun Qing, no pudo evitar
admirarla. ¿Estos tipos con apellidos no tienen miedo al frío? El cálido salón interior
no se quedó solo, sino que salió a caminar.
               
 
 
                        Quejándose y quejándose, Fengming no se resignó, y lo alcanzó en
unos pocos pasos, caminando junto a la juventud del ejército.
    "¿Qué va a hacer Wang Ming?", Preguntó Jun Qing casualmente.
    Fengming mostró una expresión desconocida: "¿Eh?"
    "El estado de la división ha llegado al punto en que no se puede ignorar. Tú y yo
tenemos esto en mente". Las pesadas botas militares pisaron la nieve y crujieron. Jun
Qing dijo: "Después del caos en el sacerdocio, uno tras otro fue la participación de
Ming King en los asuntos militares. La división nacional estaba gravemente enferma y
los soldados emboscan fuera de la ciudad. La corriente subterránea está arrasando la
tierra bajo nuestros pies, y la crisis está a la vista". Se detuvo y se volvió para mirar
a Fengming: "El rey de Ming debería darme una respuesta".
    Fengming se rascó la cabeza inocentemente: "Pensé que el comandante me llamó
por traidor. Estaba tratando desesperadamente de explicarle al comandante. ¿Quién
pensó que el comandante de repente hizo una pregunta tan extraña, qué pensó el
comandante sobre mí? ¿Cuál es la respuesta?
    Los agudos ojos de Jun Qing se quedaron en la cara de Feng Ming. Al ver que
todavía era inocentemente lindo, no pudo evitar sonreír, y sacudió la cabeza y dijo:
"Ming Wang no cree que sea demasiado grande, ¿verdad? Casi creo que Ming Wang
es realmente Los dioses aman a la gente. La verdad le dice a Ming Wang, si la
situación de Dong Fan no es en un momento delicado, Ming Wang nunca se quedará
aquí y me hablará. No se jacta del ejército, y no puedo matar sin Dong Fan. El
Maestro Nacional también puede ver esto, por lo que se aseguró de elegir a Ming King
para salir y confrontarme ".
    Fengming parpadeó y miró a los guardias que se encontraban a lo lejos. Aunque no
lo entendió, tenía una frase con la que estaba bastante de acuerdo. No fue difícil para
Jun Qing preguntarle su vida, tal vez solo podría señalar con el dedo. . Pensando en
esto, no pude evitar estirar la mano y tocar su cuello. Bueno, su cuello no es grueso,
y se puede resolver con un solo cuchillo.
    Ahora todos dicen que la situación es delicada, él también sabe que la situación es
delicada, pero ¿dónde está la delicada? Estaba un poco sonrojado, pero no lo
entendió.
    Si Rong Tian es tan bueno, no uses tu cerebro.
    Después de pensarlo durante mucho tiempo, Feng Ming extendió abiertamente sus
manos y dijo: "Dado que el comandante militar tiene una sinceridad para hablar
conmigo, hablaré directamente. Ya no es un secreto que la división nacional está
gravemente enferma; la división nacional quiere expulsarme para reemplazarlo". El
estado del comandante militar probablemente lo adivinó. No vamos a jugar el
misterio de estas cosas. Por supuesto, por mi parte, no tengo la intención de
arrebatar ningún puesto con el comandante militar. Lo que no entiendo es lo que hizo
la división estatal Esto es por el bien del rey. Por supuesto, el comandante también es
leal al rey. Todos tienen los mismos objetivos. No debería haber demasiada
contradicción. ¿Por qué el comandante debe lidiar con la división en este momento
crítico? "
    Incluso si tratas con Lu Dan, tienes que tratar conmigo, es injusto.
    Jun Qing miró a Feng Ming, con un poco más de aprecio en sus ojos, una leve
sonrisa en sus labios, se dio la vuelta y continuó caminando, diciendo: "Ming Wang
realmente es una persona de temperamento. De hecho, Jun Qing ¿Por qué no
entiendes el arduo trabajo del Maestro? La lealtad del Maestro al Rey es realmente
conmovedora. Entonces, cuando recibí la noticia de que el Maestro estaba
gravemente enfermo, lo primero que sentí no fueron felicitaciones, sino tristeza ".
    No miró por encima de su cabeza y vio la expresión de sorpresa de Fengming,
explicando: "El Rey de Ming no tiene que sorprenderse. Los soldados más respetados
son a menudo sus enemigos".
               
 
 
                        "Entonces, entre el comando militar y la división ..."
    "El rey Ming todavía no entiende el quid de la contradicción entre nosotros". El
tono de Jun Qing era bastante bueno, dijo lentamente: "La mayor contradicción entre
los militares y la división estatal radica en el rey que es leal a la división estatal, y el
ejército es leal. El tema es toda la familia real de Dongfan. De esta manera, el rey
Ming debería entenderlo ".
    Fengming dijo "Oh" y de repente se dio cuenta.
    Dong Fan es quizás el país más democrático entre los once países de esta era.
Aunque Dongfan también tiene un rey, el rey no determina completamente el estado
de las cosas. En el pasado, al menos organizaciones como la casa del sacerdote o un
clan centenario, como los militares, podían expresar sus propias opiniones y tener un
poder de decisión parcial.
    Bueno, se parece un poco al sistema parlamentario de la antigua Roma.
    El coraje y el amor de Lu Dan por el rey Dongfan rompieron esta tradición.
    Si el deseo de Lu Dan es permitir que el Rey Dongfan tenga el máximo poder y
dejar que el Rey Dongfan haga lo que quiera, nadie se atreverá a rebelarse. La
ambición de la juventud militar es mantener la estabilidad de la situación política de
Dongfan, incluido el compromiso de los derechos dentro de la familia real. En otras
palabras, la juventud militar no apoya la tiranía absoluta.
    Especialmente bajo la circunstancia de que el actual Rey Dongfan no es un rey tan
sabio, una parte debe otorgarle todos los derechos y la otra parte debe hacer todo lo
posible para controlar el alcance de sus derechos y evitar que tome demasiadas
decisiones equivocadas. ¿Dónde están Lu Dan y la juventud militar? Todavía hay
espacio para la negociación.
    "En el pasado, había un sacerdote en el sacerdocio, por lo que el comandante
militar no dijo nada. Pero después de que las fuerzas del sacerdote fueron atacadas,
el comandante militar tuvo que presentarse para evitar que el comandante nacional
controlara por completo al gobierno". Fengming finalmente entendió un poco Un
poquito
    El joven del ejército vio que tenía un buen entendimiento y suspiró: "La división
nacional está gravemente enferma. Si no hace un gran movimiento, los militares no
darán ninguna respuesta. Porque el Dongfan que perdió la división nacional no
parecerá decidir la vida y la muerte de una persona". La situación. Inesperadamente,
el Maestro Nacional expulsó al Rey Ming ".
    Feng Ming rápidamente agitó su mano: "El comandante militar no tiene que hablar
de mí en un tono tan serio. De hecho, no tengo ningún pensamiento de luchar por el
poder. Es mejor estrechar la mano y ser amigos. Sin embargo, me sorprende que si
el comandante militar se opuso, debería ser posible". Evita que ingrese al sistema
militar e incluso me mata de un tiro. "Por supuesto, nunca debes hacer esto
realmente.
    Jun Qing respondió rápidamente: "¿Qué tan difícil es matar a alguien? Pero hay
dos razones por las que no elegí este enfoque brutal. Primero, la división estatal eligió
un momento apropiado para que el Rey Ming participara en la situación política de
Dongfan. En ese momento, trato de no hacer nada que pueda causar disturbios en
Dongfan. Segundo ... "Miró a Feng Ming, su curva de la cara se suavizó de repente y
sonrió:" Los jóvenes del ejército siempre admiran la sabiduría de la división y pueden
ser seleccionados por la división. Como sustituto, definitivamente traerá beneficios
inesperados a Dongfan. Un talento tan raro no quiere destruir a la juventud militar.
Por supuesto, si esa persona es obstinada para convertirse en un obstáculo para la
estabilidad de Dongfan, la juventud militar tendrá que comenzar Contrarrestar ".
    Fengming comenzó a sonreír y asintió con la cabeza. Estaba sorprendido por la
última frase y sonrió con fuerza: "Me encanta la estabilidad y nunca se convertirá en
un obstáculo para la estabilidad". Pero lo que más me gusta es la estabilidad de Xilei.
               
 
 
                        "¿Esta es la respuesta de Ming Wang? ¿Ming Wang prometió
implementar un sistema que no sea una sola persona para equilibrar el poder de
todas las partes en el futuro después de convertirse en asistente del gobierno?", Jun
Qing se rió y extendió su áspero capullo: Chocar los cinco es un juramento. A partir
de hoy, Jun Qing se convertirá en un aliado de Ming Wang, y hará todo lo posible para
ayudar a Ming Wang a convertirse en ministro asistente de Dong Fan. Ming Wang
necesita asegurarle a los militares que Dong Fan no se convertirá en una monarquía
absoluta ".
    La esquina de los ojos de Fengming, Yu Guang, atravesó a varios guardias
militares altos con espadas afiladas en los alrededores, y se sorprendió al descubrir
que inconscientemente había llegado a una esquina en el paseo marítimo.
    El joven ejército lo sedujo para que viniera aquí, y tal vez tenía la intención de
discutir para no hacer nada. Pensando en esto, ¿dónde se preocupaba Feng Ming por
los demás? Inmediatamente se acercó y dijo audazmente: "¿El comandante militar
siente que Feng Ming es una persona a favor de la dictadura del reinado? Pero tengo
que agregar un requisito. El comandante militar debe estar comprometido con el rey.
No están de acuerdo, pero el rey sigue siendo el rey. De lo contrario, ¿cómo puedo
explicarle al Maestro Nacional? "Esta explicación, el impulso y el sonido son buenos.
    El ejército Qing se burló: "¿Cree el rey Ming que la Juventud del Ejército es una
persona infiel? El ejército no ha sido un traidor durante siglos".
    "Ok!"
    Ambos se alimentaron y se rieron.
    Fengming hizo una gran cara en su corazón.
    Ahora que lo pienso, Rong Tian finge estar muerto y se voltea bastante bien.Si no
pensaran que Rong Tian estaba muerto y cauteloso, nunca tendría algo tan bueno.
    Lu Dan le dio una oportunidad a Feng Ming por la muerte de Rong Tian, pero Jun
Qing le dio una oportunidad a Feng Ming por la tranquilidad de Lu Dan de Feng Ming.
    ¿Hay alguna Providencia en la meditación?
    "Llevamos mucho tiempo fuera, así que vuelve ahora".
    Los dos se dieron la vuelta y caminaron lado a lado hacia el mismo camino.
    Jun Qing dijo casualmente mientras caminaba: "El maestro Sun Tzu es viejo,
¿cuántos aprendices conozco?"
    Fengming dijo en secreto: "Oh, obedientemente, el cebo que le dieron a su madre
mayor se ha enganchado". Una respuesta honesta: "Soy el único aprendiz que no
tiene mucho uso. El maestro enseña solo el 50% de lo que aprendo".
    "Oh", Jun Qing asintió con la cabeza, caminó unos diez metros, cuando Feng Ming
casi pensó que el tema había terminado, Jun Qing dijo: "Tengo muchos generales
jóvenes y mucha gente brillante. Desafortunadamente, en realidad Nadie es igual a
Ming Wang. Si Ming Wang es inútil para sí mismo, puede que no haya personas útiles
en el mundo ".
    Fengming fue bendecido al instante, y dijo: "¿Cómo puede ser? El Decimotercer
Ejército es un general raro. El general tiene el mayor temperamento interno. El
Decimotercer Ejército proviene de una familia general y tiene un estilo general raro.
Siempre y cuando haga ejercicio durante unos años , Y aprenda más técnicas
militares, sin duda nos convertiremos en el general feroz sin paralelo en el mundo ".
    "La cabina militar es una niña después de todo".
    "El comandante militar no debe subestimar a las mujeres". Fengming se detuvo,
con una cara seria: "La resistencia de las mujeres es mucho más fuerte que la de los
hombres, y el cuidado y la consideración reflexiva también son muy importantes en el
campo de batalla. Cuando sea necesario, El poder del brote de las mujeres puede ser
muy superior al de los hombres. Por supuesto, esto depende de la persona y el lugar
específicos ". Estas palabras deben ser escuchadas por las feministas modernas, y
definitivamente aumentará Fengming Alabanza
               
 
 
                        El espíritu de Jun Qing se sacudió, y no pudo evitar mostrar su
alegría: "Ming Wang tenía sentido". Tenía solo una hija y siempre estaba preocupado
de que la hija del comandante del ejército no pudiera tener éxito. Por supuesto, sintió
lo mismo cuando escuchó las palabras de Feng Ming.
    Feng Ming fue muy inteligente y rápidamente le dio unas palmaditas en el pecho
para asegurarse: "El Maestro del Ejército Trece es un buen general, a mi maestro le
debe gustar mucho. El comandante militar está seguro".
    El no mintió. Si Dong Fan es recapturado por Rong Tian en el futuro y el pabellón
militar regresa a Xi Lei, se le puede enseñar cualquier guerra, jeje.
    Mientras hablaba, el Salón de la Asamblea Militar estaba a la vista.
    Cang Yan estaba mirando por la puerta, y cuando los vieron regresar, lo saludó:
"El Lord Comandante está de regreso, todos están esperando adentro". Chao Junqing
asintió con indiferencia.
    Jun Qing parecía entender algo, su rostro estaba pesado y su mandíbula
lentamente dijo: "Entremos".
    Fengming tampoco era un tonto, viéndolos fruncir el ceño y preguntándose qué
pasó, inmediatamente se pusieron alerta. Justo antes de entrar en la puerta, Jun Qing
de repente sacó su tapeta en la parte de atrás.
    Feng Ming se volvió, la expresión de Jun Qing saltó a los ojos.
    "El pabellón militar todavía es muy joven. Si hay algo, por favor pida atención al
Rey Ming".
    Fengming asintió sin cabeza y sin pensar, y se esperaba que el "Maestro Sunzi"
aceptara al aprendiz. Esta vez es buena. Por un lado, es la hija del comandante
militar, y por otro lado, la recomendación de Lu Dan es el gobernante supremo de
Dongfan. Parece que "el arte de la guerra del nieto" es realmente popular.
    Los dos entraron al salón de asuntos militares, y todos los que esperaban estaban
de pie. Estas batallas pueden ver claramente el peso de la juventud militar.
    Un general general informó: "Recién llegado al periódico militar, siete tropas de
élite cercanas se han apresurado a regresar a la capital, todas estacionadas
temporalmente en un solo lugar para movilidad".
    Después de escuchar, Jun Qing volvió a su tema y miró a su alrededor: "El traidor
ha sido atrapado".
    Tan pronto como se hizo esta observación, los generales que no estaban al tanto
de todo mostraron sorpresa.
    "Tráelo".
    La puerta de la cortina se abrió, Cang Yan, que no sabía cuándo salir, regresó y
condujo a cuatro guardias altos. Dos de ellos arrastraron el cuerpo de un hombre aún
conocido al pasillo, lo pusieron en el centro y retrocedieron.
    De repente, todos los ojos se centraron en el hombre.
    Este hombre vestía el uniforme militar de Dongfan, pero fue severamente
castigado, su ropa estaba casi pulverizada con un látigo, su espalda estaba borrosa,
su cuerpo daba miedo, sus extremidades estaban retorcidas de forma antinatural y
obviamente estaba roto.
    Cang Yan le dijo al joven del ejército: "Ha confesado que todavía hay cinco espías
en nuestro país, pero las posiciones oficiales no son grandes. Los cinco han sido
arrestados, esperando al comandante del comandante militar. También lo revisó
cuidadosamente. No debería haber otros generales generales colaborando con él en
su residencia y en otros lugares ".
    Fengming entonces entendió por qué la juventud del ejército acababa de ordenar a
todos los generales que no se fueran. Por supuesto, es fácil averiguar cuál matar y
reunirlos.
    Pero, ¿quién es este traidor y por qué le resulta familiar? El espía cayó al suelo,
boca abajo y de regreso. El general Fengming de Dongfan no estaba familiarizado y
no podía reconocerlo por su espalda.
               
 
 
                        Xieguang rugió: "Odioso, deja que estas personas entren
sigilosamente a nuestra sala de asuntos militares. ¡Traidor, págame a los soldados en
medio de una emboscada!" Dio un paso adelante y pateó la cintura del hombre
ferozmente y pateó.
    La cara manchada de sangre irrumpió en sus ojos, Feng Ming miró más de cerca, y
de repente se sorprendió, era la sombra del árbol.
    Pero ahora que lo pienso, finalmente entiendo por qué de repente se sintió tan
resentido con Feng Ming y desafió la percepción de Junting de Feng Ming. Porque los
maestros de Fengming y Fengming revelaron el sitio de la emboscada del Estado del
Norte de la Bandera.
    Después de mirar hacia arriba, me di cuenta que el quiosco militar no apareció
detrás del comandante militar como de costumbre hoy.
    No es de extrañar, tan pronto como llegué, me encontré con el problema del
traidor. Fengming estaba tan nervioso que la mataron. Más tarde, fue arrestada por
los jóvenes del ejército y negociada.
    "¿Qué piensa hacer el Lord Comandante con esta persona?"
    El general dijo fríamente: "Esta persona traicionó nuestra información y lastimó a
mis soldados mortales. No puedo dejarla ir fácilmente".
    "Más que eso, en el pasado, luchamos contra la Bandera del Norte, y no sé cuántas
personas nos traicionó".
    Inesperadamente, un incidente de emboscada causó que Jun Qing atrapara de
inmediato a un traidor oculto tan profundamente. Parece que este viejo no es simple.
Pensando en esto, Fengming no pudo evitar dejarse pelear de repente.
    "Creo que debería ser ejecutado por Ling Chi". El vicealmirante Xie Guang pensó
en su trágica muerte y no pudo evitar apretar los dientes.
    La mirada de Jun Qing cayó sobre el árbol con solo un respiro y meditó: "Es
realmente una pena que esta persona sea un talento personal, pero
desafortunadamente no es para mi uso por parte de la gente común. ¿Hey? La cara
de Ming Wang parece diferente, ¿piensas en eso?" Gaze de repente se volvió hacia
Feng Ming.
    El corazón de Fengming latía con fuerza y levantó la vista rápidamente: "Oh, estoy
sorprendida. ¿Por qué el comandante militar concluye que es un espía?"
    Jun Qing mejoró enormemente su actitud y sonrió: "La verdad es simple. Este
traidor no solo debe ser el general de mayor rango de Dongfan, sino también estar
muy familiarizado con los asuntos internos de Dongfan y el palacio. Después del caos
en la casa sacerdotal, la delicada situación en el palacio de Dongfan puede elegir un
momento tan apropiado para tomar medidas tan extremas y efectivas para atacarme.
    Feng Ming entendió que Lin Yin era el mejor candidato para espiar la información
en el palacio de Dongfan.
    Cang Yan dijo: "Una vez que se selecciona al sospechoso, y la situación se controla
a una velocidad extraordinaria, no es difícil encontrar evidencia concluyente, como
documentos. Lo hemos encontrado a él y al Estado de North Banner en la caja oscura
de su residencia. Correspondencia ". De todos los generales, Cang Yan fue designado
como el candidato para investigar a los traidores, lo que demuestra que él es el
confidente más confiable en el ejército.
    Feng Ming asintió una y otra vez, afortunadamente en secreto: Afortunadamente,
nadie puede entender la correspondencia entre él y Rong Tian.
    ¿Dónde sabían todos los pensamientos de Feng Ming y continuar discutiendo cómo
lidiar con la sombra?
    "Los subordinados sienten que necesitan continuar torturando. Ha estado al acecho
en Dongfang durante muchos años, y debe haber muchos secretos que no han sido
revelados".
               
 
 
                        "General Jun Yao, ¿no cree en el método de tortura del general Cang
Yan? Los hombres del general Cang Yan, le garantizo que nunca se atreverá a
guardar un pequeño secreto".
    No esperaba que Cang Yan fuera tan picante y picante, y realmente resultó. Feng
Ming se topó con Cang Yan, justo cuando Cang Yan lo recibió amablemente y vomitó
su lengua en secreto.
    El Diputado del Cuerpo del 3.er Ejército Zuo era un hombre con una terrible cicatriz
en la cara, mirando a la sombra en el suelo y dijo misteriosamente: "Si no tiene valor
la tortura, es mejor tomarlo como el último ejemplo de tratar con el espía del Estado
de Nanmu". Gravemente herido, alimentado y alimentado, y pelado su piel viva, lo
dejó morir lentamente ".
    Fengming escuchó escalofríos en su columna.
    Mientras continuaba la discusión, el telón se abrió de repente. La multitud miró a la
puerta juntos, y de repente dejó de hablar, y todo el salón estaba en silencio.
    El quiosco presionó su mano derecha sobre la espada, miró bruscamente a través
de la cara y finalmente cayó al suelo como un árbol ensangrentado. Profundos ojos
negros ondularon por todas partes, instantáneamente se congelaron en hielo.
    El ejército Qing Shen dijo: "Te ordeno que te hagas cargo de las tropas que han
regresado a la capital. ¿Por qué regresaste a mitad de camino?"
    La vista del pabellón militar se detuvo en su padre. El contorno mostraba la
terquedad del joven militar. Se golpeó el cuello sin hacer ruido, caminó lentamente y
caminó frente a la sombra, independientemente de los ojos que lo rodeaban, de
repente se arrodilló sobre una rodilla y extendió la mano para sostener el bosque. Yin
ya se había roto las manos deshuesadas, miró su rostro manchado de sangre y
preguntó: "¿Cuál es el punto, quieres decirme?" La voz estaba llena de una ternura
sin precedentes.
    Jun Qing dijo enojado: "Pabellón del Ejército, ¡salgan por mí!" El techo se
estremeció y cayó polvo.
    Si el pabellón del ejército era desconocido, los ojos de cristal miraban la sombra
del árbol, pero el amor indescriptible, dijo suavemente: "Me apresuré a regresar, ya
no tienes que sufrir".
    Todos estaban sorprendidos y sin palabras en sus ojos. El ejército temblaba de ira:
"¡Ven, toma el 13er Ejército!"
    Varios guardias se apresuraron, y el pabellón militar levantó la cabeza, los miró
fríamente y les hizo dar dos pasos a regañadientes.
    El pabellón militar volvió a inclinar la cabeza, mirando en silencio la sombra.
    Lin Yin sonrió y pronunció algunas palabras en voz baja. Probablemente perdió los
dientes cuando fue torturado. Cuando movió los labios, solo salió sangre de su boca.
¿Cómo podía escuchar algo?
    El pabellón militar asintió y dijo: "Está bien, está bien ..." Mirándolo
profundamente, respondió lentamente y bien.
    "Pabellón militar, ¿quieres insultar la reputación de los militares durante cien
años?" Jun Qing no pudo evitar ponerse de pie. Entendió que nadie se atrevía a tratar
con su hija, bajó las escaleras en persona y corrió al pabellón militar: "Si no escuchas
mis órdenes de nuevo ..." A tres pasos del pabellón militar, el sonido de la espada se
rompió.
    La mirada cariñosa del pabellón militar contempló la sombra del árbol,
repentinamente fría, se levantó, sacó su espada y apuñaló. El sonido de cuchillas
afiladas en la carne fue emocionante en el pasillo muerto, y flores rojas como la
sangre se dispersaron en el aire.
    De repente, casi todos estaban conmocionados por esa sangre tan brillante.
    La espada que se clavaba en el corazón de la sombra del bosque, silenció por un
momento la cara sin aliento de Lin Yin, retiró lentamente la espada, se limpió la
sangre en el frente de la hoja con el puño, cerró la espada y se volvió hacia su padre.
Road: "La sombra es la subordinada de una hija, y no es demasiado para que la hija
la maneje sola". Una leve sonrisa se dibujó en los labios, lo que sorprendió a todos.
               
 
 
                        Lian Junqing también parecía haber perdido la calma habitual, su
rostro sombrío y silencioso.
    "Si el padre no tiene otras órdenes, mi hija volverá a hacerse cargo de los asuntos
del ejército". Con todos los ojos en los ojos, el pabellón militar se retiró con
arrogancia, se volvió y caminó hacia la puerta, levantó la gruesa cortina y de repente
volvió la cabeza ligeramente, mirando hacia Fengming. , Casi dejo que la sangre de
Fengming se congele de inmediato.
    En el silencio mortal, la figura del pabellón militar desapareció detrás de la cortina.
    Unos momentos más tarde, Cangyan parecía haber respondido por la conmoción y
no se atrevió a mencionar al traidor. Rápidamente encontró un tema convertido y
dijo: "En este momento, la emboscada todavía está fuera de la capital. Según
nuestras estimaciones, hay mucha gente. Creo que debería serlo". Inmediatamente
después de la respuesta de emergencia de nuestros militares, de inmediato
despejamos a los soldados de la emboscada y los atacamos antes de que pudieran
desplegarse ".
    "Estoy de acuerdo".
    "¿Pero dónde está la emboscada? ¿Cómo atacar?"
    Todos vieron la tez de Jun Qingtie Qing. Dondequiera que se atreviera a mencionar
el quiosco militar y la línea de árboles, dirigió su atención a los asuntos militares.
    "El lugar donde los soldados pesados pueden emboscar fuera de la capital, creo
que debería estar aquí ..."
    Se desplegó un gran mapa militar, y varios cadáveres levantaron en silencio el
cadáver del árbol, y la sangre en el suelo se limpió con un paño, dejando solo una
mancha roja. Y el desagradable olor a sangre en el aire.
    Feng Ming estaba somnolienta con una mirada al frente del pabellón militar, sintió
un hormigueo en el corazón y parecía estar sin aliento. Al ver que la multitud estará
frente al mapa con gran interés, no sé cuánto tiempo tendrá esta conferencia militar,
caminé silenciosamente hacia Cang Yan, tiró de su manga y susurró: "General Cang
Yan, no estoy cómodo, ¿puedo pedir unas vacaciones? "Jun Qing no está de buen
humor ahora, por supuesto, no es un desastre.
    "La cara de Ming Wang es realmente mala". Cang Yan estaba estudiando el plan de
cerco, escuchó las palabras y giró la cabeza, miró a Feng Ming un poco y expresó
ansiedad: "¿Le gustaría enviar a un médico real para que lo vea?"
    Feng Ming dijo en secreto: Bacheng está demasiado asustado. Todos ustedes en el
ejército de Dongfang son expertos que dan miedo. Sacudiendo la cabeza, "No es
necesario, solo tómate un descanso y estarás bien".
    Cang Yan asintió con la cabeza: "Bueno, el Rey Ming volverá primero, me reportaré
al comandante del ejército". Parece que él también sabe que no puede meterse con el
ejército en este momento.
    Fengming mostró una leve sonrisa de gratitud y salió sola. Por supuesto, había
algunos guardias detrás para seguir.
    De vuelta al palacio, mareado y mareado, solo para descubrir que el tiempo ha
pasado, el cielo está casi gris y azul, y la reina madre ha cenado.
    Feng Ming le contó a la reina madre sobre la situación de hoy. Teniendo en cuenta
cuántas personas estaban espiando y espiando, algunos detalles fueron eliminados
apropiadamente. Por ejemplo, Lu Dan dijo que usaría su vida restante para restaurar
su vitalidad dañada.
    La reina madre escuchó que el pabellón del ejército mataba a Lin Yin, pensó por un
momento y suspiró: "Este tirano militar es tan cruel".
    Fengming se sintió triste. No sé por qué, de Lin Yinsi y Rong Tian, un pánico
repentino, los ojos fijos en el rostro de la reina madre, ansiosos por saber la situación
de Rong Tian, se precipitaron a mi corazón. Quería preguntar, sabiendo que había
oídos escuchados en todas partes. A los ojos, cuando el tranquilo espejo de agua se
encontró de repente con el viento, las ondas oscilaron en círculos, haciéndolos
incapaces de sostenerse.
               
 
 
                        La reina madre gritó: "¿Qué le pasa a Minger?"
    Fengming hizo una pausa y sacudió la cabeza: "Nada. Tengo hambre, iré a comer
primero". Levantándose y golpeando su ropa, de repente frunciendo el ceño, de
repente apretando el corazón y gritando: "¡Duele!" Abajo
    Capítulo 9:
    "¡Ah!" La reina madre se levantó en estado de shock. "¡Ven aquí! ¡Ven aquí! ¿Qué
le pasa a Naruha?"
    Cuarenta y cinco criadas escucharon el sonido que entraba, y se sorprendieron al
ver esta escena, y rápidamente ayudaron a la reina madre a ayudar a Fengming y lo
puso en la cama. Feng Ming parecía haber perdido el conocimiento, sus ojos cerrados,
su rostro tan blanco como el papel.
    Alguien trajo té caliente, la reina madre lo tomó y cuidadosamente lo vertió en la
boca de Fengming. Fengming apretó los dientes con fuerza y el té le corrió por la
comisura de la boca.
    La cara de la reina madre también estaba pálida y dejó a un lado la taza de té e
incluso dijo: "¡Yu, doctor, vaya al médico!".
    Sui Yin apoyó la parte superior del cuerpo de Fengming y respondió rápidamente:
"Alguien ha sido invitado".
    De repente escuchó un suave sonido "um", Fengming se movió ligeramente. Todos
lo miraban nerviosos.
    "¿Ming King? Ming King, te despiertas".
    "¿Minger? Abres los ojos".
    Las pestañas gruesas revolotearon, y se abrió un poco la hendidura, y la hendidura
se ensanchó lentamente para revelar las pupilas negras como el cristal. Varias caras
apretadas saltaron a los ojos. Feng Ming movió lentamente su mirada, finalmente se
posó en la cara de la reina y gimió, "¿Qué me pasó?"
    La reina reina lo vio hablar, y su corazón colgando en el aire finalmente lo soltó.
Susurró: "De repente te desmayaste. ¿Te duele el corazón? ¿Qué pasa ahora?"
    Feng Ming frunció el ceño lentamente, parecía estar despierto y asintió: "Oh, lo
recuerdo. Tal vez me levanté demasiado rápido y las personas con presión arterial
baja a menudo tienen esta situación, lo cual es muy común".
    La reina madre dijo con inquietud: "Es mejor dejar que el Doctor Real mire más de
cerca".
    "He estado allí por un tiempo, y el Doctor Real debería estar aquí pronto", dijo Sui
Yin.
    Pensando en tomarle el pulso y tomar esas extrañas medicinas amargas, Feng
Ming protestó de inmediato: "¿No necesito ver a un médico? Duermo lo suficiente y
como lo suficiente. Por cierto, debe ser porque no he cenado y tengo hambre y mi
presión arterial es fácil. Bajo ". Luchando por levantarse de la cama, la multitud
estaba ocupada bloqueando, llamada" imposible ".
    Sui Yin, aunque no permitió que Fengming se metiera, le asignó a otra doncella
que dijera: "Ve a ver si el Doctor Real está aquí".
    La criada salió y se volvió poco después: "La maestra está aquí".
    Las palabras no cayeron, y la figura de Lu Dan apareció en la puerta. Él asintió
apresuradamente hacia la reina reina, corrió hacia la cama en tres pasos y dos pasos,
agarró la muñeca de Feng Ming y lució digna.
    Todos sabían que él era competente en la práctica médica y se retiró.
    Feng Ming vio que su expresión era rara y seria, y no estaba luchando. Tomó el
pulso para sí mismo y sonrió amargamente: "Espero que la receta prescrita por el
maestro de estado no sea demasiado difícil de beber".
    Lu Dan escuchó durante un buen rato antes de soltarlo, sonriéndole a Feng Ming:
"No tengas miedo, no necesitas tomar medicamentos. Este asunto se le pasa a Lu
Dan, Ming Wang debería descansar bien". Los ojos profundos eran negros como
gemas, destellando y moviéndose.
               
 
 
                        Fengming escuchó que había otro significado en sus palabras, y se
sintió incómodo. De repente agarró la mano de Lu Dan y bajó la voz, "Guo Shi, no
hagas estupideces".
    "Ming King puede estar tranquilo". Lu Dan también bajó la voz, con calma: "No es
bueno que Lu Dan nunca lo haga. Solo tienes que descansar bien". Ya no te importan
los ojos complicados de Feng Ming, levántate y discúlpate con la reina madre. "Estos
dos días han sido demasiados negocios y no he podido visitar al Maestro Sun Tzu. Por
favor, perdóname".
    La emperatriz viuda Yongrong sonrió: "Guo Shi es cortés. Gracias Guo Shi vino
especialmente para diagnosticar a los discípulos".
    "No digas eso. El maestro también es experto en medicina, y Lu Dan escuchó que
Ming Wang estaba enfermo. Se olvidó por un tiempo y finalmente se puso feo frente
al maestro". Lu Dan dijo algunas palabras y dijo: "Ya que el cuerpo de Ming Wang ya
No hay problema, Lu Dan tiene algo que hacer. Se quedará allí pronto y visitará al
maestro nuevamente cuando tenga tiempo ". Saludó a Fengming y se alejó
rápidamente.
    La reina madre vio que el espíritu de Fengming mejoraba, y su rostro
gradualmente volvió a ponerse rojizo, como si nada hubiera pasado, pero Fengming
no pudo superarlo, por lo que tuvo que levantarse de la cama. Agitando a todas las
criadas, tuvo miedo, "No debe ser así la próxima vez, me asusta".
    Fengming sacó la lengua: "La próxima vez que me siente por un largo tiempo,
debo levantarme lentamente. De lo contrario, ¿cómo puedo desmayarme Maestro?"
Pero él dijo en secreto: ¿Es cierto que Lu Dan dijo que su vitalidad estaba demasiado
dañada?
    No quería que la reina madre se asustara, y ella pronunció algunas palabras sobre
otro tema y bostezó: "Debería ir a cenar, acostarme temprano y dudar, no sé quién
se despertará mañana por la mañana. Amo, buenas noches".
    Dile adiós a la reina madre y sal de la sala de estar.
    Sui Yin prepara una deliciosa cena temprano. Fengming se apresuró a comer un
plato de arroz, pero se sintió muy dulce y le sonrió a Sui Yin: "Mirándote, a menudo
pienso en una criada a mi lado. Se llama Qiu Lan y es muy buena cocinando".
    Sui Yin dijo: "¿Quién hace los platos deliciosos?"
    "No deberías estar enojado, jeje, creo que la canasta de otoño es un poco mejor
que tú. Pero también te va bien".
    Mientras Yin Tiantian esperaba a Hou Fengming, gradualmente se familiarizó y no
tenía el mismo temperamento que tenía al principio, y se rió: "¿Quién está enojado
por esto? Ming Wang está corriendo por un día hoy y debería estar cansado. El agua
caliente está lista. Vete a la cama temprano después de bañarte. "
    Fengming asintió con la cabeza.
    Casi cada minuto no se desperdicia hoy. Cuando me levanté temprano, descubrí
que la reina madre quería ser aprendiz y luego hablé con el quiosco del ejército sobre
el entrenamiento de tropas. La segunda carta de Morse de Rong Tian llegó una tras
otra. La reina madre señaló que había una emboscada en el sur de la ciudad, pero la
emboscada fue descubierta pero alguien se lo contó. A la sombra del árbol, Lu Dan y
su propia vida se preocupan.
    Ha sido un largo día.
    Acostado en la cama grande y suave y cálida, Feng Ming rápidamente cayó en un
sueño profundo.
    En medio de la muerte de un niño, el casco del caballo sonó fuertemente frente a
la puerta del palacio donde vivía Fengming, de lejos a cerca.
    Aquí vinieron los dos jinetes, Cang Yan estaba adelante, y giró hacia la puerta y
entró. Sui Yin aún no se había quedado dormido, y escuchó que el movimiento saludó
rápidamente a la sala de estar, diciendo: "Ming Wang se ha quedado dormido. Hoy no
se siente bien, y todos hemos dado un gran salto". Mira el cielo afuera, oscuro, frío y
yin Se espera que Cangyan no visite a altas horas de la noche sin ninguna razón, y
dijo: "Si hay un servicio militar de emergencia, no se puede retrasar, le pediré al rey
que se levante".
               
 
 
                        Cang Yan escuchó el repentino desmayo, el ceño fruncido de Feng
Ming y se detuvo: "Ya que está enfermo, no lo despiertes y lo dejes dormir". Dudó y
le dijo a Sui Yin: "Entonces, tú Ve hacia él y llama suavemente dos veces. Si se
despierta, pídele que se levante; si no se despierta, es un sueño profundo, no lo
molestes ".
    Sui Yin respondió, entró un momento, giró la cabeza y gritó: "Durmiendo
profundamente".
    "Cuando el Rey Ming se despierta, le dices que llegué tarde por la noche y sabía
que estaba enfermo y no quería hacer ruido. Espera a que se despierte mañana por la
mañana y pídele que venga al salón del consejo militar".
    Le dije que volviera al caballo.
    Fengming duerme bien toda la noche.
    La cama era suave y cálida, sintiéndose débilmente tan cómoda como en los
brazos de Rong Tian, sin saberlo, soñando con el Salón del Príncipe de Xi Lei.
    Como si fuera una marcha de primavera en marzo, el columpio se sacudía
suavemente bajo las frescas hojas verdes, y la cocina estaba lejos del dulce olor que
nunca había escuchado antes. Me pregunto si la canasta de otoño está preparando
nuevos platos.
    "Rong Tian ..." Murmuró vagamente, Feng Ming se volvió perezosamente.
    El clima estuvo maravilloso al día siguiente, y la tormenta de nieve paró. El espíritu
del sol emergió del borde de la montaña, brillando cálidamente sobre el vasto suelo
blanco, y el hielo que colgaba bajo los aleros reflejaba la luz deslumbrante.
    Sui Yin se levantó temprano en la mañana, buscó en la habitación de Fengming
dos o tres veces, y vio que dormía profundamente, y ordenó a las criadas que no
molestaran. Di la vuelta a la cocina y vi que estaba listo temprano. Lo puse en el
vapor muy caliente y luego volví a entrar en la habitación. Vi a Fengming gemir
suavemente, abrió los ojos y caminó hacia la cama e inclinó la cabeza: "¿Wing Ming
está despierto? Creo que es hora de levantarse. Hoy está despejado y el sol brilla en
la habitación".
    Fengming abrió los ojos y le sonrió vagamente. Las comisuras de sus labios se
curvaron en un hermoso arco: "¿Sale el sol? Bien." Se levantó y se estiró, "Esta es la
primera vez que duermo cuando llego a Dongfan. Una buena noche ".
    "Bueno, Ming Wang no durmió bien, y casi fue llamado por el general Cang Yan
anoche". Sui Yin llamó a dos o tres criadas, preparándose para Feng Ming, y dijo lo
que sucedió anoche. Una y otra vez.
    Feng Ming curiosamente dijo: "Llegó tan tarde que no habrá nada importante,
¿verdad? ¿Por qué no me despiertas? Por desgracia, puedes cambiar tu pregunta si
quieres".
    Sui Yinnu dijo: "No pregunto. El general Cang Yan llegó tarde por la noche,
supongo que el 80% son asuntos militares. Asuntos militares, ¿nos atrevemos a
preguntar con tanta valentía?"
    Feng Ming se encuentra en una situación peligrosa, a diferencia del Palacio Xilei, no
se atreve a ser tomada a la ligera. Después de vestirme, fui a ver a mi reina, que
estaba leyendo tranquilamente y tomando el té, y dije anoche: "Quiero darme prisa e
ir al Consejo de Asuntos Militares para ver".
    La cara de la reina reina era como siempre: "No creo que sea otra cosa que
asuntos militares ordinarios, de lo contrario el general no te despertará. O, vamos a
echar un vistazo". Lo miró inexplicablemente, revelando una pequeña alegría en
secreto.
    Feng Ming se congeló, preguntándose: ¿Ya está en marcha la operación de Rong
Tian? El venado saltó en su corazón, no se atrevió a pedir más, y fue directo al Salón
de Asuntos Militares con entusiasmo.
    No sé si no habrá una reunión hoy o si la reunión ha terminado. Solo hay unos
pocos generales de Cangyan y Loose en la Cámara de Asuntos Militares. Fengming
miró a su alrededor en secreto, pero no vio el pabellón militar.
               
 
 
                        Cang Yan vio a Feng Ming intervenir y le pidió que se sentara a su
lado, preguntándole amablemente: "Escuché que Ming Wang estaba enfermo ayer.
¿Está mejor hoy?"
    Feng Ming agradeció a Cang Yan por los saludos y le preguntó sobre anoche. Cang
Yan sonrió alegremente: "Ming King originalmente pensó que era extraño para esto.
De hecho, este es el caso, King Ming es la persona designada por el Rey para
participar en asuntos militares, por lo que todas las nuevas condiciones militares
importantes deben informar inmediatamente a Ming Wang. Si hay una situación
militar Si no le decimos al Rey Ming, estamos actuando en contra de la orden del rey
".
    Este es el llamado derecho a mantener informados a los participantes. Aunque
Feng Ming no sabe mucho sobre asuntos militares, todavía entiende esto y asintió.
    Cang Yan dijo: "Justo anoche, nuestro ejército recibió la noticia y encontró otro
sitio de emboscada. El general Xieguang inmediatamente dirigió un ataque sorpresa y
logró una gran victoria. La noticia llegó de que estaba cansado de manejar asuntos
militares aquí". Quería caminar a caballo, así que fui a la residencia de Mingwang en
el medio de la noche y planeé informarle a Mingwang de esta noticia.
Inesperadamente, Mingwang estaba enfermo y dormido, así que no podía soportar
despertarme. De todos modos, he contado un viaje y la situación militar no es
urgente. Camarera, no te molestes en dormir ".
    Feng Ming dijo con calma: "Ese es el caso. Pensé, el general Cang Yan llegó tarde
por la noche, algo debe ser urgente, cómo verme ir a dormir y salir".
    "Trabajar tarde por la noche en el clima frío hará que la gente vestida de hierro
también se canse. Sal y haz un círculo para pasar el mensaje, aflojando y aflojando
los huesos. Si te encuentras con Ming Wang y no has dormido, tal vez puedas cenar,
¿por qué no? "
    Los dos se rieron juntos.
    En este momento, Xieguang entró ferozmente en la puerta, los vio y le dijo a Cang
Yan: "Tú, he estado congelado afuera por una noche, estás bien, bromeas aquí".
Siéntate y frótate las manos en la estufa. Después de las dos, de repente estornudó,
frotándose la nariz y maldiciendo: "Aunque estaba fuera del sol, todavía hacía tanto
frío que me dolía los huesos. Me pregunto si anoche hizo frío". Dos estornudos más.
    Entre estos generales militares, Feng Ming solo estaba familiarizado con Cangyan y
el pabellón militar, por lo que guardó silencio, miró hacia el fuego y ocasionalmente
levantó los ojos para mirar la luz maligna.
    Cang Yan y Xie Guang han sido camaradas de armas durante muchos años y se
burlaron a voluntad: "¿Tus huesos son más viejos que yo? Jeje, sabiendo que hiciste
una contribución anoche, el comandante militar ya sabe que habrá recompensas".
    "¿Cuál es el crédito por eso?" Xie Guang tarareó la nariz y dijo: "Entonces, cien
soldados, no sé si era demasiado incapaz de ser arrojado por el ejército principal, uno
por uno, débil y débil, incluso sosteniendo el arma". Mis hombres y mujeres estaban
medio asustados antes de la confrontación. Si los soldados de la Bandera del Norte
son así, no creo que esta batalla sea necesaria. Nuestros soldados pueden estornudar
juntos y rociarlos. Ya lo sabía. No tienes que estar tan nervioso para recordar a las
tropas de élite en todas partes de la capital. Puedes ver que hay barracas en todas
partes en la capital. No hay suficientes lugares para dormir. Un campamento tiene
dos o tres veces más personas de lo habitual. "
    "Oh, ¿no cuestionas el comando del comandante militar?", Dijo Cang Yan: "La