Cap 21

hasta 23 Vol1
 
 
                        Capítulo 21:
    La falsa medicina para la muerte causó un gran daño al cuerpo. Aunque el pulso de
Fengming se recuperó de inmediato, se quedó dormida durante varios días. La
situación en Xilei era turbulenta, la familia real de Fanjia prometió venganza, y los
funcionarios chinos y coreanos reaccionaron rápidamente para resistir el caos.
    Afortunadamente, Rong Wang hizo muchos esfuerzos de encubrimiento al mundo
exterior.
    Todo tipo de cosas, Feng Ming en el sueño profundo no lo sabía.
    Por la tarde, el palacio permaneció en silencio durante varios días.
    La figura colocada en el medio de la gran cama todavía estaba cerrada con fuerza
por todos. Una de las imágenes más ansiosas vino naturalmente de Rong Wang.
    "... Um ..." De repente, una voz tensa vino de los labios fuertemente cerrados. La
cara dormida mostró un poco de enrojecimiento inusual, como si fuera un signo de
despertar.
    Los corazones de todos fueron colgados inmediatamente en un lugar alto, todos
contuvieron la respiración.
    Las pestañas gruesas y largas comenzaron a temblar algunas veces, y ante los
ojos de la anticipación, no hubo movimiento. Un momento después, de repente abrió
los ojos.
    Los ojos oscuros que habían estado cerrados durante muchos días se abrieron de
repente.
    Feng Ming abrió los ojos y todo el Palacio del Príncipe hirvió de inmediato.
    "¡Prince está despierto!"
    "Despierta ..."
    "Dios bendiga ..." Las oraciones de las canastas de otoño se mezclaron con muchas
sorpresas.
    El Rey Rong dio un paso adelante, y Dadao Ma se sentó en la cama, agarró la
muñeca de Feng Ming para controlar el pulso y dijo ansiosamente: "¿Te acuerdas de
mí? ¿Hay alguna molestia?"
    Fengming acaba de despertarse y estaba débil. Al mirar a Wang Rong, recordé lo
que sucedió. Solo quería hablar y me reí con voz aguda: "No te preocupes por Wang
Rong, el elixir nunca fallará. Xia Guan se atrevió a usar su vida para garantizar. Siete
días, es hora de despertar hoy ".
    El orador tenía un vestido azul, con una mandíbula puntiaguda, ojos delgados y un
abanico de forma extraña estrechándole la mano, que fue el primer tubo farmacéutico
Natsure Xia. Es solitario por naturaleza, solo llamado por la familia real, vive en
abundancia y simplicidad, y puede ser considerado como un hombre extraño que
nunca ha visto un dragón.
    Feng Ming bebió la falsa medicina muerta, y era de este hombre.
    "Jaja, el príncipe, el príncipe, el ser celestial, y el coraje de luchar contra los
malhechores de una sola vez, es realmente el estilo de mi primer rey". El alumno del
general Tong sostuvo la espada en su cintura, con la cara llena de elogios.
    "¿Erradicar a los malhechores?", Preguntó Feng Ming sin comprender.
    "El malhechor, por supuesto, se refiere al próspero Wang Fu'an que vino a
molestar a mi Xi Lei. El cuchillo del príncipe estaba limpio y directo, muy feliz".
    ¿Un Xuan está muerto?
    "¿Ah?" Fengming gritó abiertamente, sintiendo que Rong Wang agarró su manga
ligeramente debajo de la seda e inmediatamente cerró la boca.
    Antes de beber el "veneno", había especulado que Rong Wang se había hecho daño
a sí mismo, y ahora cuando se ve a sí mismo, puede despertarse y de repente sabe
que la conjetura está equivocada. Sin embargo, las cosas son raras y la verdad no se
conoce en absoluto. Recordé que Rong Wang había enseñado "no entiendo, pero finjo
entender", e hizo rápidamente una serie de expresiones inexplicables, pensando en
cooperación, y rápidamente asintió: "Sí, esta persona molestó a West Ray. Debería
ser asesinado ".
               
 
 
                        No puedo evitar pensarlo de nuevo: un Xuan está muerto, ¿qué pasa
con la segunda primavera de la Reina? Pero ese chico malo de Anxuan realmente me
obligó a tomar veneno, y se lo merecía.
    Entonces volvió a concentrarse: "Bueno, mata".
    Los funcionarios que han estado prestando atención a la condición de Fengming en
el Salón del Príncipe se miraron y sintieron que el Príncipe ahora era muy diferente de
la débil y evasiva responsabilidad durante todo el día. Era cada vez más sabio y
decisivo. Sonrie
    Fengming se inclinó perezosamente frente a Rong Wang, un príncipe que todavía
apenas se ocupaba de los asuntos del gobierno en un cuerpo débil, y Qiu Basket
rápidamente se llevó un cuenco de hierbas calientes a la boca.
    El general Chu también estaba allí, arqueando su mano hacia Feng Ming, que
estaba despierto, y su voz sonó como Hong Zhong: "Antes de que el príncipe muriera,
intentó matar a Anxuan para salvar a Xi Lei de la agitación. Aunque esto era un poco
imprudente, quería venir con cuidado. Elimine problemas futuros y fortalezca la
confianza de los funcionarios de la corte. Ahora que los agentes en el Reino de Lei
Occidental se manejan adecuadamente, se pueden hacer grandes cosas. Los agentes
que se han quedado en el Reino de Lei Occidental ya han capturado a la mayoría de
ellos, y están interrogando severamente sus confesiones. También hay otras personas
que envenenarán los pozos de agua en las ciudades cuando sea necesario, causando
disturbios civiles en West Lei. Es una cuestión de gran importancia y cómo lidiar con
eso, por favor, que el Príncipe y Rong Wang lo muestren ". Desde la exposición de
Fengming, Zhanwei publicó un" ataque a distancia ". Discurso, su estado en las
mentes de los generales está creciendo, y ahora es reconocido como calificado para
decidir el futuro rey del trueno.
    El general Hitomi se rió: "¿Por qué debería preocuparse el general Chu? El rey
Rong ya dijo que el Príncipe había planeado mucho antes de matar la gira de
seguridad, y que los agentes podrían lidiar con la droga y la ofensiva del ejército
próspero correctamente. Ahora el Príncipe se despierta, aún más Grandes eventos ".
    Fengming estaba confundido, pensando que era Rong Wang jugando a las bromas
otra vez, sin saber qué cosas buenas plantar en sí mismo, no pudo evitar girar la
cabeza, entrecerró los ojos y miró a Rong Wang peligrosamente.
    El Rey Rong le sonrió levemente y le susurró: "Te acabas de despertar, no te
preocupes por eso por un tiempo". Levantó la vista durante una semana y dijo en voz
alta: "El príncipe está despierto, has trabajado duro durante muchos días y puedes
estar tranquilo en este momento. Vuelve a descansar. General Tong Continuarás
siendo responsable de los complicados asuntos. General Chu, en cuanto a los agentes
de espionaje domésticos, debes tomar precauciones para evitar problemas. "Echó un
vistazo, se movió hacia el enorme tubo de verano, la esquina de su boca levantó un
arco, "Sr. Xia Guan, el príncipe no está completamente recuperado, y se le pide que
permanezca fuera del Salón del Príncipe temporalmente en caso de que haya algún
cambio".
    Todos escucharon que el Rey Rong fue enviado correctamente, y cuando vieron
que Feng Ming estaba despierto, respondieron al unísono que estaban ocupados con
sus asuntos gubernamentales.
    Xia Guan estaba letárgico debido a Fengming. Habían pasado siete días desde que
Wang Rong lo agarró enojado. Estaba ansioso e hizo una reverencia: "Rong Wang, las
hierbas en el otro hospital de Xia Guan no han sido vigiladas durante muchos días.
Por favor ve a Rong Xia Guan primero. Eche un vistazo y regrese de inmediato al
Palacio del Príncipe para vivir a tiempo ".
    Wang Rong sabía que este hombre era adicto a la medicina, y esas hierbas
preciosas y raras eran su bebé con corazón. Asintió levemente: "Bueno, ve temprano
y regresa temprano. Las hierbas para el Príncipe Eduardo no deberían demorarse".
               
 
 
                        "¡Príncipe Xie, Rey Xie Rong!", El espíritu de Xia Guan se sacudió, y
cuando llegó al suelo, su sonrisa se desvaneció rápidamente.
    El gran palacio de repente se calmó. Qiu Lan también fue inteligente, sabiendo que
Rong Wang quería estar a solas con Feng Ming, hizo señas a las doncellas izquierda y
derecha, saludó en silencio y abandonó el Salón del Príncipe, cubriendo la puerta.
    En el Palacio del Príncipe, solo quedaron Fengming y Rong Wang.
    Tan pronto como se cerró la puerta, Feng Ming solo sintió que sus manos se
apretaban con fuerza. Mirando hacia atrás, los ojos de Rong Wang estaban calientes y
estaba firmemente pegado a sí mismo.
    Esa mirada parecía tener el calor que quemaría a las personas.
    "Tú ..." Hay muchas preguntas que hacer en mi corazón, y justo cuando hablé,
Rong Wang ya había presionado con un impulso irresistible, y lentamente cubrió los
labios de Fengming.
    El beso ardiente pareció dar las extremidades rotas al brazo roto, de modo que
Fengming estaba inmerso en el aliento que pertenecía al Rey Rong.
    "Maldita sea bien", besó y mordió Rong Wang, mientras expresaba su
insatisfacción y preocupación. "Siete días de sueño".
    "Tú ... lastimas a los demás ..." Si eres perjudicado, Fengming se siente más
perjudicado.
    Huelga decir que debe ser el plan de Rong Wang contar con él y no dijo hola.
    Pero, ¿cómo puede un beso tan enamorado hacerle replicar?
    Capítulo 22:
    La muerte de Feng Ming no admitió que se había desmayado debido a un
apasionado beso anoche. Culpó a Rong Wang por usar una medicina herbal excéntrica
sin recordarse, lo que resultó en su debilidad.
    Entonces, cuando se levantó temprano, atacó a Rong Wang una y otra vez.
    "¡No me has explicado las cosas claramente!" Al tomar la posición de la víctima,
Feng Ming fue separado de Rong Wang por una línea en la cama para expresar su
insatisfacción.
    Tan pronto como Rong Wang estiró sus brazos, inmediatamente lo jaló de nuevo a
sus brazos, inspiró al oído de Fengming y sonrió, "¿No lo explicaste ayer?"
    "¿Ayer?" Pensando en esos ridículos besos largos, así como en la vergüenza que
luego se desmayó, Fengming apretó los dientes.
    "Bueno, déjame hablarte lentamente". Cuando Fengming estaba realmente
enojado, Rong Wang se calmó rápidamente y habló sobre el desarrollo del incidente
uno por uno.
    Es muy elocuente, con flores brillantes. Cómo correr al Palacio de la Reina antes de
que Anguan ingrese al palacio, cómo planificar apresuradamente, cómo atraer a
Anguan al tranquilo paseo marítimo, susurrando todo el camino, emocionante y
emocionante.
    Fengming generalmente lo escuchaba y en secreto decía: Tan pronto como
regresamos al palacio, hiciste todas estas cosas.
    Cuando escuchó que An Xuan lo alimentó para beber "veneno", todavía no estaba
muerto, y cuando trató de cortarlo para confirmar que el príncipe estaba muerto,
Feng Ming exclamó en estado de shock.
    Rong Wang Lian dijo: "No tengas miedo, ¿cómo puedo dejar que te lastime? Pero
debido a esto, tengo que aparecer y apuñalar a An Xuan debajo del cuchillo. Por
desgracia, el éxito está completo".
    Fengming resopló con frialdad: "No actúes. No pienses que puedes salvarme y
podrás usar mis errores. Di, ¿por qué no me lo dijiste de antemano? Casi me da
miedo la muerte".
               
 
 
                        "El tiempo es corto, la estrategia debe ser. An Xuan ha entrado en el
palacio. ¿Dónde puedo decirte claramente? Además, An Xuan es un viejo zorro. Me
temo que la reina solo puede mentirle. Si conoces la verdad temprano, es inevitable
que estarás expuesto. "
    "Squib", Feng Ming volvió a tararear, pensando en el agente de An Xuan,
frunciendo el ceño: "Mataste a An Xuan, ¿no es un desastre Xilei? La princesa Fan Jia
murió cuando murió su esposo, y esos agentes secretos, también Suficiente dolor de
cabeza ". Al pensar en las palabras de los generales ayer, rápidamente dijo:" No
tengo un plan perfecto. ¿Qué mentiras le mentiste al general Hitomi? ¿Dijo que puedo
manejar las cosas tan pronto como me despierte? No me impongas la responsabilidad
En ti!
    Wang Rong miró en silencio el rostro apuesto y nervioso de Fengming, sus
delgados labios levantados ligeramente, y dijo suavemente: "¿De qué tienes miedo?
¿Te haré daño? El plan perfecto está aquí, si me besas, te lo diré. "
    Su voz era baja y hermosa, y escupió palabra por palabra en su oído, con un
encanto distintivo.
    El corazón de Feng Ming se aceleró de repente, y ella se sonrojó de inmediato, y
Xia se quemó hasta los oídos, e inclinó la cabeza de mala gana: "¿Por qué debería
besarte? Tus ríos y montañas, tu trono y tus propios problemas ... wow Woo ... "
    Justo ahora, Rong Wang lo había cubierto, mordiéndose los labios hinchados.
    De repente sin aliento.
    Similar al olor de la madera de agar india, impregna todo el palacio, como si se
pudieran ver cigarrillos flotando.
    Debajo de la colcha de seda, Rong Wang sostenía fuertemente las manos
turbulentas de Fengming y constantemente frotaba el interior del muslo de Fengming
con su cuerpo. Fengming olía en su boca, y su silbato y protesta fueron bloqueados.
Solo un par de ojos negros seguían siendo incansables esfuerzos, mirando
ampliamente a Rong Wang.
    La intensidad de la ofensiva continuó aumentando: cuando Rong Wang disfrutó de
la dulzura, no se olvidó de llevar a Fengming a un cielo maravilloso y continuó
seduciendo con la punta de la lengua.
    Gradualmente, los ojos de resistencia finalmente se cayeron y cayeron en la arena
fluida de la ternura.
    Sentimientos de emoción, un sonido repentino vino de afuera del Salón del
Príncipe.
    "Príncipe, las hierbas han sido fritas, y el Sr. Xia dijo que debería beber mientras
está caliente".
    El sonido era suave y resultó ser Qiu Xing.
    Fengming se sobresaltó y empujó a Rong Wang a toda prisa, con los dientes
juntos, y se mordió la lengua de Rong Wang con fiereza.
    Wang Rong estaba dolorido, frunció el ceño y le dirigió a Feng Ming una mirada
insatisfecha antes de soltar sus manos y poner a Feng Ming.
    Qiu Xing había abierto la puerta y traído cuidadosamente un tazón de medicina
negra y caliente. "Esta es la medicina que acaba de hervir. Príncipe Edward, bébala
rápidamente." Mirando hacia arriba, Feng Ming se sonrojó y estaba en la cama con
Rong Wang. Cubre una colcha.
    El estilo masculino entre los nobles es un asunto noble. Estas cosas son aún más
comunes en el palacio. El Rey Rong se sentó y se apoyó contra la cama con una cara,
y estaba a punto de alimentar a Feng Mingyu en sus brazos, y se avergonzó de
separarse.
    Qiu Xing no lo culpó, sonrió levemente, le entregó la medicina a Rong Wang,
vacilante: "El esclavo salió primero y no se atrevió a molestarlo".
    Fengming se sintió aliviado antes de que ella desapareciera.
    Wang Rong jeje se rió dos veces, sosteniendo la medicina en una mano y
asfixiando a Feng Ming nuevamente en la otra, medio persuadiéndolo y medio
tentando a beber. Fang declaró su plan: "Un Xuan fue asesinado. Afirmamos que Fan
Jia fue invadido por un asesino cuando estaba visitando al gravemente enfermo Rey
del Trueno. Los guardias no estaban preparados y causaron tragedia. En este
incidente, Wang y An Xun fueron desafortunados". Asesinado. Dado que la víctima
tiene el rey más importante de Xilei, se puede demostrar que no fue Xilei quien
planeó el asesinato. Sin embargo, el general Chu, los cortesanos leales de Xilei, están
familiarizados con los asuntos internos de Xilei y pueden necesitarlos en el futuro.
Cuando ayudamos, no tenemos que ocultarlos y hablar sobre el asesinato de An Xuan
".
               
 
 
                        "¿Pero por qué piensan que Anxuan me mató? ¿Puse la estrategia?"
    "Mi príncipe", besó en secreto Wang Rong, "ahora no estableceré la gran imagen
de Su Alteza Real, Su Alteza, Sabiduría y Sabiduría. Solo de esta manera puedes
obtener el apoyo leal de todos los ministros".
    "No has descubierto cómo lidiar con la familia real de Fanjia y esos agentes
secretos. Nunca creerán tu sofistería sobre asesinos. ¿Y por qué debería construir una
gran imagen? ¿No eres el astuto Rey Rong que ascenderás al trono? Fengming golpeó
el pecho de Rong Wang.
    "Es un Xun que siempre ha menospreciado a Xi Leihu. La esposa de un Xuan es la
tercera princesa de la familia real de Fan Jia. Aunque es favorecida por el rey de Fan
Jia, el rey de Fan Jia no puede declarar una guerra a Xi Lei por un marido real.
Nosotros La máxima prioridad es consolar a las tres princesas y al rey de Fanjia. Por
supuesto, los pequeños problemas son inevitables ".
    "El agente ..."
    "Pregunta del agente secreto ..." Rong Wang parpadeó misteriosamente, se dio la
vuelta y sacó un libro de la cama, y levantó la cabeza: "La mayor parte de la lista de
agentes de seguridad está aquí, mientras el Príncipe de los Príncipes lo ordene, puede
arrestarlos a todos". "Por supuesto, todavía necesitamos desplegar personas para
monitorear los principales pozos de agua potable en cada ciudad, y tratar de beber
agua de pozo cada hora para evitar accidentes".
    Esta lista se obtuvo después de pasar mucho tiempo trabajando día y noche
después de la muerte de An Xuan. Se la dio a Feng Ming en este momento, pero no
estaba orgulloso.
    ¿Dónde conoce Fengming las dificultades, tomó el libro con pereza y murmuró:
"Sabía que había una lista y dije que la familia real de Fanjia no es difícil de tratar,
entonces por qué no se atreven a matar a An Xuan, sino que también usan esto para
calcular eso". ¿No me está matando limpiamente? Me mintió para beber un veneno
tan malo ... "
    Una queja hizo que Rong Wangqi estuviera medio muerto, pensando que el niño
realmente no entendía su arduo trabajo, y quería besarlo severamente para
castigarlo.
    "Además, ¿por qué las personas necesitan beber el agua del pozo? ¿Es suficiente
mantener algunos peces en él? Los peces pueden vivir con tranquilidad, y no tienen
que tomar vidas humanas para correr riesgos".
    Rong Wang se sorprendió de repente, sin esperar nunca un método tan simple
para verificar si el agua del pozo era venenosa. Con alegría en mi corazón,
inmediatamente besé a Fengming, y me reí, "Es maravilloso, el Príncipe es realmente
un mago natural, y puedes pensar en un truco de magia de inmediato. Me temo que
no necesitas mi ayuda para hacerlo. Construye una gran imagen ".
    Fengming o Hu Tu: "¿Por qué debería establecer una imagen? No me lo has dicho
hasta ahora".
    "Debido a que hemos anunciado oficialmente la muerte del rey Xilei, y ahora Antu
está muerto, nadie puede pelear con el príncipe. Su Alteza Real ahora representa a
Xilei".
    "Todavía eres tú quien estará en el trono el próximo mes de marzo. Voy a pasar
estos meses".
    "No"
    "¿Por qué?"
    "Porque ... para evitar que Fan Jia continúe enviando tropas, y para mostrar que Xi
Lei es completamente culpable de la muerte de An Xuan, Xi Lei ha indicado
oficialmente a Fan Jia que Su Alteza Real irá a Fan Jia y serán las tres princesas de
Fan Jia Lleva a Xilei de vuelta por años ".
    "¿Qué?", Los ojos de Fengming lo fulminaron con la mirada, casi saltando, y lloró
de forma extraña: "¿Estás loco? Fan Jia ahora odia a Xi Lei, ¿realmente me dices que
muera en Fan Jia? Oye, te digo, "No tomaré tu lugar como Príncipe, puedes regresar
en cualquier momento, ¡no necesitas incriminarme por esto!"
               
 
 
                        Capítulo 23:
    "Porque ... para evitar que Fan Jia continúe enviando tropas, y para demostrar que
Xi Lei es completamente culpable de la muerte de An Xuan, Xi Lei ha indicado
oficialmente a Fan Jia que Su Alteza Real irá a Fan Jia y serán las tres princesas de
Fan Jia Lleva a Xilei de vuelta por años ".
    "¿Qué?", Los ojos de Fengming lo fulminaron con la mirada, casi saltando, y lloró
de forma extraña: "¿Estás loco? Fan Jia ahora odia a Xi Lei, ¿realmente me dices que
muera en Fan Jia? Oye, te digo, "No tomaré tu lugar como Príncipe, puedes regresar
en cualquier momento, ¡no necesitas incriminarme por esto!"
    Las cejas de Rong Wang fruncieron ligeramente el ceño: "¿Crees que estoy
dispuesto? Xi Lei sufrió una grave sequía este año, escasez de alimentos, y ha habido
problemas con la gente; y luchará en el mismo país por los ladrones en la frontera. Si
agregas un buen enemigo, Xi Lei Es inevitable que sea irresistible. Fanjia Army ya ha
enviado, pero no ha llegado a la frontera de West Lei. Parece que Fan Jiawang tiene
dudas sobre si atacar formalmente a West Lei, por lo que ordenó que el ejército se
acercara lentamente. Debemos aprovechar esta oportunidad para resolver y Fanjia En
el festival real, cuando la corte estaba en crisis, no podía irme. Tuve que preguntarle
al príncipe por Rong Tian y su grupo ". Más tarde dijo que tenía un tono fuerte, y en
lugar de llamarlo" Feng Ming ", cambió el nombre a" Príncipe ".
    Fengming seguía sacudiendo la cabeza.
    Rong Wang tuvo que amenazar: "Si Xi Lei no está garantizado, como Príncipe Si
Lei, lo matarán".
    "Es mejor que enviarlo a matar ahora", murmuró Fengming, "obviamente quieres
que sea un chivo expiatorio".
    Al ver las quejas de Fengming así, Rong Wang estaba enojado y divertido, lo
agarró y maldijo: "¿Simplemente no me crees? ¿Quieres que vayas a la prosperidad,
por supuesto, hay todas las formas posibles de mantenerte a salvo".
    "Un Xuan está muerto. Puedes cambiar uno".
    "Tonto, An Xuan está muerto, Fan Jia también está feliz. Fan Jia Wang no tiene
hijo, y solo hay tres princesas debajo de sus rodillas. Ve y toma el control de las tres
princesas, para que una persona pierda el trono en el futuro. Sus dos hermanas los
aman a los dos. Es demasiado tarde, haré todo lo posible para protegerte ".
    Es la batalla por el trono de nuevo.
    Pero no esperaba que hubiera una reina en la antigüedad, lo cual es realmente
interesante.
    Fengming preguntó extrañamente: "Dado que las tres princesas tienen derecho a
heredar el trono, ¿por qué vendría a Xilei?"
    "No entiendes esto". Rong Wang sonrió un poco más profundo, mimó a Fengming
para que se sentara sobre sus rodillas y se inclinó suavemente sobre su cintura,
diciendo: "La tercera princesa murió de su esposo, pero ella no tenía hijo. La
oportunidad ya no existe. Quedarse en Xilei solo será asesinada por nada. Si es
inteligente, te seguirá a Xilei ".
    "Pero, un Xuan ..."
    "No tengas miedo. Te dejaré ver a alguien". Rong Wang lo interrumpió y llamó:
"Rong Hu entra".
    La puerta se abrió ligeramente a la vez, y uno entró, arrodillado a sus pies.
    "He visto al maestro". Su voz era ingenua, y en realidad era un niño grande.
    Feng Ming lo miró con curiosidad.
    Rong Wang asintió: "Rong Hu, miras hacia arriba".
    Rong Hu levantó la vista y Feng Ming de repente "se rompió". El rostro de Rong Hu
era blanco, brillante y guapo, parecía que solo tenía diecisiete o dieciocho años, pero
su rostro estaba tranquilo.
               
 
 
                        También tiene un apellido, no estoy seguro si es el hermano Rong
Wang. Parece que las personas de la familia Rong son más maduras.
    No, el Rey Rong no es de la familia de Rong, debería ser de la familia Xilei.
    Feng Ming estaba pensando salvajemente, y Rong Wang dijo: "Feng Ming, él es
Rong Hu que creció conmigo. Siempre acecha en las sombras y es mi guardia
personal. Rong Hu, este es tu nuevo maestro, el Príncipe Xilei Anhe Su verdadero
nombre es Feng Ming. Escucha con atención. Su verdadero nombre es solo tú y yo lo
sabemos en este mundo, y no debe ser revelado ".
    Fengming dijo: No, al menos sé el nombre.
    "Mira a Su Alteza Real". Rong Hu miró profundamente a Feng Ming, sus ojos
agudos, haciendo que Feng Ming se sobresaltara. Parecía haber pintado la cara de
Fengming a través de los ojos e inclinó la cabeza. "Rong Hu debe proteger a Su Alteza
Real sin lesiones".
    Rong Wang inclinó la cabeza: "Está bien, vete".
    Rong Hu volvió a saludar y se retiró en silencio.
    "De ahora en adelante, él te protegerá en la oscuridad".
    Feng Ming miró a Rong Wang con una mirada extraña: "¿No crees que hay dos
princesas estúpidas y un guardia, así que puedes mantenerme a salvo en el mejor de
los casos?
    Rong Wang sonrió levemente y asintió.
    "No iré".
    "Te vas".
    "¡No iré!"
    Rong Wang cerró los ojos por un momento y preguntó: "¿Cómo quieres ir?"
    Fengming pensó sin pensar: "¡Me acompañas!"
    "Si puedo dejar a Xi Lei, ¿por qué molestarte?" Rong Wang sonrió amargamente.
    Fengming estaba llorando y triste.
    Rong Wangjingjing lo miró por un momento, suspiró levemente, soltó a Fengming
y miró a la ventana para ver la distancia.
    Fengming se preguntó en secreto, sin saber cómo Rong Wang lo obligaría a
someterse. Inesperadamente, después de una larga ausencia, Rong Wang dijo: "Si es
así, entonces no vayas".
    "¿En serio?", Feng Ming sonrió e inmediatamente se rió.
    Rong Wang tiene la cabeza ligeramente mandibular.
    Pero desde ese día, el Rey Rong nunca apareció en el Palacio del Príncipe durante
tres días consecutivos.
    No he visto a Rong Wang en tres días consecutivos.
    El Palacio del Príncipe era silencioso y silencioso, y la colcha estaba fría. Como
puede ver, a nadie le gusta la sirvienta. Feng Ming mantuvo sus ojos en la puerta y
levantó los oídos cada momento para escuchar si había pasos familiares.
    Sin darse cuenta, había llegado al punto en que no podía ver al Rey Rong y no
podía dormir por la noche.
    Muchas personas fueron enviadas para encontrar a Rong Wang en sucesión, e
informaron que Rong Wang estaba ocupado y no podían conocerse. Fengming fue a
buscarlo en persona, pero en realidad fue bloqueado por el guardia afuera de la
puerta de Rong Wang. Inesperadamente, Rong Wang fue tan despiadado que
desaparecería si no pudiera verlo.
    Aunque tengo miedo a la muerte, ¿me pides que ablande mi corazón?
    ¿Qué sería si me prometieras que no me escondería con resentimiento?
    Fengming apretó los dientes y pensó durante tres días, y decidió estar tan aburrida
y enojada en el palacio, que era más aburrido que ir a Fanjia.
    Ya he muerto una vez y tengo miedo a la muerte.
    Tres días después, Feng Ming gritó enojado al nombre de Ronghu en el Salón del
Príncipe.
    Rong Hu estaba indefenso y tuvo que presentarse.
    "¿Qué me dice el maestro?"
    "¡Ve y dile a Rong Tian ese bastardo, iré!" Fengming apretó los dientes y dijo:
"¡Voy! ¡Llámalo para verme!"
    Inesperadamente, Ronghu hablaba en serio y no se apresuró y dijo: "Ronghu es
responsable de proteger al propietario y no debe abandonarlo".
    Feng Ming gritó enojado y llamó a otro guardia.
    "Ve al Rey Rong y dile que he prometido morir en Fanjia".
    El guardia se fue volando y regresó dos horas después para informar: "Rong Wang
dijo que tiene todo lo que necesita para el viaje del príncipe. A partir de mañana, los
asuntos de Rong Wang están ocupados.
    Fengming estaba tan enojada que casi se desmaya. De repente angustiado, no
esperaba que estuviera solo en los tiempos antiguos, y ni siquiera era bueno confiar
solo en Rong Wang.
    De repente, abandonó su arrogancia y asintió ferozmente: "Está bien, dile que no
necesito que lo envíe. Cuando llegue a Fanjia, nunca volveré".
                
Vol2 Cap 1 hasta el 26
 
 
                        Capítulo 1:
    Saliendo temprano a la mañana siguiente, Qiu Lan esperó temprano para
cambiarse de ropa a Feng Ming.
    El príncipe fue enviado, la etiqueta era pesada, y nada más, la ropa ligera ya era
una cuestión universitaria.
    Forro, abrigo, botas, capa, colgante de jade ... Fengming estaba en la casa y los
títeres solían estar derechos durante dos horas, y solo estaban vestidos para él en la
canasta de otoño.
    "Está bien". Qiuyue dio un paso atrás, lo miró por un momento y sonrió: "¿Qué
país es nuestra princesa como Xilei?"
    Fengming solo sintió que la corona dorada sobre su cabeza era tan pesada que
todo su cuerpo estaba incómodo. Pensé en ir a la "aventura" de Fanjia hoy. Aunque
tenía miedo, no pude evitar emocionarme.
    Qiu Xing y Feng Ming se acostumbraron. Todos sabían que tenía buen humor y
eran amables con los demás. También dudó: "Si quieres dejar que Rong Wang mire,
no sé cómo presumir".
    "No hables del Rey Rong, solo porque las tres princesas de Fanjia no pueden guiñar
un ojo cuando ven a Su Alteza Real".
    "¿Por qué no viene Rong Wang?"
    "¿No está respondiendo ayer que las cosas están ocupadas, no puedo ir a
entregar?"
    "No lo creo. El príncipe está en misión. ¿No vendrá?"
    Al escuchar las palabras Rong Wang, Fengming resopló en su nariz y de repente
escuchó pasos desde fuera del Salón del Príncipe, su corazón inmediatamente saltó
dos veces sin luchar.
    Cuando sus pasos se acercaron, los dos cruzaron la puerta y entraron al Salón del
Príncipe, cantando en voz alta.
    "¡He visto a Su Alteza Real!"
    "¡He visto a Su Alteza Real!"
    Resultó ser el general Hitomi y Xia Guan. Los dos también estaban muy bien
vestidos, aparentemente bien vestidos.
    "Resultó ser usted ..." En este momento, Fengming estaba de humor para admirar
su ropa. Al ver que no era Rong Wang, su rostro se oscureció de inmediato en un
50%, y los ojos originalmente brillantes estaban oscuros.
    El general Hitomi se retiró: "Rong Wang me ordenó que fuera con él para ayudar a
Su Alteza Real. El adolescente dirigió a un soldado de élite de 5.000 para escoltarlo, y
seguramente mantendrá su camino seguro".
    "Xia Guan Feng Rong ordenó cuidar de Su Alteza Real en el camino, llevando
hierbas para necesidades de emergencia".
    Feng Ming lo soportó o no se contuvo y preguntó: "¿Dónde está el rey Rong?"
    "El negocio de Rong Wang es demasiado pesado para separarse, y será recibido
por el joven general, pero ..."
    "¿Pero qué?"
    El general Tong Tong sacó una espada por detrás, la puso en sus manos y dijo en
voz alta: "Pero el Rey Rong tiene una vida y se la entrega a Su Alteza".
    Feng Ming miró hacia otro lado de repente: "Hum, ¿qué es una espada rota que
hacer?" Cuanto más pensaba en ello, más señalaba la canasta de otoño: "¡Tómela
para alimentar al perro!"
    Qiu Lan se cubrió la boca y saludó, y susurró: "Su Alteza Real, esto no puede
alimentar a los perros".
    Hubo una risita detrás de él, y Fengming descubrió lo que dijo, y su rostro se puso
rojo.
    Qiu Xing se acercó y dijo en voz baja: "Su Alteza Real quiere ver al Rey Rong, y los
esclavos envían a alguien para invitarlos".
    "¿Quién quiere verlo? No está permitido".
               
 
 
                        El general Tong es el hombre más serio, sostiene su espada en sus
brazos y espera a que Feng Ming la tome. Xia Guan sonrió por un momento. Incluso
si no era temprano, sonrió y tomó la espada. Preguntó: "¿Su Alteza Real sabe el
origen de esta espada?"
    Feng Ming miró más de cerca la espada. El cuerpo de la espada era delgado, y solo
una perla del pulgar estaba puesta en la empuñadura de la espada. No había un lugar
especial.
    Pensó en la daga afilada con hierro de Wei Xiaobao en "Lu Ding Ji" y pensó:
"¿Wang Rong deliberadamente me encontró una espada rara con cabello roto y
cabello roto?" Hum, no importa qué buena espada envíe, no lo perdonaré.
    "¿Cuál es el origen de esta espada rota?", Dijo, tomándola con curiosidad y
sacando la espada. El cuerpo de la espada estaba opaco, se dio la vuelta y lo cortó
sobre la mesa, que ni siquiera tenía rastro, y no era una obra maestra
incomparablemente afilada. Fengming estaba aún más decepcionado, tirando la
espada sobre la mesa y levantando las cejas, "¡Es una espada rota!"
    "Su Alteza Real está enojada, escucha a Xia Guan para decirle el origen de esta
espada". Xia Guan se inclinó ante Feng Ming con un gran arco, sosteniendo la espada
arrojada a un lado por Feng Ming con ambas manos, su rostro era positivo y
lentamente dijo: "El nombre de esta espada Wushuang es una de las tres maravillas
de Xilei. Esta espada es desfavorable, no es hermosa, y no es tan buena como matar
a un enemigo con una espada, pero se llama maravilla. ¿El Príncipe Príncipe sabe la
razón? "
    Capítulo 2:
    Feng Ming miró a las personas a su alrededor, y él miró en blanco y curioso,
sacudiendo la cabeza y diciendo: "¿Cómo lo sé?"
    "Oh, Xi Leiqi siempre ha sido coleccionado por la familia real, y rara vez se
menciona. No es sorprendente que todos no lo sepan. A Xia Guan le encanta estudiar
cosas extrañas en su vida, y hay muchos estudios sobre esto". Xia Guan terminó su
auto y continuó: " Aunque la Espada Wushuang se llama Wushuang, las espadas son
un par. Se dice que en la antigüedad, los hermanos Ans defendieron un lado y se
convirtieron en el enemigo mortal de los monstruos. La batalla fue feroz. Los dos
hermanos no pudieron matar a los monstruos durante años después de intentarlo.
Solo el método más impotente. ".
    Al escuchar aquí, incluso el general Hitomi sintió curiosidad: "¿Oh? ¿Cuál es el
movimiento más impotente?"
    "Este hermano es bueno para los hechizos. Les llevó diez años lanzar un par de
espadas con su propia sangre y lanzar el hechizo sin paralelo".
    "¿Hechizo de guerreros?"
    "Sí, mantra Wushuang". Xia Guan asintió: "Cuando el Hermano Anshi maldijo la
espada Wushuang mientras lanzaba la espada, significa: Aunque esta espada es un
par, el destino de sus dos maestros de espada no tiene paralelo. Si una persona
muere, la otra morirá ".
    Los ojos de Fengming se abrieron: "¿Le dieron uno al monstruo, y el otro se lo dio
a uno de los hermanos, y luego se suicidó para destruir al monstruo indirectamente?"
    Xia Guan admiraba a Fengming con admiración y suspiró: "Su Alteza Real no tiene
parangón en el mundo. La Espada Wushuang fue entregada al monstruo y se la
entregó al hermano mayor. El hermano mayor se suicidó y el monstruo finalmente
murió. El hermano menor sobrevivió para gobernar. Por un lado, el lugar comenzó a
prosperar gradualmente, y finalmente se estableció Xilei. Él fue el primer rey de
nuestro Xilei. La Espada Wushuang luego regresó a las manos del rey, fue atesorado
en el palacio y nunca apareció de nuevo ".
    Todos miraron la Espada Wushuang en las manos de Xia Guan, y sintieron que
esta espada roma originalmente ordinaria se cubrió de repente con colores extraños.
               
 
 
                        Qiu Basket no pudo evitar temblar, y preguntó suavemente: "Sr. Xia
Guan, entonces ... ¿por qué el Rey Rong envió algo tan siniestro a Su Alteza?"
    Feng Ming miró con firmeza la espada mágica que estaba llena de magia, respiró
hondo, extendió la mano y la tomó. Bajó la mirada hacia la Espada Capricornio de
Wushuang durante mucho tiempo y dijo en voz baja: "Yo ... me ocuparé de mí
mismo".
    Xia Guan estaba muy complacido, mostrando una sonrisa, mirando al general Tong
e inclinándose al unísono: "¡Los funcionarios y otros deben hacer todo lo posible para
proteger al príncipe y dejar que el rey le pregunte!"
    Xia Guan dijo: "Ha llegado la hora, por favor, Su Alteza Real".
    Feng Ming asintió, la canasta de otoño es la más inteligente, y rápidamente dio un
paso adelante para ayudarlo a quitarse el sable nacarado en la cintura y cambió la
espada de Wushuang.
    Todos salieron juntos del Salón del Príncipe, Qiu Xing estaba en la parte de atrás,
las mangas de Lala Qiuyue, fruncieron el ceño y preguntaron: "No entiendo por qué,
mi alteza no está enojada".
    "Dijiste, hay dos espadas Wushuang, una está aquí en la Alteza, ¿dónde está la
otra?"
    "Oh ... ya veo, sí ..."
    Qiuyue se cubrió la boca con una sonrisa y dijo: "¿Lo sabes ahora? Vamos, nuestro
carruaje está detrás del carruaje del Príncipe".
    Como resultado, el príncipe Xi Lei dirigió al general Tong Jianmei, el consejero de
la familia Wang Xia Guan y 5,000 soldados de élite.
    Capítulo 3:
    El Príncipe estaba en una misión y, por supuesto, los funcionarios de todo el
distrito hicieron todo lo posible para esperar y ver. Todas las personas pasaron siete
días y finalmente salieron de la frontera oeste de Lei.
    Xilei a Fanjia necesita cruzar un país llamado Ruo Yan. Ruoxian, como Xilei,
también es un país en pendiente, y sus fronteras son respectivamente Xilei, Fanjia y
fronteras con el país.
    Hay muchos países en esta era. A menudo, los poderes de varios países han
enviado misiones a otros países, y necesitan usar las aduanas fronterizas para cruzar
la carretera, por lo que los funcionarios de aduanas fronterizos de Ruoyan son
comunes a las flotas de tránsito.
    Feng Ming y otros presentaron documentos de tránsito y descansaron en la
frontera de Ruoyan por un día.
    Por la noche, Zhang Gan, el funcionario local a cargo de la hospitalidad, se acercó
personalmente e invitó a Fengming al banquete.
    Durante la fiesta, la gente tostaba con frecuencia. El general Tong Tong era
responsable de proteger al príncipe. Sostenía la espada y se negaba a tocar el vino.
Solo el tubo de verano amaba el vino.
    El buen vino del príncipe Anhe es bien conocido, y Fengming se vio obligado a
beber mucho licor fuerte.
    Siempre no bebía. Bebía unas copas de vino e inmediatamente no podía distinguir
entre el noreste y el sureste. Solo recordaba el sonido de grotescos instrumentos
musicales y el vertiginoso baile.
    En la madrugada del día siguiente, se manifestaron las consecuencias de la
embriaguez.
    Fengming tuvo un dolor de cabeza y abrió los ojos asombrosamente. No pudo
estar despierto por un tiempo, pero se sintió débil ante sus ojos. Se llevó la mano a la
frente y gimió de dolor.
    "¿Prince está despierto?"
    ¿Quién habla por ahí? Parece que nunca he escuchado esta voz.
    Feng Ming se dio la vuelta de mala gana y se sobresaltó.
               
 
 
                        Al lado, en realidad había un joven apuesto en el mismo edredón,
con ojos delgados, piel radiante como el jade y cabello largo colgando sobre sus
hombros. Aunque era un hombre, se veía encantador y encantador. Lo que es más
terrible es que sus hombros apenas están cubiertos con colchas, y un pequeño brazo
que revela la colcha también está descubierto. Hay marcas rojas en la piel lisa, que
hacen que las personas se sonrojen.
    Fengming y Rong Wang han estado discutiendo durante mucho tiempo, por
supuesto, está claro bajo qué circunstancias se crearán los rastros. Y según el color
de las huellas, el 80% se hicieron anoche.
    "Tú ... ¿quién eres? ¿Por qué estás aquí?"
    "¿Prince realmente se olvidó de mí?" El niño parpadeó, miró a Feng Ming con
rencor, asintió y se mordió el labio.
    "¿Qué?", Gruñó Feng Ming. Miró a Lieer incrédulo durante mucho tiempo,
recordando que el Rey Rong había dicho que los hombres en todos los países
admiraban el estilo masculino, especialmente entre la familia real. A menudo, los
cortesanos presentaban mascotas masculinas para aumentar sus filas. Feng Ming
recordó anoche que no tenía memoria y estaba inquieta. Abrió el cable en secreto y
miró en un rincón. De repente se torció al lado de la cama.
    El mentiroso en la cama estaba desnudo, sin ningún rastro de ropa en su cuerpo.
    No necesita preguntar para saber qué pasó anoche.
    Lieer sonrió y dijo: "¿Qué le pasó al príncipe? Anoche, fui tan audaz. Cambié mi
apariencia hoy, ¿no te gusta Lieer?"
    Se acercó lentamente, Fengming retrocedió en estado de shock y golpeó su cabeza
contra el poste de la cama. Lieer se detuvo y murmuró: "¿Por qué el Príncipe Príncipe
le tiene miedo a Lieer? Lieer debería tener miedo de ti, ¿verdad? Mira, casi mató a
alguien en la cama anoche". Estiró su brazo delgado hacia Fengming. Delante de él,
todos eran rojos y azules.
    Cambió a alguien más, tal vez muy orgulloso. Fengming estaba sonrojado y
vergonzoso. Por primera vez en su vida, metió a un hombre en la cama e hizo un
beso.
    Se dice que el vino puede ser caótico, y realmente no se puede beber.
    Fengming lamentó 10.000, tartamudeando: "malentendido ... este es un
malentendido ..."
    "¿Malentendido?", Lie Er miró a Feng Ming en silencio, sus ojos eran grandes y
brillantes, y podía hablar como el agua. Cuando lo miró así, Feng Ming
inconscientemente se volvió culpable y estaba a punto de consolarlo por dos frases,
Lie Er De repente, se echó a reír de nuevo, revelando dos pequeños hoyuelos, y dijo
dócilmente: "El príncipe dijo que era un malentendido, luego lo malinterpretó".
    Feng Ming estaba a punto de dar un suspiro de alivio, y Lieer dijo: "Lieer era
esclavo de un hombre rico que hablaba en la frontera. Anoche, el príncipe sostuvo a
Lieer y el maestro se lo entregó al príncipe". Levantó la colcha. Levántate de la cama
y arrodíllate en el suelo frío sin un rayo, inclina la cabeza y dice: "El príncipe ya es el
amo de Lier. Si el Príncipe no está satisfecho con el camarero de Lier anoche,
castígalo libremente, Lier nunca se atreverá a quejarse. "
    Feng Ming nunca esperó que él haría tal movimiento, y apresuradamente dijo:
"¿Qué estás haciendo? Ven pronto, te congelará hasta la muerte".
    "Lieer no es más que un humilde esclavo. Dado que el príncipe odia a Lieer, por
favor dale la muerte".
    Era pleno invierno y la nieve volaba afuera. Lieer estaba desnudo e
inmediatamente se puso blanco y temblando. Feng Ming entró en pánico, salió de la
cama y tiró de Lieer de regreso a la cama, rindiéndose: "No te odio, por favor no me
dejes morir si no te mueves".
               
 
 
                        Lieer se frotó los ojos: "Príncipe, no quiero a Lieer, Lieer solo puede
morir".
    "No te quería".
    "¿El príncipe está dejando que Lier sirva al príncipe?"
    Feng Ming lo pensó, mirando la cara de Lie'er y mirando hacia adelante, dijo: La
gente en esta sociedad de esclavos es un poco rara. Todavía no sigo demasiado bien
los derechos humanos y la moral de la nueva era, de lo contrario podría suicidarse.
Así que asintió y dijo: "Puedes esperarme y ayudarme a servir el té, pero ..." Añadió:
"Absolutamente nunca puedes volver a mi cama".
    "Bueno" Lieer se concentró fuertemente.
    "Incluso si estoy borracho, no puedo atraparte".
    "Sí", Lieer asintió una vez más y frunció el ceño una y otra vez: "Pero si no sigo las
órdenes del maestro, haré ..."
    "Te digo ahora, si me emborracho de nuevo y quiero que lo hagas anoche, debes
verterme con agua fría hasta que me despierte".
    Lieer miró a Fengming avergonzado, y finalmente respondió: "Sí".
    Fengming volvió a susurrar: "Te pregunto, ¿quién más sabe lo que le pasó al
general Tong anoche? Todos no lo saben".
    "No lo sé" Lieer sacudió la cabeza "Solo miro al príncipe"
    "Espero que todos no lo sepan" Feng Ming sacó la lengua.
    Pensando en cómo ocultar esta cosa terrible, la voz de Qiuyue de repente escuchó
afuera de la casa.
    "Su Alteza Real, el Sr. Xia Guan dijo que es hora de irse, por favor, Su Alteza para
levantarse y cambiarse de ropa".
    Qiu Lan dijo: "Entramos y esperamos".
    Feng Ming miró al holgazán debajo del edredón y gritó: "¡No! ¡No entres!"
    Qiu basket y Qiuyue se miraron, no pudieron evitar detenerse, no se atrevieron a
entrar por la puerta.
    "¿Príncipe?"
    "Estoy un poco incómodo y no quiero ver gente por el momento. Todos están
esperando afuera".
    "¿Prince se siente incómodo? El esclavista inmediatamente fue a invitar al Sr. Xia
Guan".
    "¡No! ¡No!" Fengming se puso inmediatamente tenso, tosió dos veces y balbuceó:
"No estoy enfermo porque no estoy enfermo, pero estoy demasiado sano. Esto tiene
algo que ver con la inmunidad del cuerpo. Oye, no entiendes, de todos modos
Simplemente no permita que nadie entre ".
    Los tres afuera se escucharon y dudaron por un momento antes de decir, "Sí".
    Fengming se cambió apresuradamente la ropa y los trajes reales eran complicados.
Qiu Lan y otros siempre los atendían. De lo contrario, fue Rong Wang quien lo ayudó
a vestirse, y cuando comenzó, era naturalmente desordenado y caótico. Lieer se puso
su ropa temprano, vio la apariencia de Feng Ming, sonrió y dijo groseramente: "Deje
que Lier espere a que el príncipe Hou se cambie de ropa".
    Efectivamente, se adelantó para ayudar a Fengming.
    Originalmente, Feng Ming estaba preocupado por su enredo o estaba confundido
por el incidente de la noche anterior, pero Lieer realmente cambió su ropa de todo
corazón, sin ningún paso en exceso, Feng Ming gradualmente se sintió aliviado.
    Después de cambiarse de ropa, Feng Ming le dijo a Lieer: "Quédate aquí
obedientemente, espera a que vaya y te siga más tarde. No importa si quieres ser un
hombre libre". Escuchó a Rong Wang persuadirlo más. Incluso aprendió las palabras
"obediente".
               
 
 
                        Lie Er sacudió la cabeza: "No iré, debo estar con el Príncipe. Nunca
he visto un anfitrión tan bueno".
    Feng Ming sabía que el convoy estaba en camino, y estos conceptos de esclavos no
podían corregirse en poco tiempo, y sin muchas palabras, le dio unas palmaditas en el
hombro a Lie Er para salir.
    En la puerta, cestas de otoño esperaban fuera del carruaje.
    Qiu Yue abrió una pesada cortina para Feng Ming y le pidió que subiera al auto.
Qiuxing miró hacia atrás y le preguntó a Fengming: "Su Alteza Real, ¿no vendrá?"
    La garganta de Fengming estaba apretada, y se sintió culpable: "¿Quién?"
    "¿No es eso Lier para su alteza?"
    Qiu Lan también insertó una frase: "Anoche, Su Alteza Real exigió que Ruo Yanren
le preguntara, diciendo que hacía tanto frío para dormir por la noche, que debe ser
más cálido si lo acompaña alguien".
    "Sí, su alteza también dijo que si se negaba a entregarle a Lier, incluso si lo robaba
en medio de la noche, robaría a Lier.
    Fengming estaba tan avergonzada que casi se cayó del carruaje, llorando sin
lágrimas, "Anoche ... ¿qué más dije anoche?"
    Al ver que su mirada no era correcta, las tres mujeres se callaron obedientemente
y sacudieron la cabeza por unanimidad.
    Fengming inclinó la cabeza durante mucho tiempo, pensando que todo era
conocido por el mundo y que no había necesidad de ocultarlo. Le dijo a Qiu Lan: "Ve a
la casa y llama a Lier para que siga al equipo, así que no tienes que seguirlo en
secreto, sígalo brillantemente. De todos modos ... Todos lo saben de todos modos ".
    "Si"
    Lieer recibió la noticia, felizmente siguió la canasta de otoño para saludar a
Fengming y se metió en el auto del asistente.
    El convoy continuó su viaje y Ruoyan tardaría once días en ingresar a Fanjia.
    Capítulo 4:
    Todavía hay paisajes invernales. Desafortunadamente, todos los paseos en Ruoyan
son avenidas. Mirando todo el camino, es un campo de arroz estéril o una montaña.
    Tres días después, Feng Ming se estaba asfixiando solo en el carruaje. Sondeó por
la ventana y vio a la majestad del general Tong de lado a lado para supervisar el
convoy y gritó: "General Tong".
    El general Hitomi se acercó inmediatamente al caballo, arqueó la mano y preguntó:
"¿Qué tiene que decir el Príncipe?"
    "¿Cuántos días nos quedan?"
    "Date prisa, después de otros cinco o seis días, puedes abandonar el territorio de
Ruoyan, entrar en la frontera de Fanjia y caminar otros once días hasta la capital de
Fanjia".
    Fengming se lamentó: "¿Hasta luego?"
    "Es lo suficientemente rápido, Fanjia y Xilei no están muy lejos. Si vas al país más
alejado de Shanlin, tienes que caminar durante tres meses".
    Feng Ming volvió a suspirar, mirando hacia otro lado y mirando el alto caballo del
general Tong, de repente apareció una extraña sonrisa: "General Tong, su caballo ..."
    "Su Alteza Real, la estricta orden de Feng Rong, este viaje es peligroso. No debes
dejar que el príncipe monte a caballo sin permiso, para no causar un accidente. Tong
Jian nunca se atreverá a desobedecer las órdenes del Rey Rong".
    Con un tono serio, Feng Ming inclinó la cabeza decepcionado y se retiró al
compartimento.
    Si lo hubiera sabido antes, no caminaría y mataría a la princesa Fanjia.
               
 
 
                        Después de todo, el equipo se detuvo y preparó una tienda de
campaña para pasar la noche. Feng Ming saltó del auto y se metió en la tienda.
    Las tres criadas de la canasta de otoño siguieron a la camarera temprano y
estaban ayudando a Fengming a hacer la cama. Qiu Xing dijo de repente: "Esa
mentira, ¿no sabes cómo?"
    Qiuyue sonrió y dijo: "¿Qué pasa? ¿Resulta que quieres verlo todos los días cuando
exploras por la ventana?"
    Qiu Xing también se burló, una broma Qiu Xing: "No la culpes, Lieer realmente se
ve bien".
    "Bueno", Qiu Xing se sonrojó. "¿Quién dijo que se veía bien? No lo he dicho. Los
mejores looks son solo Su Alteza Real".
    Fengming se levantó la manga alrededor del cuello y se rió, y le dijo a Qiuxing: "Si
quieres ver a Lier, lo llamaré".
    Qiu Lan aplaudió: "Está bien, llamaré". Efectivamente, salió corriendo.
    Pronto, Lier fue llamado por la canasta de otoño. Se había puesto un disfraz de
minion, vino a Fengming a saludar y le preguntó: "¿Qué me ordena Su Alteza Real?"
    "Está bien, mira cómo has estado en los últimos días, ¿todavía estás
acostumbrado?", Feng Ming miró más de cerca a Lie Er, pero sintió que algo andaba
mal.
    Qiuyue también resopló y se acercó, mirando a Lieer: "¿Qué tan delgado?"
    Qiu Lan dijo: "Cuando lo miro, creo que parece delgado y sus ojos son negros,
negros y rojos. Pregúntale y se niega a decir".
    Fengming frunció el ceño: "¿Estás enfermo? ¿Por qué no lo dices?"
    Lieer guardó silencio.
    Qiu Xing se inclinó más cerca de la oreja de Fengming y susurró: "Pregúntale si el
criado lo intimidó".
    Fengming no era claro acerca de los sirvientes, y se preguntó: "¿Alguien te está
intimidando? ¿Quién es?"
    Lieer sonrió con amargura, sacudió la cabeza y dijo: "Soy un hombre de palabras y
la mascota de un hombre, y deberían acosarme".
    "¡Cuenta miscelánea!" Fengming se levantó de un salto, enojado: "Les enseñaré".
    Aunque Qiu Lan es joven, es el más maduro. Instó a Feng Ming a persuadir: "Su
Alteza Real, los sirvientes alrededor del Príncipe Heredero fueron enviados por las
familias nobles, y todos los nobles se ofenden si son castigados. Además, esa no es la
forma O que Lieer no se lleve un auto con ellos ".
    "Sí, el castigo es inútil. Ahora estamos en el camino, y lo que es peor, nos
castigaremos unos a otros. Hablaremos de eso cuando regresemos a Xilei".
    Fengming lo pensó y preguntó: "¿Dónde está el jinete en el carruaje? Solo llévelos
a los tres".
    Qiu Lan se rió: "Todos somos doncellas. Él es un hombre. ¿Cómo podemos
sentarnos con nosotros?"
    "Entonces Ryle conducirá el carruaje él solo".
    "Aún peor, conducía un carruaje solo. Parecían aún más celosos y lo intimidaban
aún más".
    Fengming no pudo evitar fruncir el ceño por un momento, sus ojos se iluminaron:
"Él y yo condujimos en un carruaje para que no me aburriera tanto".
    Esta idea es la mejor, y las tres mujeres no tienen objeciones.
    Lieer tenía un espíritu y le sonrió dulcemente a Feng Ming. No sonrió, estuvo bien,
una sonrisa hizo que Fengming pensara en su noche, y no pudo evitar susurrar: es la
mascota de un hombre. Si me trata en un carruaje ... entonces tengo que resistir su
tentación todo el tiempo.
               
 
 
                        Gritar era malo, pero las palabras ya se habían dicho, y no podía
arrepentirme, así que tuve que llamar a Lieer a su carruaje al día siguiente.
    Capítulo 5:
    Inesperadamente, Lieer entró en el carruaje, pero fue muy honesto: se sentó
obedientemente en la esquina y leyó un libro.
    Feng Ming estaba tan nerviosa que podía evitar que Lieer mostrara sus coquetos
trucos. Después de esperar mucho tiempo, descubrió que estaba usando el corazón
de un villano para medir el vientre del caballero.
    "Lieer, si hay algo interesante sobre Yan, dime que lo escuche".
    Al ver a Fengming preguntando, Lieer dejó el libro: "¿Un lugar divertido? ¿El
príncipe está hablando de la belleza del paisaje?" Sabía mucho sobre Ruo Yan y lo dijo
en voz alta.
    A lo largo del día, no solo se mencionaron las atracciones locales, sino también las
atracciones de los otros 11 países que se presentaron una por una.
    Feng Ming suspiró, "Lieer, eres tan bueno, sabes tantas cosas".
    La cara de Lieer cambió, y él sonrió y se ocultó: "Simplemente me gusta leer
libros. Muchos de los libros del viejo anfitrión en la casa me dejaron leer. Nunca he
estado en ninguno de estos buenos lugares".
    Con Lieer, el viaje es mucho más divertido que antes, y Feng Ming también
aprendió mucho. Después de cinco días como este, Ruo Yan ha estado fuera del país.
    Temprano en la mañana, el equipo llegó a la frontera de Fanjia.
    Fan Jia había recibido los documentos del Príncipe Xilei para enviar un embajador
diplomático, pero solo envió a un pequeño oficial discreto para saludarlo. Arregló el
convoy a Lexi, la capital, y se fue con una manga.
    Su indiferencia está en marcado contraste con Ruo Yanbianguan.
    Qiu Lan dijo con una sonrisa: "Este pequeño oficial es demasiado odioso, somos el
auto del Príncipe. Huh, no sé ningún respeto".
    Xia Guanda también sacudió a su fan en un día frío y dijo: "La pequeña doncella es
sensata, Fan Jia Wangfu murió en Xilei, y tenemos la suerte de venir a la frontera
para mantener sus espadas intactas".
    Fengming escuchó, su rostro pálido. El general Hitomi se rió: "El príncipe no tiene
que entrar en pánico. Rong Wang se comunicó con Fan Jia lo antes posible. Si Fan Jia
no tuviera una relación con Xi Lei, Wang Rong no le pediría al Príncipe que enviara a
Fan Jia".
    Fengming se sintió aliviado.
    Esa noche en la frontera para descansar, Qiu Lan y Lie Er y otras cuatro personas
sirvieron a Feng Ming para dormir, todos se retiraron. En medio de la noche, de
repente escuché a alguien tocar suavemente la puerta. Fengming todavía estaba
despierto en la cama y preguntó: "¿Quién?"
    "Su Alteza Real, soy yo. No puedo dormir por la noche y quiero conversar con su
Alteza uno o dos".
    Fengming se sentó, se apoyó contra la cama y se puso un abrigo sobre el hombro.
    "Oh, Sr. Xia Guan, por favor entre".
    "Molesto al príncipe y descanso". Xia Guan empujó la puerta y eligió una silla más
cercana a la cama para sentarse. "Vine esta noche para hablar con Su Alteza sobre el
sirviente de Ruo Yanguo".
    "¿Lieer?"
    "Bien"
    Fengming preguntó: "¿Qué le pasa a Lieer?"
    "Todo el cuerpo está lleno de problemas. Vino sin razón y no era razonable estar
cerca de Su Alteza Real. Es razonable decir que si el hombre ama a su ciudad natal,
no se irá fácilmente. Su maestro lo envió a su casa para que abandone el país".
Amor. Pero le pedí a alguien que lo intimidara con indulgencia, pero apretó los dientes
y dejó que el príncipe le permitiera compartir el auto con él. El ataque de este hombre
no fue fácil ".
               
 
 
                        "Quieres decir ..."
    "Si Xia Guan adivina bien, él es el espía que Ruo Yanguo envió para emboscar al
Príncipe". Xia Guan entrecerró los ojos y dijo fríamente: "En los últimos años, Wang
Ruoyan tenía una mascota masculina muy favorecida llamada Fuer, Murió de una
enfermedad violenta hace medio mes. He visto su retrato, pero es algo similar a
Mártir. ¿Cómo pueden suceder cosas tan coincidentes?
    Fengming se estremeció: "¿Lieer es el espía enviado por el rey Ruo Yan? ¿Por qué
arregló al espía a mi lado y quería hacerme daño?"
    Xia Guan sonrió con un labio en los labios y sacudió la cabeza: "El príncipe está
demasiado preocupado, no te hará daño por el momento. Ahora hay más espías en
guerra en el mundo que las estrellas en el cielo. ¿Qué dignatarios no tienen algunos
espías en el pasado? Puedes guardarlo, pero no puedes dejar que acceda a los
secretos. En el futuro, si tienes una guerra con Ruo Yan, aún puedes usar su peón.
Una persona tan guapa también es rara. Si al príncipe le gusta que duerma, puede
hacerlo ".
    Sonrió inusualmente, Feng Ming se sonrojó de inmediato y agitó las manos una y
otra vez: "No, no".
    Xia Guan habló y volvió a reírse con él antes de ir a la puerta.
    Fengming se revolvió en medio de la noche, pensando en Rong Wang. Si estuviera
a su lado, no habría más de cien espías Fengming, y no pudo evitar apretar los
dientes con fuerza, tanteando y sosteniendo la fría Espada Guerrera al lado de la
cama en sus brazos.
    Justo antes del amanecer, se durmió gradualmente.
   
 
    Capítulo 6:
    Como sabía que Lie Er pudo haber sido un espía del país, Fengming ya no se
atrevió a hablar con Lie Er. Lieer naturalmente sintió que la actitud de Fengming
cambió, pero no le importó, pero él y Fengming estaban en un carruaje todos los
días, y él y Hou Fengming esperaron la noche para cambiarse de ropa, bañarse y
comer.
    Feng Ming lo observó cuidadosamente durante unos días, y no pudo ver lo que
estaba mal, y se consoló: hay tantos gángsters en este mundo, no vale la pena hacer
un escándalo, y Xia Guan también dijo que no se haría daño. En mi opinión, Lieer se
asemeja a la levadura en el yogur. Aunque es una bacteria, no es dañina.
    Pensando de esta manera, mi corazón se relajó gradualmente.
    El convoy viajó durante 11 días en Fanjia y finalmente llegó a Lexi, la capital de
Fanjia.
    El invierno de Lexi es mucho más brillante que el de Xilei. No es que las flores y las
plantas florezcan en el invierno, sino que a las mujeres de la calle les gusta vestirse y
usar ropa colorida, que adornan mucha alegría para este invierno.
    Feng Ming entró por la puerta de la ciudad de Lexi, abrió la cortina y miró afuera, y
se preguntó: "Las chicas aquí son todas hermosas y visten buen gusto, mucho mejor
que Xi Lei".
    "Príncipe, Qiuyue escuchó esto, pero se arrepintieron". Lieer miró por la ventana y
volvió a mirar el pergamino.
    Fengming escupió la lengua.
    Después de un tiempo, Lieer dijo lentamente: "Entre los once países, las mujeres
Fanjia son las más bellas, y los hombres Xilei son los más guapos. Un Xuan puede
casarse con una princesa Fanjia, lo cual es realmente hermoso".
    "Bueno, ¿cómo sabes sobre Anxuan?"
    Lieer no entró en pánico y dijo a la ligera: "El Príncipe Sirei es una gran cosa, y los
esclavos lo sabemos".
    Su temperamento era cambiante, y su aspecto en este momento era muy diferente
del poco lamentable cuando vio a Fengming por primera vez. Fengming pensó para sí
mismo: cuando Wang Yanyan estaba a su lado, siempre debe fingir ser pobre, y
cuando no quería que me sedujera, se volvió honesto. No puedo evitar admirar su
belleza, no está tentada en la actualidad.
               
 
 
                        En poco tiempo, el convoy llegó al palacio.
    El general Hitomi y Xia Guan salieron del auto con Fengming vigilando y esperaron
casi media hora fuera de la puerta. Nadie salió a saludarlo.
    El general Hitomi frunció el ceño. "¿El rey Fanjia no sabe cuándo llegaremos?"
    Xia Guan negó con la cabeza: "Las personas que fueron a la ciudad a informar
antes de ingresar a la ciudad ya informaron que los documentos habían sido
entregados".
    "¡Huh!", El general Tong Tong sostuvo la espada en la mano y arqueó las cejas.
"¿Cómo puede ser esto? El príncipe vino desde una gran distancia y tenía tanto frío".
Su voz era fuerte y una palabra rugió durante mucho tiempo.
    Un hombre respondió en voz alta: "Mi esposo Fan Jia se fue a entregar
medicamentos para la grave enfermedad del rey Xi Lei. ¿No sé qué hacer?"
    La multitud levantó la vista de repente y vio que la puerta del palacio se abría
lentamente. Un hombre de blanco estaba parado en el medio, y miles de soldados se
destacaban en una fila. Rodeó a cientos de personas en el enviado de West Ray,
levantó sus espadas y fue asesino.
    Parece que tan pronto como se ordena un pedido, Feng Ming y similares deben
cortarse en puré de carne de inmediato.
    Feng Ming miró un poco, su corazón era un poco tímido, y suspiró por qué el
general Tong Tong dejó a los 5.000 soldados de élite que lo acompañaban fuera de la
ciudad. El rey Fan Jia se negó a permitir que los soldados de élite entraran a la
ciudad, y el grupo de mensajeros no entró. Apretó su espada sin cintura, giró la
cabeza para mirar al general Hitomi, pero el general Hitomi miró al otro lado con
alerta. Sin embargo, Xia Guan vio a Fengming asustado y susurró: "El príncipe no
debe mostrar debilidad en este momento, de lo contrario su vida es preocupante. Ese
hombre de blanco es el esposo de Fan Jia, el rey del rey, y es la persona más
prometedora para ganar el Fan Jia". ".
    Sí, no debes mostrar debilidad.
    Mirando hacia atrás a todas las películas de artes marciales que he visto, el lado
que mostró a los más débiles en la batalla decisiva murió mal.
    Fengming buscó en su estómago y pensó en lo que Rong Wang le había enseñado,
y de repente respiró en voz alta: "El tío Wang Anquan se encontró con un asesino en
el Palacio Xilei y murió con su padre, Anhe estaba triste y triste. Cuando estaba triste,
pensaba más Wang Xi se siente solo y poco confiable en Fanjia, por lo tanto, fue a
Fanjia como el Príncipe Silei, con la esperanza de que los dos países persigan a los
asesinos juntos y luego lleven a Wang Yi a Fanjia para apoyarlo. Una y otra vez, es
suave y poderoso, y de hecho es un poco principesca.
    Gui Sen miró a Feng Ming con frialdad, hasta que Feng Ming estaba casi sin
aliento, luego dijo lentamente: "Orden de Feng Jiajia: el Príncipe Xi Lei vino desde
una gran distancia, y la viuda estaba mal y no podía darle la bienvenida. Todo es
bienvenido ".
    Feng Ming se sintió aliviado, pero afortunadamente Fan Jiawang no ordenó matarlo
sin perdón. Pensando que ahora representa a Xi Lei, después de todo, no puede
perder la cara del Rey Rong, levanta el pecho y arquea: "Entonces, hay un gran
esposo".
    "Príncipe Anhe, Gui Sen primero informó que Anxuan era superfluo. La tercera
princesa sigue siendo la tercera princesa, así que por favor no lo llames rey".
    Feng Ming pensó que debería ser así, Xia Guan tiró de la manga de repente. Era
extremadamente inteligente e inmediatamente se despertó: si todo fuera solo una
promesa, haría que la gente sintiera que West Ray era culpable y que sus vidas eran
peligrosas.
    Así que sonrió levemente: "El gran esposo tiene buenas intenciones. Pero Anxuan
es tío Anhe. Wang Xi me llama las tres princesas, y puedo expresar mejor mi respeto.
Además, él está aquí para darle la bienvenida a Wang Xi a Xilei. Cuando llegue a Xilei,
será miembro de la familia real de Xilei, y es mejor llamar a Wang Xi ".
               
 
 
                        Gui Sen vio que Fengming de repente mostraba un impulso
extraordinario, lo miró cuidadosamente a los ojos y se preguntó en secreto: se decía
que el Príncipe Silei era incompetente, es una bolsa de vino y una bolsa de arroz, y
ahora parece que los rumores son falsos. Me di cuenta de que Fengming es guapo y
extraordinario, no tiene un estilo elegante en sus huesos, sus ojos no pueden evitar
brillar un poco.
    "Siendo ese el caso, no volveré a decir mucho. Gui Sen está listo para quedarse,
por favor invite al príncipe a seguirme". Tomó un truco y alguien inmediatamente
sacó un caballo.
    Este Ma Xuebai es impecable y excelente, que es comparable al Baiyun de Rong
Wang.
    Los ojos de Feng Ming eran rectos y envidiosos. Xia Guan susurró: "Príncipe,
subamos al carruaje, nos vamos a quedar".
    "Huh ..." Feng Ming miró la mirada sentimental de Gui Sen montando de
inmediato, finalmente subió al carruaje y apretó los dientes, "Debo encontrar un buen
caballo, hum, quiero montar ..."
    La multitud llegó a su lugar de estancia, y después de terminar su colocación, Gui
Sen se levantó y se fue.
    "Mañana por la mañana, Gui Sai vendrá y llevará al Príncipe Anhe a ver a las tres
princesas".
    "Está bien, gracias, rey".
    Finalmente establecido, Fengming gritó larga vida.
    Lieer dijo: "No estés muy feliz. Ver a la tercera princesa mañana, ese es el lugar
más importante. Si la tercera princesa se niega a arreglar algo con Xi Lei, Fanjia
Wang no puede llamar fácilmente a la iglesia. El ejército de Sirei ".
    Feng Ming estaba frustrado por lo que dijo, y Qiu Lan lo consoló: "Príncipe, no te
preocupes, las tres princesas serán persuadidas por su príncipe. Su Alteza Real es
guapo y prestigioso. Hoy está en peligro frente al palacio, y está en gran peligro.
Guowei, esa mujer no podía reconciliarse cuando vio a esa persona. Las tres
princesas no podían soportar poner al príncipe en peligro ".
    Feng Ming sonrió amargamente: "Canasta de otoño, ella es mi rey, no siempre
puedo usar una belleza, ¿verdad?"
    Todos rieron ligeramente.
    Qiu Xing se cubrió la boca y dijo: "Está bien, no es demasiado temprano, el
príncipe debería descansar temprano, de lo contrario, será peor si hay dos círculos
oculares más".
    Entonces la gente se dispersó.
    Xia Guan estaba preocupado de que Feng Ming estuviera demasiado nervioso, y
había dejado el polvo para calmar los nervios durante la cena para ayudar a Feng
Ming a dormir bien. Fengming no tuvo sueños de la noche a la mañana y durmió bien.
Me sentí renovado al día siguiente y secretamente me sentí raro. Pensé: ¿Es mi
calidad psicológica tan fuerte que no he tenido miedo a la muerte y puedo dormir
tranquilamente ante las dificultades? No puedo evitar alabarme, mi confianza
aumenta.
    Después del desayuno, Gui Sen ha venido.
    El general Hitomi le dio la bienvenida a Gui Sen para que entrara. Hoy, Gui Sen
está vestido de azul celeste, y la corona del cabo está perfectamente combinada.
Obviamente, ha sido cuidadosamente arreglado. Cuando vio a Feng Ming,
inesperadamente mostró una cara sonriente y se arqueó: "Las tres princesas han
estado esperando que el príncipe llegue a la casa. Vamos".
    Feng Ming vio su rostro sonriente, dudó por un momento, y pensó: El esposo de
esta próspera familia real se ve muy hermoso, es un espectáculo antiguo de hombre
hermoso, no sé si el segundo marido también es un hombre hermoso.
    Capítulo 7:
    Dirigido por Gui Sen, el grupo se dirigió hacia el sur durante aproximadamente
media hora a la Mansión de las Tres Princesa.
               
 
 
                        Las tres princesas son claramente favorecidas por el Rey Fanjia, y la
escala de su mansión no es peor que la del Palacio Fanjia. Frente a la puerta había un
par de grandes ciudades de leones que parecían estar sentadas junto a tallas de jade
blanco, y docenas de soldados enérgicos vigilaban la puerta.
    Feng Ming salió del carruaje, miró hacia arriba y miró la estructura de la mansión,
y de repente sintió una sensación extraña en su corazón, pero había algo mal, pero
no podía decirlo.
    Gui Sen introdujo: "Príncipe Anhe, esta es la Mansión de las Tres Princesa. Wang
ama más a esta hija. Ella construyó la casa en Lexi y supervisó el trabajo ella misma.
Este lugar está rodeado de montañas y lagos, y todos los pabellones y torres se
ajustan a la atmósfera del cielo y la tierra. Y la construcción, destacando la naturaleza
de la naturaleza, es increíble. Las tres princesas son mujeres realmente prodigiosas,
pero desafortunadamente, el esposo de Anfu murió temprano, dejando sola a la
belleza incomparable ". Hablando, ella gimió improvisadamente por un largo tiempo.
Poesía
    Feng Ming no sabía nada de arquitectura, y los poemas de Gui Senyin no entendían
una sola palabra. Solo podía seguir los principios enseñados por Rong Wang. No
entendía y asintió lentamente, mostrando el aprecio y la sonrisa de un idiota. Road: A
Fan Jiawang le gustan las tres princesas, ¿de qué estás feliz? Ten cuidado, él pasa el
trono a la tercera princesa que no tiene esposo, y solo espera a llorar.
    Espere a que todos salgan del auto, Gui Sen con ropa entera, llevó a Fengming y
demás hacia la puerta.
    Inesperadamente, fue detenido por el conserje.
    "El rey es lento y las tres princesas tienen órdenes. Hoy el VIP se acerca
repentinamente. Las tres princesas no tienen tiempo para separarse. Por favor, pídale
al esposo del rey que trate al Príncipe Anhe en su nombre. Nos vemos mañana".
    Gui Mori dijo: "Ayer concerté la cita de hoy con las tres princesas. El príncipe
Sierra llegó a la puerta. ¿Cómo puedo cambiarla de repente?"
    El guardia parecía avergonzado, saludando: "El esposo del rey le pidió a Mo que se
enojara, pero fue el VIP quien vino de repente, y las tres princesas no pudieron
separarse".
    Temprano en la mañana, tendré la puerta cerrada, Fengming y otros se mirarán, el
general Tong se enojará y dijo fríamente: "San Gong entretiene principalmente a los
VIP, luego nuestro príncipe vino de mil millas, ¿eres barato?"
    Lieer lo siguió hoy para acompañar al camarero, y se rió, Yin Yang dijo
extrañamente: "El general Tong no está enojado. De todos modos, dejemos que el
rey lo salude".
    Dicho esto, parece que Gui Sen saludó especialmente a los invitados con peso
insuficiente.
    Para el futuro trono, los tres reyes de Fanjia luchan temprano y no pueden tolerar
el fuego y el fuego, sino que simplemente mantienen una amistad cara a cara.
    Murió un Xuan, y las tres princesas se volvieron viudas. Gui Senzheng se estaba
preparando para heredar el trono de Fanjia. Al escuchar las palabras de Lieier,
inmediatamente despertó una nueva tristeza y un viejo odio. Sentí que las tres
princesas deliberadamente no se dejaron fuera de la oficina De repente, estalló el
fuego, y Moha se burló con desprecio: "Oye, desde el antiguo tratado primero, no sé
quién es el VIP, por lo que las tres princesas se sienten más importantes que el
Príncipe Anhe que conocieron, y Gui Sen realmente quiere abrir los ojos". Después de
una comida, gritó: "Sal de aquí".
    Todos los guardias sabían que después de la muerte de An Xuan, las tres princesas
ya no podían convertirse en reinas. Un día, el trono sería sentado por uno de los dos
reyes. Por supuesto, en este momento, no es apropiado ofender a Gui Sen, una
persona que espera convertirse en un nuevo rey, dudó por un momento, pero
finalmente lo dejó ir.
               
 
 
                        Fengming la miró a los ojos, sacudió secretamente la cabeza y
suspiró: la anciana era tan lamentable que su marido sería intimidado cuando muriera
y su guardia ni siquiera podía ver la puerta. ¿De qué sirve el amor del padre del
emperador? Está bien pensarlo así, cuanto más rígida es la tercera princesa y Gui
Sen, más fácil es convencerla de que regrese a Xilei con nosotros.
    El grupo fue a Princess Mansion después de regresar, y se apresuró a pasar varios
patios con flores de ciruelo.
    Lier caminó dos pasos rápidamente, siguió a Feng Ming detrás y susurró: "El que
vino a visitar a las tres princesas fue Li Liyan. Esta persona ha estado en el trono
durante solo dos años y estará bien organizada. Es una persona extremadamente
poderosa". Un nuevo duelo después de dejar al rey, está visitando en silencio a las
tres princesas en este momento, me temo que tiene la intención de pedir parientes ".
    Fengming bajó la voz y preguntó: "¿Cómo sabes que es una fábula?"
    "Uno de los convoyes estacionados afuera del Palacio de las Tres Princesas estaba
grabado con dos pequeñas banderas Wangqi.
    Feng Ming escupió su lengua. Simplemente no se dio cuenta de que otros equipos
se detuvieron y miró a Gui Sen, que estaba enojado y abriendo el camino, y le dijo a
Lier: "Si interrumpes este camino, no golpearás a Li Wang. ¿Lo es?
    El dolor se regocijó: "Se merece mala suerte".
    "Lieer, Gui Sen no te ofendió, entonces ¿por qué?"
    "Príncipe, no lo has visto mirarte como si te estuvieras tragando los huesos".
    Fengming frunció el ceño confundido: "¿Leíste mal? No le veo nada".
    "Eh, veo más en los ojos de los hombres. Esa es la mirada de los perros lobo que
ven carne".
    Fengming luchó contra un escalofrío y rápidamente se recordó a sí misma que
debía estar vigilante.
    Después de caminar un rato, el grupo entró en un elegante patio donde se
plantaron ciruelos en blanco y negro y rojo. También hubo un sonido punzante de
agua que fluía, que sonaba agradable, pero no sabía de dónde venía.
    Parece que este es el patio donde vivía la tercera princesa. Cuando Gui Sen vino
aquí, no se atrevió a ser demasiado presuntuoso, y gradualmente se lo tomó con
calma. Todos pensaron que pronto verían a las tres princesas que deciden el éxito o
el fracaso de este viaje.
    En el silencio, una gruesa cortina con Caifeng bordado en el centro se abrió de
repente y salió una criada con una túnica verde. Las cejas de la niña eran brillantes y
claras, sus ojos se volvieron dos veces como el mercurio, y cerraron los ojos uno por
uno, sonrieron y caminaron hacia los escalones, saludando a Gui Sen: "Mira al Rey
Fu. Las tres princesas están entreteniendo a los invitados desde lejos, por favor, el
Rey Fu Espera con el Príncipe Anhe en el pasillo lateral primero ".
    Gui Sen sabía que la criada era una celebridad alrededor de las tres princesas. Era
inteligente e inteligente. Sabía que habían entrado. Por la tercera princesa, cambió la
orden bloqueada por la puerta a una sala de espera, y no se preocupó por ella. Con
una sonrisa: "¿Oh? En realidad quiero que el Príncipe Anhe espere en el pasillo lateral.
No sé qué invitado distinguido hace que las tres princesas sean tan preciosas".
    Fenyan reveló dos pequeños hoyuelos y respondió: "No sé, pero son dos bichos
raros. Cuando entraron, dibujaron en la pila de arena en el suelo. Las tres princesas
dijeron que eran VIP, eran VIP".
    Cuando los ojos de Fengming y Lieer se tocaron, pensaron que la pequeña
sirvienta era tan astuta que los invitados eran demasiado grandes para sus cabezas,
por lo que incitaron a Guisen a tocar su nariz gris.
               
 
 
                        Gui Sen fue engañado, y resopló en su nariz: "En ese caso, sería
mejor que todos llegáramos a conocer a estas dos personas extrañas". Tan pronto
como se tiró las mangas, se adelantó.
    Capítulo 8:
    Gui Sen abrió la cortina y entró en el cálido interior.
    Feng Ming lo siguió de cerca, y cuando estaba a punto de entrar en la habitación
con él, de repente se volvió para mirar a la pequeña camarera que esperaba la
apertura del espectáculo y se detuvo.
    Fen Yan originalmente esperaba que Feng Ming también entrara. No quería que
Feng Ming sonriera a sus labios, y dejé a Gui Sen, quien irrumpió en la casa sola, se
dio la vuelta y condujo a todos por las escaleras, de pie en medio del patio, y aturdió
la puerta. Aclarándose la garganta, dijo lentamente: "El príncipe Xilei Anhe, visitó a
Wang Xi y guió al mensajero de Xilei, Tong Jianjian, Xia Guan y otros, esperando
aquí".
    Estas dos oraciones están llenas de vitalidad y estilo.
    Fen Yan estaba sorprendido, sus ojos se volvieron, y él retrocedió en silencio, y
entró a la casa por otra pequeña puerta.
    No hubo respuesta en la habitación, pero escuché un "ah". Pareció salir de la boca
de Gui Sen que parecía estar sorprendido de ver a la famosa Lili Wang, y luego se
escuchó el sonido de una caída.
    Lie'er frunció el ceño, tratando de descubrir qué estaba pasando adentro.
    Después de un rato, la cara de Gui Sen palideció y abrió las cortinas, sus ojos
brillaron con una luz roja enojada, y fue reprimido desesperadamente. Miró a Feng
Ming que esperaba afuera y esperó, pero no dijo nada y se fue a toda prisa.
    Xia Guan dijo: "Parece que uno de los invitados es Li Wang".
    Fengming asintió y preguntó: "¿Cómo lo sabes?"
    "Las tres princesas son famosas por sus habilidades algorítmicas. Los invitados que
están tan obsesionados con el cálculo y hacen que las tres princesas que están tan
fascinadas cuando están en duelo sean los más propensos a ser los maestros de la
aritmética que abandonaron el país".
    "¿Entonces dices Li Wang?"
    "Príncipe, no lo olvides, hay dos invitados. Si una de las tres princesas es
considerada VIP, es Dongfangtian, y la otra que puede ahuyentar al esposo del rey es
Li Wangyan".
    "Entonces, Li Yan tiene la intención de confiar en este cielo oriental para ayudar a
capturar el corazón de la tercera princesa, para que pueda casarse con ella lejos del
país y convertirse en la nueva reina".
    Xia Guan sorprendido y admirado: "Prince es realmente poderoso, puedes ver a
través del misterio de un vistazo. Xia Guan tiene la misma idea".
    Fengming sonrió dos veces y le dirigió un guiño orgulloso a Lie Er, diciendo
casualmente: "Es mejor, no tenemos que recuperar a la tercera princesa, deje que Li
Yan se case con ella, les deseo un feliz matrimonio, vejez".
    Xia Guan sacudió la cabeza y dijo solemnemente: "Este asunto es absolutamente
necesario. Tiene un objetivo ambicioso y tiene la ambición de anexionarse al mundo.
Si se casa con las tres princesas, es probable que anime a Fan Jiawang a usar Xi Lei
para matar soldados para matarlo". A los pescadores ".
    "Entonces nosotros ..." Feng Ming volvió la cabeza y preguntó vacilante.
    Xia Guan y Feng Ming se miraron durante mucho tiempo, y royeron suavemente,
"Destrucción".
    "¿Destrucción?" Es decir, destruir la segunda primavera de Fanjia Princess en la
tierra de Fanjia, y el oponente aún dijo que Wang Ruoyan era poderoso. Fengming
solo quería extender la mano y tocar su cuello para ver lo difícil que era. "¿De verdad
quieres destruir?"
               
 
 
                        Con un par de ojos, Xia Guan lo miró con firmeza y se concentró
fuertemente: "Sí, para Xilei, no debes hacer que este matrimonio sea un éxito".
    Fengming parpadeó y parpadeó, Fang asintió levemente, "Bueno, destruye"
Frustrado, casi con ganas de llorar.
    Después de la discusión, todavía tenemos que esperar la respuesta de las tres
princesas.
    Varias personas se pararon en el espacio abierto, casi frío. Feng Ming tuvo que
gritar de nuevo: "Anhe está aquí, por favor Wang Xi para verte".
    Después de aproximadamente media columna de incienso, escuché una suave voz
femenina que preguntaba: "Puedes entrar directamente. ¿Por qué el Príncipe espera
tanto tiempo afuera de la puerta?"
    Fengming se paró en el viento frío y regañó a sus tres princesas durante diecisiete
u ocho veces en secreto, y le expresó un poco de simpatía. En este momento,
escuchó su respuesta, pero no pudo evitar gritar larga vida, respondió
respetuosamente: "Wang Ye es un anciano, y no se atreve a avanzar con rudeza".
    La campana plateada se rió varias veces en la habitación, y luego no hubo sonido.
    La multitud se enfrentó, y de repente se abrió la cortina, y salieron Fen Yan y otra
doncella vestida de rojo.
    Fenyan llegó al siguiente paso, los ojos de Wu Yu miraron a Fengming por un
momento, y luego saludó lentamente: "La tercera princesa invitó al Príncipe Anhe a
entrar. La tercera princesa dijo que la casa es pequeña e inconveniente, por favor
invite al resto de los invitados a la sala lateral para comer bocadillos ".
    Fengming no esperaba ir solo a la causa de la destrucción, e inmediatamente miró
lastimosamente a Xia Guan y al general Tong. Inesperadamente, todos sintieron que
las tres princesas tuvieron la suerte de ver a Feng Ming solo, y mientras Dasong dio
un suspiro de alivio, lo animaron con la mirada.
    Al observar a las multitudes dirigidas por la criada en rojo hacia el pasillo lateral, la
dejaron en su lugar, Feng Ming casi se hizo daño contra Tian Changxiao. Pensando en
las tres princesas de su esposo que murieron en Xilei y en el terrible sonido de Li
Wang, Feng Ming estaba considerando ponerle aceite en los pies. Fen Yan abrió la
cortina y esperó a un lado, sonriendo y gimiendo, "Prince está congelado, Ven pronto
".
    Obligado a ir, tuvo que morder la bala y entrar.
    Capítulo 9:
    Obligado a ir, tuvo que morder la bala y entrar.
    Al entrar en la casa, el incienso cálido se estrelló en su rostro, como si hubiera
llegado repentinamente al lugar donde vivían los dioses, y el inminente sonido del
agua era más claro dentro de la casa. Tres personas ya estaban sentadas en el suelo
debajo de la ventana. Una mujer está en el medio, con largos vestidos morados,
puños ligeramente flecos, una cara como el melocotón de primavera y ojos como
laca.
    Al ver a Feng Ming, ella ya sabía que era la tercera princesa, y que era muy
hermosa. Después de todo, él está acostumbrado a ver televisión. Muchas mujeres
hermosas de todo el mundo han visto mucha belleza rara en la antigüedad. En
realidad, solo asintió con la cabeza un poco y lo elogió sin revelar ninguna vergüenza.
    Fen Yan y otras doncellas observaron en silencio desde un lado, todos en secreto
alegando ser extraños, pero el Príncipe Xilei fue muy generoso. Los otros dos
invitados, como esperaba Xia Guan, estaban lejos de Wang Ruoyan y del maestro de
cálculo Dongfangtian. Los tres estaban sentados alrededor de un estanque de arena.
Dongfangtian era un hombre viejo con barba y nariz blanca. Tenía la nariz levantada
y una mirada graciosa. No había hueso de hada del maestro internacional en la
imaginación de Fengming. Sostenía un delgado palo de bambú y dibujaba en la
arena. Dibuja y explica suavemente. Las tres princesas escucharon y asintieron.
               
 
 
                        Ruo Yan tiene unos veintisiete años, se ve normal y usa una espada
discreta alrededor de su cintura.Si no lo recuerda Lie Er y Xia Guan una y otra vez, no
hay nada terriblemente poderoso.
    Feng Ming echó un vistazo a la reunión de intercambio de conocimientos en la que
el ambiente estaba frente a ella. Se estima que en este momento, será expulsada
para comer el viento del noroeste. Ella eligió una posición con inteligencia y se sentó
a un lado para interpretar al joven obediente y respetuoso.
    La voz de Dongfangtian es muy ligera, y todos los términos se hablan. Fengming
no lo entendió por un momento. Se quedó a un lado y esperó durante casi media
hora. No pudo evitar llorar en secreto. Sabía que cuando entrara a la casa, saludaría
a la tercera princesa. Ahora, quiero no destruir románticamente la atmósfera. No sé
cuándo será. Estas personas antiguas no aprecian el tiempo de los demás, al menos
deberían tratar con West Ray y los prósperos asuntos nacionales antes de escuchar
esos cálculos rotos. Después de todo, Dongfangtian finalmente llegó a su fin.
    Fengming vio que había cerrado la boca que se había abierto y cerrado, y se sintió
aliviado, solo por abrir la boca para saludar a la tercera princesa. Las tres princesas
también suplicaron al cielo oriental: "Maestra del Este, estas herramientas son
naturalmente fáciles de usar, pero el proceso es complicado. Si las personas van a
usarlas, se necesitará mucha mano de obra para enseñar".
    Dongfang Tiandao: "La princesa dijo que es extremadamente cierto. El anciano ha
investigado docenas de herramientas para el cálculo. Siempre hay pros y contras. Lo
simple no es lo suficientemente preciso, pero lo preciso es demasiado complicado.
Este es el mejor de todos. Un tipo, las personas que tienen un poco de cálculo, pero
pueden usarlo libremente en un mes o dos ".
    Fengming los escuchó comenzar a hablar nuevamente, y no pudo evitar gritar
ligeramente.
    Si Yan Yan había comenzado a darse cuenta cuando entró Feng Ming, ¿cómo
podría escapar de sus oídos? Miró a Feng Ming, sus labios despertaron una sensación
de orgullo y de repente dijo: "El método de cálculo de Su Wen Xi Lei Rong Hay
muchas opiniones asombrosas. El Príncipe Anhe también debe estar involucrado. Me
pregunto qué tiene el Príncipe Príncipe sobre la nueva herramienta de cálculo del
Maestro Oriental ", preguntó, inmediatamente atrayendo la atención de todos hacia
Fengming. Varios pares de ojos enfocaron sus ojos al mismo tiempo, faroleando,
Fengming inmediatamente se enderezó y se sentó.
    ¿Dónde sabía Feng Ming qué era el cálculo? Ella entró en pánico por un momento y
decidió dejar a un lado la pregunta de Ruo Yan, y mientras la tercera princesa se
daba cuenta, corrió hacia la tercera princesa para comenzar una mejor sonrisa y
levantarse y darle un regalo.
    "Ann Hoe conoce a Wang Ye".
    Las tres princesas inclinaron suavemente sus cabezas, "Príncipe, por favor, ven de
lejos y trabaja duro".
    Inesperadamente, vio a Fengming, pero no mencionó de inmediato la causa de la
muerte de An Xuan. Feng Ming aturdió y se recostó en su lugar, mirando a los ojos de
las tres princesas y dijo: "Wang Xi, An Él vino aquí para recibir a Wang Xi en Xilei. Y
tratará a Wang Xi como su madre, y por favor Wang Yi está de acuerdo. "
    "Un Xuan se fue al trono de Xilei, su padre envió tropas por los mejores intereses,
el príncipe vino por la tranquilidad de Xilei y viajó miles de millas para dar la
bienvenida a un rey que nunca antes se había encontrado". ¿Para qué? "Las tres
princesas volvieron la cabeza y colocaron sus ojos suavemente en la piscina de arena,
como si su corazón estuviera escondido en la arena, Zhu Lip dijo suavemente:" En
lugar de luchar por el poder y la riqueza, es mejor agotar tu corazón y tu sangre en
este cambio. En infinitos cálculos, Prince, ¿estoy en lo cierto? "
               
 
 
                        Feng Ming se quedó por mucho tiempo. Nunca pensó que la tercera
princesa era fanática de las matemáticas. Abrió la boca y no habló. Ruoyan suspiró
primero: "La tercera princesa ha visto gente, es realmente una pena. Si se escucha a
la princesa, El nombre de la sabiduría ha sido durante muchos años. Hoy, me tomé la
libertad de venir a pedirle parientes y tratarla con el regalo de la reina. Después de
que la princesa dejó el país, nadie se vio perturbado en su estado. Podía profundizar
en los métodos de cálculo día y noche. ¿No está mi rey acompañado de día y de
noche?
    Dongfangtian inmediatamente golpeó el ferrocarril mientras estaba caliente: "Sí,
sería un gran placer para mi esposo pedirle consejo a la princesa cuando salga del
país". Esta observación aparentemente conmovió los corazones de las tres princesas.
Sus ojos se volvieron y Yingying se dirigió a la cara de Ruoyan. En silencio regresó a
la piscina de arena. Fengming gritó mal. En el camino próspero, Xia Guan esperaba
que las cosas se desarrollaran y todo se esperaba. Sin embargo, si no se esperaba la
propuesta de Ruoyan, a Fengming no se le enseñaría cómo tratar con Ruoyan.
    Pero destruir su propuesta es imprescindible. Fengming estaba ansiosa y nerviosa,
al ver el latido del corazón de la tercera princesa, rápidamente exclamó: "¡No! ¡No!"
    Gritó e inmediatamente atrajo la atención de todos. Si las palabras parecían
sonreír, Zhao Fengming barrió ligeramente, y sus ojos brillaron repentinamente,
haciendo que Fengming se sintiera como una bestia que fue vista por los Tigres, e
inmediatamente estalló en sudor frío. No es de extrañar que todos hayan dicho que si
las palabras son poderosas, realmente merece su reputación.
    Si la vista de Yan Yan era fugaz, preguntó con una sonrisa: "¿El príncipe Anhe dijo
que las tres princesas no podían casarse con el rey?"
    La espalda de Feng Ming estaba llena de sudor frío, y en este momento tuvo que
prepararse y dijo: "El Príncipe Ben dijo que los cálculos del corazón borracho de Wang
Xi deberían seguir a Anhe a Xilei. El método de cálculo de Xilei es bien conocido en el
mundo, y el equipo de cálculo es más perfecto. Es más adecuado para Wang Xi que
abandonar el país ". Estaba demasiado nervioso y no sabía que el cálculo de Xilei no
era famoso, así que solo habló.
    Dongfangtian inmediatamente se burló y cerró los ojos. La tercera princesa miró a
Fengming. Amaba el cálculo en su vida y odiaba a los demás por hacer gofres en
nombre del cálculo. Se ha caído: "Príncipe Anhe, tenga cuidado. Todos saben que el
método de cálculo de hoy se basa en el Maestro Dongfangtian. El respeto es el más
fuerte para salir del país. ¿Por qué dices una declaración tan falsa para convencerme
de West Ray? "
    Fengming se sonrojó. Si ves que Fengming se sonroja, su piel es brillante y
brillante, llena de cejas claras y ojos negros como pequeños tigres, de repente
muestran un estilo extraño, repentinamente saltaron a su corazón, inmediatamente
se negaron a rendirse, tosieron y miraron a Fengming: "Dado que el príncipe se jacta,
¿le pide al príncipe que demuestre la herramienta de cálculo más completa de
Westley?"
    Sus palabras son, por supuesto, solo sátira, y frente a Dongfangtian, incluso las
herramientas de cálculo perfectas son solo una broma.
    Fengming miró hacia la alfombra, ansioso como una hormiga en una sartén
caliente, examinando sus intestinos y rascándose la barriga, pensando que existe
algún conocimiento moderno para salvar la calamidad. La herramienta de cálculo no
es un gran problema. El problema es que la única herramienta que puede usar para
calcular cosas es una computadora. ¿Dónde puedo encontrar una computadora
ahora? Fen Yan tuvo una buena impresión de Feng Ming. Cuando vio que estaba
avergonzado, se arrodilló en silencio junto a la tercera princesa y susurró
suavemente: "Tres princesas, hay un maestro del este.
    Al ver a Fengming sudar en la frente, las tres princesas también sintieron que
había aprendido una lección. Cuando ella asintió, de repente escuchó un grito, giró la
cabeza de repente y descubrió que Fengming había saltado al aire y exclamó
emocionada: "¡Aquí está! "
               
 
 
                        Todos se sintieron conmocionados.
    Feng Ming ignoró la reacción de todos y corrió hacia las tres princesas y dijo: "La
mejor herramienta de cálculo, recuerdo". Sonrió y estiró la mano con seriedad: "La
demostración no es difícil, debes pedirle a Wang Ye que te preste algo". "
    "¿Oh? ¿Qué?"
    "Cincuenta perlas con perforaciones en el medio, diez hilos de oro y dos barras de
madera".
    "¿Qué pasa con las tablas de madera?"
    "¿Qué quieres que haga la tabla? No."
    Aunque esta generación de herramientas de cálculo cambia constantemente, todas
usan tablas de madera de un solo lado. Todos estaban sorprendidos de que Fengming
no necesitara una tabla de madera. Las tres princesas estaban aún más curiosas y se
apresuraron a buscar perlas y otras cosas y se las dieron a Fengming.
    Fengming puso perlas, hilos de oro y tiras de madera en el suelo, las unió y,
después de un momento, levantó la vista con entusiasmo y dijo: "¡Eso es! La primera
herramienta de cálculo desde la antigüedad hasta el presente, incluso los inventos y
la admiración creados por demonios extranjeros".
    Lo que hizo fue un simple ábaco.
    Las tres princesas sondearon y se preguntaron: "¿Cómo se calcula esto?"
    Si Ruo Yan también lo miraba con una sonda, sus ojos miraban en silencio los
labios rojos de Feng Ming, burlándose: "Pequeños carriles, ríe generosamente".
    "El rey tarda en afirmar". Dongfangtian es un maestro de la escuela secundaria. Al
ver el simple ábaco de Fengming, sus ojos se iluminaron de inmediato y bajó la
cabeza por un momento para gemir. El misterio es pedirle al Príncipe Anhe que
explique uno o dos. "El tono es muy diferente al desprecio del principio.
    Feng Ming se echó a reír en su corazón, pensando que en la historia del desarrollo
de las matemáticas en China durante miles de años, ¿cómo no puede ser sorprendido
por los antiguos que discutían el algoritmo todos los días? Se aclaró la garganta y le
mostró otra sonrisa encantadora a la tercera princesa: "Por favor, pídale a la tercera
princesa que haga una pregunta".
    "¿Qué problema?"
    "Es solo suma o resta, como ciento ochenta y ocho más trescientos setenta y
siete", dijo Feng Ming con orgullo. Pronto, descubrió que la atmósfera estaba mal. Las
tres princesas lo miraron de manera extraña: "Cálculo tan simple, ¿por qué usar
herramientas de cálculo?" "¿Qué?" Feng Ming se sorprendió por los extraños ojos que
lo rodeaban y su ábaco. ¿Subestimas la potencia informática de los antiguos?
Además, ¿confundió la definición de herramientas de cálculo? De lo contrario, ¿qué
más hay además del ábaco?
    De repente, el sudor frío estalló.
    La presión del aire cayó repentinamente, y las caras de las tres princesas
desaprobaban mucho. Si Yan Yan incluso se burló y vio el espectáculo, solo
Dongfangtian todavía estaba esperando a que Fengming actuara. Pero ahora que
Haikou ha sido presumido, es demasiado vergonzoso para retroceder.
    Fengming se frotó la frente, mordiéndose los dientes, y dijo con arrogancia:
"Entonces ... por favor, las tres princesas ... ven con el tema que quieres calcular.
Aunque este ábaco parece simple, todo en el cielo y la tierra puede calcularse Sal.
"Pensé para mí mismo: si ella se le ocurre un problema difícil, no tendría sentido que
solo Rong Wang pueda calcularlo con un ábaco y llevarla a Xilei. Al ver a Fengming
tan segura, las tres princesas comenzaron a dudar de la carta y asintieron: "Está
bien, déjenme resolver un problema".
    De repente, los ojos de todos estaban enfocados en sus labios, y Feng Ming lo
estaba aún más, sus ojos no parpadearon nerviosamente. No lo sabía, una mirada
aguda a su alrededor, rozando su cabeza y cara de vez en cuando, estalló de luz.
               
 
 
                        "Mi pregunta es ..."
    Capítulo 10:
    "El título que le di es ..." La tercera princesa dijo a mitad de camino, pero detuvo
los labios, sonrió levemente y sus ojos brillaron con agua, revelando un estilo
conmovedor al instante. Es digno de ser una belleza de fama mundial. Cuando sonrió,
incluso Fengming brilló y dijo: Mi cuñada es tan hermosa, pero mi marido fue
asesinado por Rong Wang y se convirtió en viuda. Chun, eso es demasiado patético.
Pensando en esto, no pudo evitar volver los ojos hacia Li Ruoyan.
    Está bien no girar la cabeza. Cuando giras la cabeza, inmediatamente enfrentas
una mirada aguda. Feng Ming nunca ha visto una mirada tan aguda en su vida, que
recuerda la palabra electricidad.
    La mirada de Rong Wang también era como la electricidad, pero era vergonzoso, si
tocaba accidentalmente el interruptor de encendido. Si la mirada de Li Li era como un
relámpago que se separaba del cielo, la fría posesividad había sido tallada en el
corazón de Fengming, asustándolo por el sudor frío.
    Nunca supe que un hombre pudiera temblarlo tanto con sus ojos.
    Si Liming volteó a ver a Fengming, inmediatamente convergió la luz en sus ojos,
asintió con la cabeza hacia Fengming, el cabello de Fengming estaba lleno y
retrocedió en secreto. "¿Príncipe?" El cerebro estaba apaciguando el corazón que
estaba asustado por el repentino relámpago. De repente, alguien tiró de la manga de
Fengming a su lado, se dio la vuelta de repente, resultó ser un ganso salvaje.
    "¿Príncipe?"
    "¿Eh?"
    Fen Yan se rió: "Príncipe Anhe, el título de las tres princesas está fuera".
    "¿Oh? ¿En serio?", Fengming se levantó rápidamente las mangas y se secó la
frente. Podía evitar la vista de Ruo Yan y se volvió hacia la tercera princesa. Cuando
las tres princesas vieron la cara pálida de Fengming, ella frunció el ceño, "¿Qué pasa
con el príncipe?" Él gimió por un momento y luego dijo: "Si la pregunta que hice no
tuviera solución, si el príncipe no lo haría, sería normal".
    "Está bien, solo ... un poco de frío" Feng Ming lo miró más de cerca. Resultó que
las tres princesas ya habían dibujado un círculo con un palo de bambú en la piscina
de arena. Parece que ella ya ha estudiado mucho el círculo, y simplemente lo dibuja,
lo que es casi lo mismo que dibujar con una brújula.
    Los ojos de todos están enfocados en ese círculo, no lo pienses, este es el
problema.
    Fengming frunció el ceño: "¿redondo?" Reflexionó en su corazón: ¿quieres que
encuentre la circunferencia del círculo? ¿O el área de un círculo? Secretamente
lamentó no haber escuchado la pregunta con claridad, por lo que tuvo que morderse
la cabeza y arquear las manos: "Wang Wang perdóname, el título anterior que Anhe
no escuchó claramente, ¿puedes repetirlo?"
    Las tres princesas miraron a Feng Ming con sorpresa y le preguntaron: "Dado que
el Príncipe ha estudiado el cálculo, ¿cómo puede no estar al tanto de los problemas en
este mundo?" Vaya, parece que este círculo es un tema muy conocido en el cálculo
contemporáneo. Una vez que eres famoso, debes saber lo que está sucediendo.
Gracias a la amabilidad de los gansos, susurró en la parte de atrás: "Príncipe, la
tercera princesa le pidió al príncipe que calcule cuánta arena se puede llenar con una
bola grande".
    Al final, se desarrolla la aritmética moderna. Feng Ming puso el tema en su cabeza
durante algunas vueltas e inmediatamente se dio cuenta de que era un volumen
circular. Jaja, esto no es fácil? Los nervios tensos de Fengming se aflojaron, y no
pudo evitar mostrar una sonrisa, y respondió casualmente: "Esta pregunta es simple.
El volumen de la pelota se puede calcular usando una fórmula. Solo necesita saber el
radio. La fórmula es cuatro tercios". дR cúbico ".
               
 
 
                        Respondió fácilmente, y todos en la sala no pudieron evitar
sorprenderse. Las tres princesas se congelaron y preguntaron: "El Príncipe dijo que
este palacio no comprende del todo, ¿qué es un disparo, qué es? ¿Qué es un cuatro
tercios? ¿Qué es un cubo?"
    "Eso es simple, por favor vea a la princesa". Fengming agarró el poste de bambú,
escribió la fórmula en el borde del estanque de arena, dibujó el radio en el círculo y
respondió pacientemente: "El centro del círculo al borde, lo llamamos R, El ritmo es
un número igual a aproximadamente 3.14159, el cubo es el cúbico, tres cuartos se
multiplican por cuatro y se dividen por tres ... "Gracias a que la clase de matemáticas
fue castigada por el maestro más de veinte veces en el día, comparó a las tres
princesas con la fórmula Si no comprende, respuestas detalladas una por una, parece
un cálculo maestro.
    Fen Yan y otros se encontraron por primera vez, todos luchando para sondear y
ver su dibujo en la piscina de arena. Dongfangtian incluso entrecerró los ojos y
escuchó temblar la barba blanca. El científico realmente prestó atención a la práctica
en cualquier época. Cuando Feng Ming explicó, había llamado a los camareros a su
alrededor para que tomaran el equipo de medición y probaran si la fórmula de Feng
Ming era correcta. Su método de medición es muy simple: inyecte arena fina en la
bola y luego vierta la arena fina una por una. Use una caja de madera cuadrada para
medir la cantidad de arena fina en la bola.
    Se probaron varias esferas consecutivas de diferentes tamaños en sucesión, y los
resultados realmente no diferían mucho de la fórmula de Feng Ming. Hasta ahora, la
apariencia de las tres princesas y Dongfangtian solo puede describirse por sorpresa.
Ambos son maestros que se han dedicado a los cálculos durante muchos años.
Cuando ven resueltos los problemas del mundo, están tan conmovidos como si de
repente vieran el cielo en la tierra.
    Dongfangtian casi ni siquiera podía decir una buena palabra, se ahogó en la
garganta y dijo: "Tres princesas, esto ... esto es realmente bueno". La tercera
princesa miró la fórmula escrita por Fengming por un momento, y su rostro de
repente se sonrojó, al igual que Al ver al amante del gran amor, de repente miró a
Fen Yan y dijo: "Date prisa, toma tinta y escribe esto". Fen Yan estaba ocupado para
ir.
    Luego se volvió para mirar a Feng Ming y dijo con entusiasmo: "Príncipe Príncipe,
el palacio está descuidando. Los problemas de este mundo, Fanzhi Hexing, pueden
ver los problemas eternos resueltos con sus propios ojos. Adoración ".
Inmediatamente arrodillado, Volde adoró.
    "Wang Wang, por favor, ¡Anhe no se atreve a ser un señor!", Feng Ming no podía
haber esperado que estuviera tan emocionada, y rápidamente cambió de color para
ayudar a las tres princesas. Antes de que las tres princesas fueran levantadas,
Dongfang Tian se unió a las lágrimas llenas de lágrimas: "Dongfang Tianfang fue
grosero con el príncipe, muy avergonzado, perdona a Su Alteza Real". También se
acostó con el pelo blanco.
    Fengming estaba sonrojado de timidez, y después de terminar esto, ella dijo:
"Todos, por favor, levántense, por favor, levántense". Ruo Yan se paró y miró en
silencio. Después de todo, se detuvo y se sentó alrededor del piso del búnker
nuevamente. Las tres princesas estaban emocionadas y preguntaron: "Esta fórmula
es realmente sorprendente y sorprendente. Pero no sé cómo fue calculada por la
herramienta llamada ábaco. ¿Puede el príncipe ver el informe?" "Sí, Si se puede
vislumbrar una herramienta tan inteligente, el viejo morirá sin quejarse ".
    Fengming luego recordó que se jactaba de que el ábaco en el cielo todavía estaba
en la casa, y lo estaba sosteniendo. Aunque memorizó la fórmula de memoria, ¿cómo
surgió la fórmula del volumen esférico? El cuarenta por ciento de la fórmula había
sido olvidada, sin mencionar que el ábaco y la fórmula del volumen no podían ser
batidas juntas. ¿Cómo podemos responder a esta pregunta? Dongfangtian esperó con
entusiasmo la respuesta. Cuando vio que Fengming vacilaba, pensó por un momento,
luego se dio cuenta de repente: "Oh, esta es la técnica del cálculo de West Ray, y el
Príncipe Edward es incómodo de filtrarse".
               
 
 
                        La decepción de las tres princesas se desbordó de inmediato. En este
momento, ofender a las tres princesas no era algo bueno. Las cosas van bien ahora,
debemos usarlas para completar la tarea de engañar a las tres princesas de regreso a
Xilei. Si eso fuera tan terrible, la tercera princesa no se casaría con él. Pensando en
esto, el cerebro de Fengming se alzó rápidamente. Bajó un poco la cabeza y de
repente mostró una sonrisa encantadora. Huo Ran se levantó, miró lentamente a las
personas en la habitación y cuando vio a Ruoyan, su corazón estaba inevitablemente
asustado. Pero en la superficie no importaba.
    Finalmente, sus ojos se posaron en los rostros de las tres princesas, y arqueó su
mano con generosidad, dijo respetuosamente: "No es que Anhe valore la técnica del
cálculo Xilei y se niegue a dar más detalles sobre Wang Xi, pero esta fórmula es
calculada por Rong Wang. Cómo calcular, Anhe también No está claro. Pero no
importa. Cuando Wang Xi llegue a Xilei, Wang Rong naturalmente le pedirá cálculos a
Wang Xi. Oh, el Maestro Dongfangtian también es bienvenido a Xilei. Para entonces,
los maestros pueden conocer a los maestros, y la aritmética puede avanzar
naturalmente miles de millas. Para el beneficio del mundo ". Le gustaba el viejo con
un temperamento real y le vendió una relación personal.
    En cuanto a la fórmula del volumen de la esfera, Rong Wang lo descubrió, deja que
Rong Wang limpie el desastre en el futuro.
    Al escuchar a las tres princesas, sus ojos se iluminaron. En este momento, en
comparación con Rong Wang, que puede resolver los problemas del mundo, la
invitación de Ruo Yan ha perdido su encanto. Gu Ji Ruo Yan estuvo presente, y ella
solo inclinó levemente la cabeza: "Gracias al Príncipe, Xi Lei Rong, Fan Zhi es
conocida desde hace mucho tiempo. Al ver el último, hice mi deseo. "Dicho esto, la
intención de ir a West Ray se reveló por completo.
    Si sabes que no puedes competir con los cálculos, sonríe a las tres princesas con
una sonrisa elegante y deja de hablar. La mirada secreta a Fengming era tan
poderosa como una flecha del viento. Fengming también observaba el movimiento de
Ruoyan en la oscuridad, y fue picado por él, como una rana que mira una serpiente
venenosa. Tenía tanto frío que casi no podía moverse.
    Escuchó a las tres princesas, pensando que la misión estaba al menos a mitad de
camino, pero era mejor evitar al rey rápidamente, y se inclinó ante las tres princesas:
"Cada vez que molestaba a Wang Xi, Anhe aún se iba".
    Tan pronto como escuchó que se iba, las tres princesas y Dongfangtian mostraron
expresiones renuentes.
    La tercera princesa dijo: "El príncipe se va tan rápido, ¿qué tal si te quedas un
poco más?"
    "Sí, el viejo tiene muchos problemas de cálculo y está tratando de preguntarle al
Príncipe".
    Feng Ming fue apuñalado por los ojos de Ruo Yan de vez en cuando, donde se
quedaría, y saludó con la mano: "Es realmente importante que Rong Anhe vuelva a
visitar la próxima vez". Las tres princesas impotentes, se levantaron y enviaron a
Feng Ming. El general Hitomi también salió del pasillo lateral donde bebía té, todos se
encontraron afuera de la casa de la tercera princesa y vieron en secreto la actitud
atenta de la tercera princesa hacia Feng Ming.
    En el carruaje, no solo Lieer, sino también Xia Guan también se apretaron contra el
carruaje de Fengming, pero el general Tong Tong montó en el caballo y era alto e
incapaz de meterse. Tan pronto como Xia Guan se subió al autobús, dijo:
"Felicitaciones al príncipe, el príncipe debe mostrar su poder y persuadir a las tres
princesas para que regresen a Xilei". Fengming sonrió y preguntó: "¿Cómo lo sabe el
Sr. Xia Guan?"
    Lieer habló rápidamente e intervino: "Depende de la actitud de las tres princesas
hacia el príncipe, ¿quién no puede verlo?" Además, el rostro de Li Ruoyan no es muy
guapo, me temo que es una propuesta de matrimonio. El príncipe es realmente
valiente y conocedor. También me preocupa que el príncipe sea joven. Si estoy solo,
me temo que no puedo soportarlo. Parece que estoy preocupado ".
               
 
 
                        Xia Guan sonrió y asintió en agradecimiento a Feng Ming. Fengming
pensó en Ruo Yan, y esa terrible mirada apareció en su cabeza. Se estremeció y
sonrió: "No menciones a Ruo Yan, esa persona es terrible. Tan pronto como me
acerqué a él, no pude evitar temblar".
    "Pero todavía no es tan bueno como su príncipe, por lo que no puede ganarse los
corazones de las tres princesas. Por cierto, no sé qué gran estrategia ha usado el
príncipe para lidiar con Ruo Yan". El carro fue dibujado con la punta de los dedos, y el
asunto fue explicado en detalle. Su elocuencia siempre ha sido buena. En este
momento, no hay ninguna carga en su mente y está relajado y relajado. También
describió los altibajos de los altibajos. Xia Guan y Lieer estaban intoxicados y
aplaudían de vez en cuando.
    Al final, Xia Guan suspiró: "Xia Guansu conoce los tiempos antiguos y modernos de
Wang Rong, y sabe de astronomía y geografía, pero no esperaba que incluso los
cálculos llegaran a tal reino". Feng Ming recordó que había volado una gran piel de
vaca para Rong Wang. Dos pitidos, silenciosos. El equipo llegó al hotel donde se
alojaban, entraron a la casa y algunas personas en la canasta de otoño esperaron un
día, cuando vieron que Fengming corría y los saludaba con una sonrisa. Las tres
doncellas abrazaron a Fengming para cambiarse de ropa, Qiu Basket dijo:
"Felicitaciones al príncipe, las tres princesas serán llevadas de regreso a Xilei en unos
días, Wang Rong debe estar muy feliz de saberlo".
    "¿Cómo lo sabes?" Qiu Xing asintió con la cabeza y sonrió: "Por supuesto, nuestro
príncipe es muy romántico, el mundo no tiene paralelo y las tres princesas estarán
dispuestas a volver con nosotros".
    "Por favor, Qiu Xing, dijimos estas cosas ayer. Necesitas algo nuevo".
    "Hmm, Su Alteza Real es romántica todos los días, y podemos decirlo todos los
días. Qiu Lan, solo estás mirando las caras del Sr. Xia Guan y el General Tong,
adivinando las buenas noticias, ¿qué pasa?"
    Fengming pensó que era divertido y levantó la mano y dijo: "Está bien, hoy va
bien, podemos volver a Xilei pronto, todos están felices". Anunció que las tres chicas
estaban aún más avergonzadas. Emocionado preguntó si el aspecto de la princesa era
tan hermoso como los rumores. Risas y risas, salieron del pasillo.
    Capítulo 11:
    El clima de repente se enfrió al día siguiente, cayó una fuerte nevada y una capa
blanca y brillante cubrió el patio.
    Gui Sen llegó a la puerta temprano en la mañana.
    Quizás Fan Jia realmente ama a los Estados Unidos, e incluso los hombres no son
la excepción. Gui Sen era negro e incluso la capa era de color negro brillante. Su
rostro era blanco y sangrante, y un poco de nieve blanca en la capa también era
guapo y guapo. Gu Panshenghui.
    Feng Ming iba a dormir hasta tarde, pero las cestas de otoño las levantaron de la
cama para limpiarlas, por lo que tuvo que luchar mucho para recibir a los invitados.
    "El marido del rey llega temprano". Tan pronto como salió del salón, vio a Guisen
de Zheng An sentado a tomar el té, y Feng Ming arqueó la mano.
    Fengming acababa de levantarse, y el dragón fue quemado en la habitación sin
salir, por lo que solo llevaba una túnica púrpura, cuello y muñecas, y un círculo de
piel de ciervo tejida por Qiu Xing alrededor de su cintura. Aunque este vestido pasaba
desapercibido, era obvio Muestra un temperamento elegante, más allá de la
expresión de Peugeot.
    Tan pronto como Gui Sen levantó la vista, sus ojos brillaron repentinamente, y se
puso de pie y se rió: "Concentre vino a felicitar al Príncipe Anhe. Ayer, el príncipe
mostró su poderoso poder y ha hecho que las tres princesas anhelen a West Ray. Las
tres princesas han expresado su esperanza al rey. Sigue al Príncipe Edward de
regreso a West Ray ".
               
 
 
                        Inesperadamente, las cosas salieron tan bien que las tres princesas
fueron muy rápidas.
    Fengming dijo "Sí" y miró a Xia Guan y al general Tong, ambos con sorpresas
increíbles.
    "Además, el rey Wang cree que la muerte del esposo del rey Anquan no fue el
resultado de West Ray, y ha ordenado a Fanjia que regrese de inmediato". Gui Sen
estaba impaciente y dijo la noticia más importante.
    El general Hitomi se rió y frió, "¡Esto es genial!"
    Xia Guan saluda a Gui Sen con sinceridad: "Depende de la ayuda del esposo del
Rey, de lo contrario esto no sucederá. Xi Lei no olvidará la gracia del Rey".
    Gui Sen sonrió y sacudió la cabeza: "Dónde y dónde, Gui Sen debería ayudar". Se
volvió para mirar a Feng Ming y dijo amablemente: "Después de tres días, el rey se
reunirá personalmente con el príncipe y organizará un banquete para el príncipe. El
príncipe Anhe puede ser bueno estos dos días". Es mejor dejar que Gui Sen sea
presentado al Príncipe Eduardo para disfrutar del hermoso paisaje invernal ".
    Originalmente, Feng Ming no tenía nada que ver con eso. Cuando escuchó que
podía salir a jugar, de repente recordó el caballo que regresó a Sen. Solo asintió,
Lieer intervino: "Príncipe, podemos escabullirnos en silencio en los últimos dos días,
tratar de ser un civil ¿Sabe bien?
    Xia Guan también respondió de inmediato: "Sí, si quieres que todos sepan que
somos el mensajero de West Ray, entonces no apreciarás las ricas costumbres
populares".
    "Entonces, también puedo llevar al príncipe a la gente".
    Lier sonrió entrecerrando los ojos, "Rey Fu, eres tan prestigioso, todos te conocen,
¿cómo podemos actuar como civiles?"
    La cara de Gui Sen palideció, y oye dos veces: "Dado que este es el caso, Gui Sen
no estará acompañado". Le echó una mirada a Lie Er y señaló levemente la cabeza de
Feng Ming: "Príncipe, Gui Sen tiene algo importante, Vete primero. "Yendo con una
leve ira.
    Tan pronto como Gui Sen se fue, Feng Ming se rascó la cabeza, se dio la vuelta y
miró a todos, y frunció el ceño: "¿Por qué eres tan malo con Gui Sen? La gente me
acompaña en un recorrido de compras con buenas intenciones, o incluso podrían
prestarme su caballo. Paseo ... "
    Xia Guan sonrió moustarly y sonrió en silencio.
    Lieer miró a Fengming y, por un momento, respondió: "Príncipe, Gui Sen solo tocó
un clavo ayer. Estaba tan avergonzado. ¿Por qué iba a informar las buenas noticias
como de costumbre hoy?"
    "No sé ...", preguntó Fengming descaradamente, mirando a Lieer: "¿Por qué?"
    Lieer echó un vistazo a Xia Guan y frunció los labios con una sonrisa: "¿Cómo
puedo saber si soy un asistente? El Sr. Xia Guan debería saberlo".
    Feng Ming inmediatamente volvió sus ojos a Xia Guan.
    Con todos los ojos puestos en él, Xia Guan dejó de tocar su perilla y suspiró: "Las
tres princesas están demasiado ansiosas, el marido rey está demasiado entusiasmado
y Fan Jia Wang es demasiado buena para hablar. Algo está mal, Xia Guan no puede
poner nada dentro" Xuan Xu piensa claramente, pero el asunto no es fácil, el Príncipe
debe tener cuidado ".
    El general Tong también dijo con voz profunda: "Sí, este lugar es diferente de West
Ray, el Príncipe nunca debe abandonar el edificio".
    Fengming dijo: Incluso si estuviera en Xilei, no podría abandonar el Salón del
Príncipe a voluntad. Al ver que todo el mundo hablaba en serio, no pudo evitar
sentirse un poco asustado y se encogió de hombros. "Bueno, un poco sospechoso de
las cosas. ¿Te enviará Rong para asustarme?"
               
 
 
                        Después de todo, sabía que algo andaba mal, y al día siguiente, se
quedó en el pasillo para mirar la nieve. Cuatro hombres, Qiu Xing, Qiu Xing, Qiu Yue
y Lieer lo acompañaron, el general Tong estaba protegido en el pasillo y Xia Guan
salió solo y no sabía qué hacer.
    Capítulo 12:
    Por la noche, Xia Guan se apresuró a regresar de la nieve.
    Al ver al general Tong, lo llevó rápidamente a la casa, y los dos susurraron durante
mucho tiempo.
    Feng Ming y Lie Er también recibieron la noticia: cuando se vieron a distancia,
corrieron.
    "¿Sr. Xia Guan?"
    Xia Guan se volvió ferozmente y saludó a Feng Ming: "Oh, su alteza real".
    "El Sr. Xia Guan salió hoy todo el día".
    "Agradable y bastante gratificante". Xia Guan tocó la perilla y les pidió a todos que
se sentaran y se reunieran para elaborar: "Hay dos cosas. Primero, el agente secreto
enviado a cambio, Fan Jiawang de repente hizo una extraña enfermedad anoche, casi
Perdió la vida, pero esta mañana se recuperó mágicamente y llamó a las tres
princesas al palacio ".
    Los ojos de Feng Ming se abrieron y se rascó la cabeza: "Casi me muero anoche, y
estoy bien hoy. Hola, Fanjia Medicine está realmente desarrollada". Se volvió hacia
Lier y dijo: "Tomaremos un Fanjia cuando nos vayamos el otro día". El doctor ha
vuelto a Searay ".
    El general Hitomi sacudió la cabeza con desaprobación: "En medicina, ¿cuántas
personas en el mundo pueden vencer al Sr. Xia Guan? Creo que debe haber algo
mal".
    Todo el mundo lo pensó y dirigió su atención a la oficina de administración de
verano.
    Xia Guan asintió: "Sí. No es el orgullo de Xia Guan, pero según Xia Guan, la
enfermedad de Fan Jiawang no es buena, pero al final de la ballesta, Fan Jia tendrá
un gran funeral dentro de tres días".
    "Wow, entonces ... eso ... que Fan Jiawang organizó un banquete para nosotros,
tres días después".
    Lieer estaba más tranquilo, miró hacia abajo y le preguntó a Xia Guan: "Sr. Xia
Guan, ¿cómo puede estar tan seguro de que Fan Jiawang morirá?"
    Xia Guan se tocó con orgullo la barba nuevamente y sonrió: "De acuerdo con la
enfermedad del rey Wang Jia descubierta, no estuvo repentinamente enfermo, sino
que fue envenenado durante mucho tiempo, y finalmente estalló hoy. Según mi
estimación, es un veneno difuso. ".
    Es otra conspiración en la familia real. Parece que Fanjia tiene más mala suerte
que Xi Lei, e incluso el rey en la posición más alta no puede ocultarlo.
    Afortunadamente, este príncipe es simplemente falso y se terminará en marzo.
Feng Ming le dio unas palmaditas en el pecho y preguntó cuidadosamente: "Wang
Fanjia fue envenenado, ¿no encontró al asesino?"
    "Es extremadamente raro difundir este veneno. No hay muchas personas en el
mundo que conozcan sus propiedades medicinales, y tiene un inicio prolongado. Los
síntomas son similares a las enfermedades principales. No se puede analizar con
agujas de plata después. La única característica es que la enfermedad ocurre
repentinamente y luego mejora repentinamente". Tres veces, murió ".
    El general Hitomi frunció el ceño y dijo: "¿Quién es tan audaz que se atreva a
matar a Fan Jiawang?"
    "Dado que es un veneno crónico, parece ser la persona que rodea a Fan Jiawang.
Si no encontramos al asesino primero, tenemos que pensar en nuestras propias
cosas". Xia Guan sacudió el ventilador que nunca dejó su mano en ningún momento,
volviendo la cabeza hacia Fengming, Su expresión era positiva: "Prince, las tres
princesas y Gui Sen tienen actitudes extrañas, y Xia Guan ha descubierto las
probabilidades".
               
 
 
                        "Señor, por favor".
    Xia Guan se levantó, levantó las cejas lentamente y caminó alrededor de la mesa,
se giró para mirar a la multitud y dijo: "Primero, ¿por qué las tres princesas se
apresuran hacia Xilei? Porque estima que el padre y su rey pronto morirán, una vez
que Fan Jiawang Para morir, no sería una ventaja para ella heredar el trono del
marido o del marido. Es mejor irse temprano y refugiarse en otro país ".
    Esta especulación es muy razonable, se puede ver que las tres princesas no son el
tipo de nerds que solo pueden calcular. Todos asintieron con aprobación.
    "En segundo lugar, ¿por qué el Rey Fan Jia ordenó retirar el ejército ...", dijo Xia
Guan aquí, de repente sonrió y le vendió a Guanzi: "¿Quién puede pensar en eso?"
    Feng Ming bajó la cabeza por un momento para pensar, dibujó una mirada terrible
en su cabeza y susurró: "¿Es por Wang Ruoyan?"
    Xia Guan aplaudió: "El príncipe es realmente inteligente, sí, es por Ruo Yan".
    El general Hitomi también sorprendió, y continuó con la mandíbula: "Si de repente
le propone matrimonio a las tres princesas, significa que está tratando de mover el
trono de Fanjia. Fanjia no es tonta, naturalmente lo sabe".
    "Fan Jiawang también sabe que está enfermo y que está a punto de regresar al
cielo, por lo que envió a su joven hija favorita a Xilei antes de morir, y vendió su
personalidad para retirarse del ejército. De hecho, quiere dejar un camino futuro y
esperar que cuando abandone el país en el futuro no sea bueno para Fanjia". , Un
aliado más ".
    El espectáculo individual de Xia Guan se convirtió con éxito en una carrera de
relevos, y todos conectaron al mundo uno por uno.
    Lianlie Er también dijo: "Las tres princesas ignoran el mundo. En realidad, es una
pieza de ajedrez importante de Fanjia King. Con ella en Xilei, mientras Fanjia sea
atacada desde el país, las tres princesas definitivamente pueden decir que el príncipe
está enviando tropas para ayudar. ".
    "Además, el ejército de Fan Jia está fuera. Si Fan Jia está a punto de regresar al
cielo, por supuesto, el ejército debe retirarse para evitar el caos durante el funeral de
estado".
    Fengming se mordió el labio inferior y concluyó con frustración: "Es decir, incluso
sin mi maravillosa actuación, las tres princesas prometen ir a West Ray. Bueno, pensé
que las matemáticas de la escuela secundaria realmente funcionaban muy bien".
    Xia Guan consoló: "¿Por qué es el Príncipe? Si no hay actuación del Príncipe, las
tres princesas y Fan Jia Wang no serían optimistas sobre la capacidad de Xi Lei para
proteger a Fan Jia, y podrían verse obligados a prometer el matrimonio de Ruo Yan.
Ahora Fan Jia se atreve a Se negaron a proponerle matrimonio al rey porque tenían
una gran confianza en el príncipe de Siray ".
    También tiene sentido decir que Feng Ming estaba feliz e inmediatamente reveló
los dos hoyuelos, y las cejas de Qingxiu se alzaron ligeramente, extremadamente
vívidas. Si Rong Wang estaba a un lado, tenía miedo de besarlo nuevamente.
    Xia Guan continuó: "En tercer lugar, por qué Gui Sen está tan entusiasmado".
    Fengming habló positivamente esta vez, levantando la mano y diciendo: "Porque
también sabe que el Rey Fan Jia está gravemente enfermo y espera heredar el trono,
por supuesto, está lleno de vitalidad. Además, también espera que nos llevemos a las
tres princesas antes, una menos llamativa".
    El general Hitomi negó con la cabeza: "El príncipe tenía una buena idea delante de
mí, pero creo que Gui Sen no quiere que nos vayamos lo antes posible, pero quiere
que nos quedemos".
    "Sí, espera que nos quedemos, y es mejor quedarse hasta que el nuevo rey
ascienda al trono". Xia Guan asintió, tomó el té caliente en la mesa y tomó un sorbo:
"Vino a contarnos las noticias por la mañana y llevó al príncipe a jugar".
Relajándonos, descansemos seguros de quedarnos en Fanjia. En caso de la muerte
repentina de Fanjia Wang, las tres princesas, naturalmente, no pueden irse de
inmediato, y debemos permanecer con ellas hasta que el nuevo rey ascienda al trono
".
               
 
 
                        Fengming estaba perplejo y preguntó con amargura: "¿Por qué nos
quedamos? ¿Tienen demasiada comida aquí y el restaurante es demasiado grande y
quieren que comamos y vivamos más?"
    Xia Guan de repente bajó la voz y misteriosamente inclinó la boca: "Mientras diga
una cosa, el príncipe lo entenderá". Se detuvo deliberadamente y esperó a que todos
escucharan atentamente su discurso antes de sonreír: "Me enteré ayer El rey también
está en Fanjia, y ha ordenado a los espías que presten atención a su paradero. El
príncipe sabe, si Ruoyan salió de la Mansión de las Tres Princesa ayer, ¿a dónde fue?
    La cabeza de Fengming se volvió, su rostro cambió e inmediatamente dijo
reflexivamente: "¿Regresar al bosque?"
    "Sí, es para ver a Gui Sen. Si Yan Yan supiera que la propuesta de matrimonio
había fracasado, las tres princesas no lo usarían, por lo que, naturalmente,
encontraría a otra buena persona que espera tomar el trono".
    Fengming sacudió la cabeza: "No, ¿cómo pudo Ruanyan saber que Fan Jiawang se
está muriendo?"
    "Si el idioma tiene conocimiento, no se le pueden ocultar muchas cosas. Además,
escuché que Fan Jiawang había tenido un ataque antes, pero no fue tan severo. Por
los signos del ataque, si lo dices, puedes ver uno o dos".
    Feng Ming asintió con la cabeza y dijo: Si las palabras son tan terribles y
ambiciosas, tal vez el veneno de Fan Jia es de él. Otra cara le preguntó a Xia Guan
con una cara extraña: "Si Ruo Yan y Gui Sen se encuentran en secreto, Bacheng
planea ayudar a Gui Sen a sentarse en el trono, y si Gui Sen se sienta en el trono
para pagar, hum, no es de extrañar que Gui Sen esté tan seguro de ser el mejor rey
Sin embargo, todavía no entiendo por qué Gui Sen quiere quedarse con nosotros.
¿Quiere matar a la tercera princesa?
    No preguntó, pero tan pronto como preguntó, todos lo miraron sin brillo.
    Fengming parpadeó: "¿Qué pasa?"
    El general Hitomi parecía un poco avergonzado y volvió la cara a otra parte. Xia
Guan pellizcó la perilla y cerró los ojos. Solo Lier se rió dos veces, se acercó al oído de
Fengming y dijo suavemente: "Príncipe, Gui Sen no debe dañar a las tres princesas,
él debe lastimarte a ti".
    "¿Qué? ¿Dañarme?" Fengming abrió mucho los ojos. "¿Por qué me hizo daño?"
    Lieer no respondió primero, pero lo miró de arriba abajo y dijo: "El príncipe es tan
deslumbrante, y mucho menos Gu Sen, incluso mis huesos están crujientes".
    El alumno del general Tong, Huo Ran, volvió la cabeza y gritó: "Lieer, usted es solo
un pequeño sirviente, ¿cómo se atreve a hablar con el Príncipe? No piense que el
Príncipe lo reutiliza, puede ser ilegal".
    Lieer se encogió e inclinó la cabeza con agravio. Feng Ming se arrastró la manga y
lo persiguió, "Te refieres a Guisen ..." Pensando en Guisen mirándolo con una sonrisa
en su rostro, sintió un escalofrío en el cuello.
    Lieer llamó al general Tongtong y volvió a susurrarle la boca, y susurró: "Gui Sen
estará bien, me temo que él y Ruo Yan dijeron que podría abandonar el país para
ayudarlo en el trono, incluido el Príncipe Eduardo".
    "¿Qué?" Pensando en la expresión severa que aparecería cuando Ruo Yan y Gui
Sen se contaran a sí mismos, la piel de gallina de Fengming surgió de repente, y se
puso de pie con un suspiro, nervioso: "Imposible, estoy Príncipe Querido Sirley, se
atrevieron a tratarme ... "
    En su mente, la imagen de que Gui Sen lo había atado como un cerdo y enviado a
Ruo Yan inmediatamente se estremeció.
    Xia Guan suspiró: "Si nos quedamos en el gran funeral de Fan Jia Wang, Fan Jia
volverá a las manos del bosque, entonces se atreverán con todo".
               
 
 
                        Bang!
    El general Hitomi golpeó la mesa, sorprendiendo a todos.
    Se puso de pie, levantó las cejas y dijo con voz profunda: "Fanjia está a punto de
cambiar, y no es demasiado tarde, debemos comenzar de inmediato".
    Feng Ming estaba asustado y conmocionado. El primero estuvo de acuerdo y el
pollo asintió como arroz. "Sí, partiremos de inmediato".
    "La intención de Prince es exactamente la misma que pensaba Xia Guan". Xia Guan
sacudió a su fan: "Pero no podía irse de inmediato. Como invitado distante, tuvo que
llevarse a la tercera princesa. Al menos debería hablar con la tercera princesa y Fan
Jiawang antes de irse". ".
    "Sí, eso va a ver a la tercera princesa esta noche, por favor, la tercera princesa
promete irse lo antes posible".
    Xia Guan también dijo: "El general Pupil habló sobre las tres princesas esta noche,
y las tres princesas irán naturalmente al palacio todas las noches para ver a Fanjia
King. Si Fanjia Wang nos llama mañana, el Príncipe puede renunciar de inmediato.
    Fengming asintió: "Está bien, solo haz eso".
    Después de finalmente arreglar las cosas adecuadamente, el general Hitomi se
apresuró a la casa de la tercera princesa.
    Capítulo 13:
    Lier preguntó: "Sr. Xia Guan, ¿dijo que había dos cosas, una dijo y la otra?"
    "Este asunto solo está relacionado con el príncipe. ¿Qué preguntó tu pequeño
mártir?"
    Lieer tarareó fríamente, cantando hacia Feng, y frunció los labios con una sonrisa:
"Lo sé, tienes que decir lo que sabes. Entonces, déjame salir y esperarte". Salí solo y
los cuidé. Cubrió la puerta y fue a Qiu Xing.
    Feng Ming vio salir a Lieer y se volvió hacia Xia Guan: "Sr. Xia Guan, ¿por qué no
puede llevarse bien con Lieer? Simplemente lo pidió amablemente".
    Xia Guan se burló dos veces: "Príncipe, ¿no crees que, como sirviente, Lie Er es
demasiado conocedora y muy valiente, y las cosas que maneja a menudo son
demasiado amplias".
    "Hemos discutido este tema durante mucho tiempo. Puede que sea un espía. Pero
no estás diciendo que no estará en mi contra por el momento, tal vez me ayudará y
luego lo deje ayudar".
    "El espía puede usarlo, pero no puede creerlo". Xia Guan se pellizcó la barba,
mostrando su tristeza. "Lo que me preocupa es por qué el príncipe todavía confía
tanto en él que sabe que no se puede confiar en él".
    "Esto ..." Feng Ming frunció el ceño.
    De hecho, a pesar de que se desconoce el origen de Lier, Fengming todavía confía
en él.
    Lier tiene un encanto de personalidad único que hace que las personas a su
alrededor confíen y sin saberlo. Fengming no pudo evitar sorprenderse. Si Lieer
pudiera viajar por todo el país para obtener secretos con esta habilidad, sería
extremadamente difícil evitarlo.
    Xia Guanguan: "Lieer ahora no oculta su habilidad y dejó en claro que decirnos que
no es fácil. Debido a esto, seremos relevados de él".
    Feng Ming asintió en silencio.
    Sí, esta es una poderosa estrategia psicológica.
    Al ver que Feng Ming prestó atención a Xia Guanguan, sabiendo que se había
logrado el efecto, cambió fácilmente su sonrisa: "Los asuntos de Lieer se discutirán
más tarde, tal vez esté fascinado por la riqueza del príncipe, y realmente jugará para
el príncipe. En cuanto a mí y al príncipe, La segunda cosa a mencionar es esto ...
"Dijo la mitad, cuidadosamente sacó algo de sus brazos, lo sostuvo en su palma y
susurró:" Rong Wang ha escrito ".
               
 
 
                        "¿En serio?" Fengming saltó de inmediato "¿Qué escribió?
¡Muéstrame!"
    Xia Guan sacudió la cabeza vacilante: "¿Cómo puede el príncipe ser tan mal
educado? Hay tres cartas del rey Rong, una para el general Tong, una para mí y otra
para el príncipe, y hemos leído las dos solas, y esta es la del príncipe". La palma está
abierta, y una pastilla de cera yace plana.
    Fengming parpadeó, cogió la pastilla de cera, miró cuidadosamente la luz que
había fuera de la ventana y dijo: Este maldito Rong Wang, incluso escribiendo una
carta para jugar trucos, ¿cómo sé cómo usar estas cosas?
    Gracias a Xia Guanjiling, cuando Fengming comenzó a rascarse la cabeza
nuevamente, se aclaró la garganta y comenzó a explicar: "Príncipe, solo sostén las
pastillas de cera con las manos".
    "Oh ..." Feng Ming pellizcó mientras decía, y había algo negro en él, que parecía
estar hecho de tul enrollado en una bola.
    Esta vez, sin el recordatorio del tubo de verano, Fengming desenrolló
automáticamente el tul. El tul era obviamente muy precioso, delgado y transparente.
Eran pequeños juntos, pero se extendían capa tras capa, todos extendidos, y en
realidad ocupaban casi la mitad de la mesa.
    Fengming comenzó a pensar que el tul era negro. Después de desenrollarlo,
descubrió que el hilo original era transparente, pero estaba lleno de caracteres y
enrollado para mostrar negro.
    "¿Oh?" Con cuidado dejó la extraña carta sobre la mesa, Feng Ming la miró
sorprendido.
    Yuan especuló con entusiasmo cómo Rong Wang expresaría sus pensamientos
reconfortantes y, por cierto, se disculpó por obligar a Fengming a hacer un camino
próspero. ¿Cómo podría saber que todo el artículo era todo palabras, pero
repetidamente, escribió la misma palabra densamente-Ann?
    Ann? A que te refieres
    Si lo extrañas demasiado, deberías escribir la palabra "Fengming" ¿verdad? Sin
embargo, algo tan desagradable no lo haría una persona que no supiera nada sobre el
romance de Rong Wang.
    ¿No habría sido confundido con mi carta? Fengming parecía deprimido.
    "Príncipe", Xia Guan miró la cara de Fengming, ya adivinando el triple, frunció el
ceño ligeramente y preguntó: "¿Conoce el príncipe la ceremonia de oración del Rey
Ray?"
    "¿Orar por la paz?", Recordó Fengming.
    Rong Wang parece haberlo dicho, pero no estaba impresionado.
    ¿Hay alguna manera? Enseñó rápido y mucho, y el proceso de enseñanza continuó
"hostigando" a Feng Ming para concentrarse en sus estudios.
    Debería ser olvidado.
    Xia Guan merece saberlo todo, e inmediatamente explicó: "El ritual de orar por la
paz es rezar para que las personas importantes estén seguras. La oración debe
bañarse y abstenerse durante siete días y escribir la palabra" An "delante de Dios.
Rong Wang envió esto con la esperanza de que el príncipe tomara esto. Mantenga la
carta con usted para mantenerla a salvo ".
    Feng Ming se congeló, su rostro ligeramente sonrojado. Sabía que era fácil
sonrojarse, y rápidamente bajó la cabeza para evitar los ojos de Xia Guan. Murmuró
insatisfecho: "Huh, pensamiento supersticioso. Simplemente haz trucos inútiles. Si ya
lo supieras, no deberías obligarme ..." El rey no pudo comer renacuajos en siete días,
y se lo consideró dispuesto a sacrificarse. Tan pronto como se sintió dulce, no
continuó regañando.
    "Príncipe, entonces esta carta ..."
    "Aunque es supersticioso, todavía hay una buena precaución. Veré esa terrible
palabra mañana". Feng Ming apretó apresuradamente la carta en su manga.
               
 
 
                        Los ojos de Xia Guan se volvieron, jehe se echó a reír. Feng Ming
parecía avergonzado y simplemente fue a buscar la canasta de otoño.
    En medio de la noche, el general Hitomi también regresó a la nieve y se dirigió
directamente a Fengming y Xia Guan tan pronto como entró por la puerta. Dijo: "Las
tres princesas ya saben que la situación es crítica.
    Xia Guan preguntó: "Cuando el general Tong ve a la princesa, ¿le recuerda al rey
la extraña enfermedad de Fan Jia?"
    "Oye", el rostro siempre fiel del general Hitomi también mostró una sonrisa astuta:
"Secretamente muestro una pequeña intoxicación en la línea. Las tres princesas son
tan inteligentes que definitivamente explicarán su sospecha a Fan Jiawang".
    Fengming abrió la boca y dijo: "Entonces será desafortunado".
    "Feng Jiawang está gravemente enfermo y la situación política del país es
inestable. No ejecutará Gui Sen ahora. Sin embargo, cuando Fan Jiawang no está
muerto, es inevitable que Gui Sen esté hosco".
    Lier sonrió sonriendo, "Está bien, para que no esté con nosotros todo el día".
    Todos se rieron, solo Fengming se sonrojó.
    Xia Guan volvió a preguntarle al general Hitomi: "El general Hitomi no les contó a
las tres princesas sobre el veneno y la muerte en el rey Fanjia".
    "¿Cómo dijiste eso? ¿Dónde dejaron las tres princesas a Fanjia?"
    "Eso es bueno" Xia Guan asintió con la cabeza, su espíritu se refrescó y sus ojos
brillaron "Entonces mañana por la mañana, Fan Jiawang llamará al príncipe y
deberíamos llevar nuestro equipaje a la carretera".
    "Ok!"
    Todos se miraron y sonrieron, y cada uno regresó a la habitación para prepararse
para el equipaje.
    La suposición de Xia Guan fue buena: a la mañana siguiente, un mensajero llegó al
pabellón y le pidió al Príncipe Xilei Anhe que ingresara al palacio.
    Qiu Lan esperó a que Fengming se vistiera y se rió, "Este último día, Su Alteza Real
debe mirar las flores de los ojos del Rey Fan Jia".
    "Canasta de otoño, hablas como si solo me viera bien".
    "No, hay muchos hombres con la habilidad en el mundo, pero no muchos como el
Príncipe Eduardo que tienen la habilidad y se ven bien".
    Qiuyue asintió con la cabeza y dijo: "Todos dicen que las mujeres Fanjia son las
más bellas, los hombres Xilei son los más guapos. Aposté con Qiuxing y dijo que el
príncipe encontraría una princesa en Fanjia para regresar".
    Qiu Xing también se sorprendió y dijo: "Sí, ji, ji, pero no encontré a la princesa, así
que es mejor recuperar a las tres princesas".
    El trío se emocionó cuando pensaron en ver a las famosas tres princesas hermosas
Fan Fanjia, y comenzaron a hablar.
    Entonces Fengming supo por qué el poder de las tres mujeres era más poderoso
que el de los tres curtidores: impotentes, en medio del ruido, les dejaron vestirse con
sus disfraces y espadas, y luego fueron al palacio con un mensajero como si
estuvieran fuera de problemas.
    Capítulo 14:
    El Palacio Fanjia está dominado por ladrillos rojos y es magnífico.
    Feng Ming condujo al general Tong Tong y Xia Guan a la puerta del palacio, ya que
Lier era un mensajero, solo podía quedarse en el carruaje y esperar.
    La fuerte nevada se había detenido y la espaciosa avenida del palacio estaba
impecablemente limpia. Aparentemente, una chica del palacio había barrido la nieve
temprano.
               
 
 
                        Gui Sen esperó, y vio a Feng Ming y otros entrar en el palacio e
inmediatamente lo saludó.
    "Príncipe, nos volvimos a ver" Gui Sen sonrió, al no ver que Feng Ming y otros se
negaron a pedirle que lo acompañara y tuvieron la menor idea. Tomó amablemente la
mano de Feng Ming y bajó la voz: "No El Príncipe ocultó que el Rey estaba mal de
salud recientemente. Me temo que fue la tercera princesa la que convocó al príncipe
hoy. Las tres princesas tuvieron una buena relación con Ruo Yan debido al cielo
oriental. El príncipe debe tener cuidado con esta mujer ".
    Feng Ming se congeló por un momento.
    No esperaba que Gui Sen fuera un hombre tan traicionero, que obviamente estaba
en connivencia con Ruo Yan, e incluso pretendía ser conocido para provocar la
relación entre Xi Lei y las tres princesas.
    Es odioso
    Los ojos de Fengming se volvieron levemente y su boca se elevó levemente.
También bajó la voz y le dijo a Gui Sen: "Gracias, Rey Fu por tu notificación. Ayer en
la calle, escuché rumores de que Fan Jiawang probablemente no está gravemente
enfermo sino envenenado. Tenga cuidado con su dieta también ".
    Era solo una broma. Inesperadamente, Gui Sen fue golpeado de inmediato, y su
rostro estaba pálido de inmediato. Después de un rato, preguntó solemnemente:
"¿Dónde escuchó el Príncipe estas noticias?"
    "Todos en la calle dijeron eso", Feng Ming simplemente fingió hasta el final y
preguntó de repente: "¿No he oído hablar del Sr. King?"
    "Esto ... esto ..." Gui Sen aparentemente tenía un fantasma en su corazón, girando
su rostro para quejarse y ocupado arqueando a Fengming: "Fan Jiawang llamará de
inmediato, por favor espere que el príncipe espere aquí. Los asuntos de estado de Gui
Sen están ocupados, no Ser acompañado ".
    Después de salir corriendo, debería ser explorar el "sentimiento de la gente".
    Feng Ming sonrió por un momento. El sirviente que entró en el periódico había
regresado y le dijo a Feng Ming y a otros: "El rey no se encuentra bien y descansa en
el palacio. No es apropiado encontrarse con mucha gente. Por favor, deje que el
Príncipe Anhe entre".
    "¿El príncipe entró solo al templo?", El general Tong fue el primero en estar
insatisfecho. Miró a Xia Guan, se puso de pie y se arqueó: "Confiesa al Rey Fan Jia,
Tong Jian está sujeto a la estricta orden del Rey Rong, y no debes dejar al Príncipe.
¿El príncipe príncipe conoció al rey Fanjia juntos?
    Feng Ming lo miró. Dado que el Rey Rong no le permitió alejarse, ¿por qué no tenía
ningún sentimiento de injusticia en la casa de la tercera princesa para pedirle a Feng
Ming que fuera a ver a la tercera princesa y a Ruoyan?
    El asistente parecía ser un criado interno al lado del rey Fan Jia, y dijo: "Si es así,
por favor, permítame preguntarle al rey nuevamente".
    Después de media hora, regresó a Fengming y dijo: "El Rey está realmente mal y
no puede convocar a muchas personas. El príncipe puede ir solo al palacio. Si no
quiere, no lo forzará. Después de dos días, el Rey está mejor y puede Hablemos
cuando veamos invitados de lejos en el pasillo ".
    Si lleva otros dos días, me da miedo ir al cielo para ver a Fan Jiawang.
    Fengming sabía que no podía arrastrar más, y rápidamente le guiñó un ojo a Xia
Guan, pidiéndole que decidiera.
    Xia Guan se tocó la barba y gimió: "Desde entonces, por supuesto, el príncipe
debería entrar a saludar al rey de Fanjia".
    "Pero ..."
    "El general Hitomi no necesita preocuparse. El príncipe es valiente e inteligente, y
en el palacio, podemos estar seguros".
    Fengming sudaba en la frente.
               
 
 
                        Un Xuan también está lleno de sabiduría y coraje, también en el
palacio, pero como resultado, el Rey Rong se partió la cabeza como un melón de
invierno.
    El asistente saludó a Fengming: "En este caso, por favor ven conmigo, Príncipe".
    Fengming dudó un poco y Xia Guan lo empujó hacia atrás, pidiéndole que lo
siguiera rápidamente.
    Apretó los dientes, pensando que Xia Guan estaba tan seguro de que debía tenerlo
todo, y que el Príncipe Xilei ni siquiera podía tener las agallas para ver a Fan Jiawang
solo. Con un puño, realmente enderezó su pecho y lo siguió.
    La estructura del Palacio Fanjia es diferente de la del Palacio Xilei. Excepto por la
carretera principal que conduce al salón principal, los otros son en su mayoría
senderos. Por el contrario, es un pequeño estilo de jardín de Suzhou. Me temo que el
desarrollo de los cálculos es demasiado rápido. Topografía, etc.
    Fengming siguió al asistente en el palacio real durante aproximadamente medio
día, y finalmente salió del palacio Fanjia. Una escalera de jade blanco atraviesa dos
escalones rocosos a través de los largos escalones, que es la entrada al palacio. Es
majestuoso y artístico. Si es moderno, parece que puede ganar el premio al mejor
diseño arquitectónico.
    Asombroso, dos personas entraron por la puerta redonda opuesta, una detrás de la
otra. Fengming no esperaba que Fanjia Wang tuviera otros invitados para ver. Echó
un vistazo y se horrorizó, y su alto pecho inmediatamente cayó.
    Los dos, Fan Jia, el delantero y el otro detrás, tenían las palabras que asustaron a
Fengming.
    "Príncipe Anhe, nos encontramos de nuevo". Ruo Yan vio a Feng Ming temprano,
se acercó a los escalones y se arqueó hacia Feng Ming.
    Feng Ming se enfrentó a Ruo Yan cara a cara, solo tratando de esconderse detrás
del asistente, que quería escapar rápidamente al Palacio del Rey Fanjia, ¿cómo sabía
si Ruo Yan seguía bloqueando la entrada a los escalones? No se atrevió a empujar a
Ruo Yan por las escaleras, por lo que tuvo que soportar su miedo y asintió fríamente:
"¿Li Wang también vino a ver a Fan Jia Wang?"
    Si Yan Yan entrecerró los ojos y miró a Feng Ming, se rió entre dientes: "Escuché
que el Rey Fan Jia no estaba bien y, naturalmente, Wang vendría a saludarlo. No sé
por qué vino el Príncipe".
    "¿Yo? Yo también estoy aquí para saludarte".
    "Bueno", Ruo Yan sacudió la cabeza en tono de broma: "El rey pensó que el
príncipe tenía miedo de quedarse en Fanjia, y que vendría a encontrarse con Fanjia y
pediría que se llevara a las tres princesas lo antes posible".
    Este tipo está usando un método radical. ¿Cómo podría Fengming ser tan estúpido
y asentir con la cabeza: "Sí, Anhe espera irse pronto. Aunque el hermoso paisaje es
hermoso, Xi Lei no puede estar sin reglas en un día. Para darle la bienvenida a Wang
Xi, ha retrasado el ascenso. Es mejor regresar pronto". "
    Si Yan Yan sonrió un poco, mirando los ojos de Fengming, hubo un destello de luz,
frío y miedo de la gente.
    Fengming fue palpitado por su mirada y no pudo evitar retroceder un poco.
    Si vio a Fengming retirarse con satisfacción, fingió darse cuenta de repente y se
acarició la frente: "Oh, cómo puedo decir que el príncipe no se mueve, resulta que
bloqueé el camino del príncipe. Pero en realidad, el príncipe también me bloqueó. El
camino ". Se burló dos veces, dio un paso atrás y extendió la mano," Príncipe, por
favor ".
    "No, por favor, deja primero al rey".
    "Todavía Príncipe, por favor". Si las palabras eran extremadamente audaces, frente
a los dos sirvientes, en realidad se acercaron para agarrar el hombro de Fengming.
               
 
 
                        ¿Dónde dejaría Fengming que Ruoyan lo tocara? Inmediatamente
saltó los escalones en dos pasos: "Entonces subiré primero".
    Ruo Yan sonrió y lo siguió.
    ¿Por qué esta escalera es tan larga y torcida? Seguido por un gran tigre, Fengming
estaba desconsolado y repentinamente calumnió la escalera que acababa de ser
sellada como un edificio creativo.
    De repente, una voz salió después del sonido.
    "¿Qué es lo que el Príncipe Príncipe admira, pero la Espada Wushuang?"
    "¿Ah?" Fengming tembló cuando escuchó su voz, y asintió apresuradamente, "Sí".
    Inesperadamente, si la vista de Yan Yan era tan poderosa, vio la Espada Wushuang
de un vistazo. Si lo piensas, si conoces el origen de la Espada Wushuang, y sabes que
otra espada está con el Rey Rong, entonces, siempre que saques la espada para
matar a Feng Ming, es equivalente a matar al Rey Rong, y Xi Lei se equivoca de
inmediato.
    Si las palabras tuvieran la ambición de anexionarse al mundo, ¿eso no justificaría
sus deseos?
    Fengming se sintió cada vez más incómoda mientras lo pensaba, solo sintió que el
cabello frío estaba erguido y no tuvo cuidado con el área húmeda debajo de sus pies.
    "¡Ah!" Los pies de repente resbalaron, y toda la persona cayó hacia atrás.
    Un par de manos fuertes y poderosas detrás de él, de forma inmediata y sostenida,
sostuvieron la cintura de Fengming. Si toda la persona la colocó, miró a Fengming,
quien lo estaba abrazando automáticamente.
    "Príncipe, ten cuidado, este paso fue hecho originalmente por Bai Yu, y
simplemente nevó, y fue particularmente resbaladizo". El aliento caliente roció detrás
de sus oídos, y la atmósfera de repente se volvió incómoda y ambigua.
    Feng Ming estaba muy cerca de ver la posesividad de Ruo Yan, y estaba muy
sorprendida.
    "Lo sé resbaladizo". Luchó por ponerse de pie, pero sin poder hacer nada, los
practicantes de espadas tenían manos muy fuertes, solo un ligero sorbo en la cintura,
que inmediatamente le quitó la fuerza a Fengming para ponerse de pie.
    Desde la distancia, parece que Feng Ming se apoyó en Ruo Yanhuai
intencionalmente.
    Si las palabras son irracionales, grite: "¿Puede el príncipe no ponerse de pie?"
Estaba aún más enojado, y cuando habló, sus labios habían tocado los oídos de
Fengming, y le era imposible ver las acciones de los dos con la ayuda del sirviente.
Póngale la lengua y lamerlo suavemente, usando un volumen que solo Fengming
puede oír, dijo en voz alta: "No esperaba que hubiera algo tan espléndido en el
Palacio Xilei. Wang Rong debe haberlo probado".
    Fengming tembló, se le pusieron los pelos de punta, se sonrojó, lo miró con los
dientes apretados y bajó la voz: "Déjame ir".
    "Jeje, tienes un estilo infinito en tus ojos. No eres adecuado para ser un príncipe,
sino un amante de ser un príncipe". Si te burlas de eso, será fácil.
    Tan pronto como se soltaron las manos que sujetaban las articulaciones, Feng
Ming, como el pequeño zorro que escapó de las garras de las palmas,
inmediatamente abrió unos pasos, miró con resentimiento a otro, lo separó
deliberadamente unos pasos y rápidamente entró en Fan Jiawang. El palacio
    Capítulo 15:
    Si ignoras a Ruo Yan y dejas que Feng Ming te mire fijamente, la reunión con Fan
Jiawang es tranquila.
    Fan Jiawang se sentó a ras de suelo en el gran fieltro, brindando de vez en cuando
con Fengming y Ruoyan. Si Xia Guan dijo que era venenoso en el cuerpo, no puedo
creer que este rey fanático que era tan fuerte como una montaña solo tuviera tres
días. La vida
               
 
 
                        Realmente no entiendo por qué el asistente insistió en que no podía
convocar a varios invitados.
    Las tres princesas realmente influyeron en Fanjia Wang. Cuando Fengming le
propuso que se fuera de Fanjia mañana, Fanjia Wang estuvo de acuerdo.
    Después de hablar sobre la fecha de partida del grupo de mensajeros, Fan Jia
Wang Huafeng se dio vuelta y mencionó las habilidades de cálculo de Fengming: "Es
impactante escuchar que el Príncipe Edward resolvió fácilmente los problemas del
mundo".
    Feng Ming sintió que los ojos apuñalados en su cuerpo se volvieron más agudos de
inmediato, e inmediatamente saludó con una sonrisa amarga: "El rey sonrió, eso no
fue resuelto por Anhe, pero fue enseñado por el Rey Rong".
    "¿Oh? Wang Xileirong es un hombre joven con una gran cantidad de conocimiento
y conocimiento. Él y Wang Ruoyan son llamados los dos grandes hombres del mundo.
Nunca esperó ser competente en el cálculo".
    Ruo Yan se rió: "El Rey de Fanjia ha ganado un premio y Rong Wang ha pasado. Si
lo ha visto. Solo para sorprenderse de que el Príncipe Xilei sea tan poderoso. Él es la
única persona en el mundo". En su cuerpo, al ver a Fengming fulminándolo con la
mirada, incluso cuando Fan Jiawang no se dio cuenta, hizo una suave acción de lamer
sobre Fengming.
    Feng Ming de repente tocó la oreja lamida por Ruo Yan y estaba alerta.
    Su gesto honesto hizo reír a Ruoyan, bebió una copa de vino chino y americano, y
le dijo perezosamente a Feng Ming: "Dado que Su Alteza Real es competente en
cálculo, si hay algunos problemas, me gustaría hacer una pregunta o dos".
    Feng Ming estaba irritado por la repetida intimidación de Ruo Yan una y otra vez,
mostrando una sonrisa indiferente: "Oh, ¿una persona tan poderosa de Li Wang tiene
problemas? Me temo que fue deliberadamente embarazoso".
    Fan Jiawang escuchó con curiosidad, al ver que los dos hombres eran diferentes el
uno del otro tan pronto como entraron por la puerta, y ahora se enfrentaron
formalmente, simplemente mirándolo desde la pared.
    "Bueno, ¿cómo puedo soportar la vergüenza del príncipe? El príncipe tiene miedo,
y sería bueno si no preguntara".
    Así que Ruoyan se despreció frente al Rey Fanjia, Fengming resopló con frialdad:
"Por favor, pregúntale al rey". Heart dijo: De todos modos, las tres princesas han
prometido volver conmigo a Xilei, incluso si no pueden responder, no importa.
    "Entonces, pregunté" Ruo Yan sonrió y preguntó: "Hay una piedra enorme, pesada,
un niño con solo diez libras de fuerza en su brazo. ¿Cómo puede este niño mover esta
piedra?"
    Fan Jiawang se echó a reír y se rió: "Li Wang bromeó y se rió, ¿cómo puede un
niño pequeño mover un jackstone?"
    Fengming aturdido. Se congeló no porque no pudiera responder, sino porque no
esperaba que la física también se atribuyera a la aritmética en esta época.
    Si no podía responder, pon una sonrisa burlona en sus labios.
    Fengming estaba tan enojada que arrojó su miedo a Ruo Yan fuera de las nubes y
frunció el ceño deliberadamente, pensando durante mucho tiempo, cuando todos
pensaron que estaba pidiendo perdón, de repente sacudió la cabeza y mostró pesar. :
"Una pregunta tan simple, ¿por qué me preguntó Li Wang, ¿no hay ningún problema
para abandonar el país? Jajaja, esto es muy simple, siempre y cuando se pueda usar
un palo de bambú largo y una piedra. Esto utiliza el principio de apalancamiento, de
acuerdo con la fórmula Se puede calcular que este poste de bambú debe ser muy
largo, y la posición del punto base debe estar sesgada hacia la piedra ... "
    En comparación con las matemáticas, Feng Ming se siente más cómodo con la
física, habla sobre el uso de los palillos en el banquete como accesorios y explica el
principio básico de la física en la física de manera clara y clara. Wang pareció
sorprendido.
               
 
 
                        Si Yan Yan quería usar los últimos cálculos de su país para descubrir
la frustración de Fengming Ming, inesperadamente, el nuevo algoritmo de cálculo que
abandona el país como un tesoro fue simplemente dicho por Feng Ming. La sensación
de conmoción en su corazón es realmente no verbal.
    Este Sierra Prince no es en absoluto simple. Además de ser románticos y excitar el
mal de amor, tienen esas habilidades.
    Si gimió por un momento, pensando en otro problema, sus ojos se iluminaron.
    Feng Ming había estado prestando atención a la reacción de Ruo Yan, y vio que sus
ojos parpadeaban repentinamente, sabiendo que había vuelto a tener una mala idea.
Fengming no era tonta, e inmediatamente se adelantó y corrió antes de que Ruo Yan
dijera: "Escuché que Li Wang también es bueno para el cálculo. Anhe escuchó un
problema interesante de cálculo. No sé cómo responderlo".
    Simplemente respondió la pregunta de Ruo Yan, y si estaba avergonzado, no
respondería, y se burló: "Príncipe, por favor".
    "Hay un rey que quiere hacer una nueva corona y le da al artesano cinco libras de
oro. El artesano es bueno tallando, y después de hacer la corona, realmente gana el
cielo. Pero el rey sospecha que el artesano se ha tragado el oro". . Pero, ¿es todo oro
o plata? ¿Hay alguna forma de que el rey descubra la verdad? "
    Tan pronto como salió la pregunta, Ruo Yan y Fan Jiawang se miraron de
inmediato.
    Nadie ha pensado en un tema tan complicado. Fan Jia Wang se tocó la corona en la
cabeza y murmuró en secreto: No sé si es oro puro.
    Si dice que hay un poderoso subordinado de Dongfangtian, ¿por qué no puede ser
competente en los cálculos? El título de Fengming es impredecible cuando lo escucha,
y no puede evitar especular: ¿Es tan profundo el cálculo de West Ray? Esto es mucho
peor que eso. Oye, si recuperas a este príncipe Anhe, oblígalo a decir que el cálculo
de Xi Lei es ...
    Pensando en esto, Fengming miró en silencio.
    Feng Ming levantó las cejas y exhaló. Donde debería prestar atención a la extraña
mirada de Ruo Yan, sacó las alusiones físicas más famosas de la antigua Grecia. Era
difícil ser un "hombre antiguo".
    Las tres princesas de Fan Jiawang son maestras del cálculo y, naturalmente,
entienden el cálculo. Después de fruncir el ceño durante mucho tiempo, no pudo
evitar la curiosidad y preguntó: "Esta pregunta es demasiado difícil. ¿Sabe el Príncipe
cómo verificar si todo es oro?"
    Feng Ming admiraba la comida de Ruo Yan durante mucho tiempo y luego dijo: "De
hecho, no es difícil. ¿Puedo preguntarle al rey cinco libras de plata y cinco libras de
oro, cuál es más grande?"
    "Por supuesto, cinco libras de plata son más grandes".
    "Las cinco libras de oro mezcladas con plata y las cinco libras de oro puro también
son más grandes".
    Fan Jiawang asintió: "Sí, pero la corona está esculpida con flores y patrones.
¿Cómo sé si es más grande que cinco libras de oro puro?"
    "Este es el problema". Feng Ming aplaudió y sonrió. "El rey preparó dos ollas
grandes llenas de agua, puso la corona y cinco libras de oro puro en el agua, y vio si
había tanta agua desbordando. , ¿No sabes la respuesta? "
    Si eres tan inteligente, comprenderás de inmediato cuando lo escuches y te darás
cuenta como una expresión gigantesca. Los ojos de Feng Xiangming se sorprenderán
un poco.
    Un cálculo tan simple y mágico es realmente inaudito.
    Hablando en el palacio de Fanjia durante dos horas, Fengming no solo obtuvo
permiso para partir para mañana, sino que también triunfó para dejar al rey.
               
 
 
                        Por orgullo, el general Tong, Xia Guan y Lieer que esperaban afuera
lo saludaron de inmediato.
    "Príncipe, ¿cuál es el resultado?"
    "Bueno, cuando estaba con el Rey Fanjia, en realidad conocí a Li Ruoyan ..."
    "¿Qué?", El general Hitomi estaba asustado y luego preguntó: "¿Si eso es
vergonzoso, Príncipe?"
    Xia Guan también preguntó: "¿Puede evitar que el príncipe deje a Fanjia?"
    Los dos parecían serios y miraron a Feng Ming nerviosamente, lamentando
profundamente que no insistieran en ir con Feng Ming.
    "Esto ..." Feng Ming los miró con calma, y de repente se echó a reír: "Jaja, me reí
tanto. Sube al auto y diles, sube al auto".
    Después de subir al carruaje, Feng Ming dijo todo uno por uno. Cuanto más
hablaba, más divertido era, y hablando de la vergüenza de Ruo Yan, casi se cae sobre
la manta.
    "¿Por qué no lo encuentras divertido?"
    Después de reírme durante mucho tiempo, noté que los tres oyentes se miraron.
    Los tres se miraron, y Xia Guan frunció el ceño y preguntó: "¿Por qué el Príncipe
sabía esto por un cálculo tan mágico?"
    El general Hitomi dijo: "Tales cálculos deberían ser los tesoros del país. ¿Por qué el
príncipe se filtró al monarca de la ambición de Li Wang?"
    "Me temo que el príncipe mostró todas sus habilidades, y si se niega a dejarte ir",
Lier también se mordió el labio inferior y tragó algunas palabras.
    Fengming estaba de buen humor. No se preocupó por los tres. Se dio unas
palmaditas en el pecho y dijo: "No tengas miedo. Tengo mucho conocimiento en mi
estómago. El cálculo del volumen de drenaje es solo piel. No importa si sales de la
escuela. La ciencia debería haberse compartido. En cuanto a Wang Ruoyan ...
"Pensando en el comportamiento de Ruo Yan, Fengming se estremeció y se consoló:"
De todos modos, dejaré a Fanjia mañana. Si se atreve a venir a Xilei a molestarme,
Rong ¡El rey debe haberlo matado!
    "¿Qué? ¿Joder?", Preguntaron los tres al unísono.
    Fengming no quería hacerles saber las cosas vergonzosas, y rápidamente negó:
"No, me escuchaste mal".
    De vuelta en el pabellón, se difundirán las buenas noticias de que comenzaremos
nuestro viaje a casa mañana. Después de todo, quién ha estado fuera de casa
durante mucho tiempo, quién no quiere estar en casa.
    Otra persona fue enviada a informar a las tres princesas que se encontrarían en la
puerta de la ciudad mañana por la mañana y partirían hacia Xilei.
    Todos estaban llenos ese día, mientras que el general Tong estaba feliz y sacó los
dos grandes frascos de Fan Jiawang. Xia Guan perdió la mitad de su alma a la
primera vista del vino, y abrió un altar para beber.
    Qiu Lan también agregó una copia, riéndose para beber vino Fengming. Desde que
Fengming se despertó la última vez y encontró a Lie Er en su cama, está convencida
de que beber es desordenado y que nunca volverá a beber. Pero, ¿dónde puedo
resistir a estas chicas traviesas que son extremadamente traviesas en las cestas de
otoño, junto con la persuasión de Lier, se les ha bebido repetidamente tres o cuatro
tazas.
    Nació con material que no se podía beber, y cuando se bebió la barriga, de repente
no pudo decir a dónde iba.
    Esta vez estaba borracho y me desperté en medio de la noche. Tan pronto como
abrió los ojos, Feng Ming supo que algo andaba mal. Giró la cabeza y vio que Lie Er
estaba justo al lado de la almohada, y no se durmió con los ojos abiertos.
               
 
 
                        "Tú ... ¿por qué viniste a mi cama otra vez?", Feng Ming
curiosamente.
    Lieer parpadeó inocentemente: "El príncipe no es razonable. Te envié a la casa.
Fuiste arrastrado y lloré por ti. Tuve que venir a acompañarte".
    Feng Ming estaba ansioso y gritó: "¿Dije que cuando estaba borracho me
despertaste con agua fría?"
    Lieer sacudió levemente la cabeza: "No, el príncipe se enfermará en un día tan
frío".
    "Entonces me enferma, es mejor que estar acostado en mi cama".
    "El vuelo comenzará mañana. El Príncipe está enfermo. ¿Por qué debería quedarse
de nuevo?"
    "Es ..." dijo Fengming.
    "Además, Lie Er es muy disciplinada esta vez. Verás, el forro no se ha quitado". Lie
Er comenzó de repente, agarrando la mano de Feng Ming debajo de la seda y se tocó.
    Feng Ming rápidamente sacudió sus manos y alejó a Lieer: "No lo toques".
    De repente vi que la cara de Lieer cambiaba y gemí, no sabía dónde me
encontraba. Fengming rápidamente preguntó: "Lieer, ¿qué te pasó?"
    "Está bien" Lieer se mordió el labio y sacudió la cabeza.
    Dijo esto, Fengming se volvió más escéptico, y no evitó la sospecha y se inclinó en
el pasado.
    "¿Estás enfermo?"
    "No"
    "¿Por qué mantienes el pecho en alto y me muestras?"
    "Está bien, por favor, Príncipe Edward".
    En este momento, por favor pídale a Fengming que se levante. ¿Cómo pudo
escuchar Fengming? Determinó que Lieer tenía algo que ocultar y resopló: "Quiero
verlo". Utilizó el receptor "primario" enseñado por Rong Wang y se enredó con Lieer
en la cama. Pelea
    Solo escuchó algunas palabras de Lieer, su rostro palideció, y finalmente suplicó
piedad: "Está bien, le mostraré al príncipe, pero no preguntes nada, no diré nada".
Soltó su mano sobre su pecho.
    Fengming extendió la mano y la tocó, parecía ser una venda de gasa gruesa.
    Fengming se sobresaltó: "¿Estás herido?"
    Lier asintió con la cabeza.
    "¿Cuándo fue herido? ¿Quién te lastimó?"
    Lier Er Fengming, con una sonrisa en los ojos, parece estar diciendo: Mira,
realmente empezaste a preguntar.
    "Vaya, sangrando", exclamó Fengming.
    Lier se cubrió la boca y miró a su alrededor, "Su Alteza Real, no seas tan ruidoso".
    "Tienes que volver a vendarte".
    Lieer suspiró, "Las hierbas están en mi habitación".
    Feng Ming se recomendó de inmediato: "Te lo conseguiré".
    "No dejes que la gente lo sepa".
    "Um ..." De repente recordó que la identidad de Lie Er era desconocida, la herida
en su cuerpo, tal vez ...
    Lière sabía cómo mirar a la gente, e inmediatamente llegó a comprender, y le dijo
a Fengming positivamente: "¿El príncipe duda de Lière?"
    "No no ..."
    "Príncipe", Lieer miró a Fengming y dijo sinceramente, "por favor cree que Lieer,
Lieer nunca lo dañará".
    Cuando Fengming vio que sus grandes ojos comenzaron a agitarse de nuevo,
inmediatamente cedió y asintió con la cabeza, "Te creo, no me harás daño. Está bien,
en silencio te traeré medicamentos". Inmediatamente sal de la cama y ponte un
abrigo. Y salió
               
 
 
                        Aunque no estaba nevando esta noche, el viento frío estaba
estallando. Feng Ming acaba de salir de la cama, abrió la puerta y fue soplado por el
viento frío, luchando inmediatamente contra un escalofrío.
    Cojo entró a la habitación de Lie Er y miró el equipaje de Lie Er. Efectivamente,
había hierbas y muchas cosas extrañas.
    Bueno, probablemente el "arma" dedicada a los espías contemporáneos.
    Lie Er nació con un rasgo confiable. Feng Ming realmente lo creyó de todo corazón,
y no pensó demasiado. Tomó las hierbas y salió.
    En este clima, probablemente todos estén durmiendo cómodamente en la cama.
Solo el príncipe mío es un fantasma, en caso de que sea tratado como un ladrón ...
    Justo después de la esquina, una flor floreció frente a mí, y había un hombre alto
de negro.
    Feng Ming estaba tan asustado que no pudo abrir la boca y gritó. El hombre de
negro extendió la mano e inmediatamente cubrió su llamada.
    Un hombre alto, amenazante y alto, que tiene el coraje de precipitarse en el lugar
donde el Príncipe Xi Lei se quedaba de noche, y disparó contra el Príncipe Xi Lei.
¿Quién más está tan enojado?
    Desgracia, hoy no debería estar tan orgulloso, mostrar talento, ofender a los
grandes tigres. Fengming lo lamentó. Ahora que ella cayó en las manos, ¿cómo sería
torturada por Ruo Yan? Me desmayé.
    El hombre de negro cubrió el aliento de Fengming con una mano y torció las manos
de Fengming con su revés, de modo que Fengming no pudo evitar apoyarse en sí
mismo.
    Miró los ojos sorprendidos de Fengming, se mordió el lóbulo redondeado, sonrió
dos veces y preguntó: "¿Me extrañas?"
    Las tres palabras están en oídos, que se pueden describir con movimientos
impactantes.
    Las manos capturadas fueron repentinamente libres, Fengming se volvió
bruscamente, golpeó ferozmente el corazón del hombre negro detrás de él, apretó los
dientes y dijo: "¡Rong Tian! ¡Bastardo! Yo ..."
    Sin terminar, Rong Wang inmediatamente se cubrió la boca de nuevo.
    Fengming estaba muerto de miedo por él, todas las lágrimas estallaron y Rong
Wang fue golpeado sin parar con los puños. Wang Rong bajó la cara, revelando la
cara hermosa que Feng Ming había pensado en numerosas ocasiones en sus sueños,
y en su lugar usó su boca para detener el regaño de Feng Ming.
    Pasó mucho tiempo antes de que probara la dulzura, y se extendió en los labios de
los dos.
    Un ataque loco y furioso, ocupando todas las fuerzas en la boca, alivió el miedo y
la ira de Fengming.
    Cuando estuvo casi sofocado, el puño de Fengming dejó de atacar al Rey Rong y
descansó satisfecho en los brazos del Rey Rong.
    A altas horas de la noche, Rong Wang llevó a Feng Ming a la esquina.
    "¿Cómo es que de repente?"
    "Aprendí que Ruo Yan también ha llegado en secreto a Fanjia. Esta persona es
excelente. ¿Cómo puedo arrojarte a ese chacal?" Rong Wang sonrió con cariño a Feng
Ming, sosteniendo a Feng Ming en sus brazos con los brazos.
    "¿Qué hay de Sirei?"
    "Nadie sabe que voy a venir, siempre que regresemos lo antes posible. Una vez
que Xilei regrese, será coronado de inmediato".
    "Ni siquiera el general Hitomi y Xia Guan lo saben".
    "Sí, no es necesario que nadie sepa que estoy en Fanjia, de lo contrario es
demasiado peligroso".
               
 
 
                        Fengming preguntó deliberadamente: "¿Cómo te escondes? Te digo
que soy estúpido y no me esconderé de ti".
    "¿Dónde es estúpido el Príncipe Príncipe? Los cálculos del Príncipe han
conmocionado al mundo". Rong Wang sonrió, mordiendo cariñosamente el lóbulo de
la oreja de Fengming: "En cuanto a esconderse, no es fácil, me esconderé en la
colcha del Príncipe. . Venga, el Festival de Primavera vale mil dólares. Esto es lo que
Su Alteza Real me enseñó ". Tomó la mano de Fengming y fue a la habitación de
Fengming.
    Edredón?
    Fengming estaba cegado por la alegría de Wang Rong. Cuando vio la puerta de su
habitación, de repente recordó que Lie Er todavía estaba en su cama y estaba
asustada por el sudor frío.
    Capítulo 16:
    Al ver que Rong Wang estaba a punto de abrir la puerta de la habitación, Feng
Ming se abalanzó como un gato pisándole la cola, bloqueándolo en el frente.
    "¡No entres!"
    Rong Wang le dirigió una mirada extraña: "¿Por qué?"
    "Porque ... porque ..." Fengming no pudo evitar levantar la mano para limpiarse el
sudor frío en la frente "Porque mi cama no es lo suficientemente grande como para
dormir dos personas".
    Miró nerviosamente a Rong Wang, temeroso de que Rong Wang dudara.
    La puerta de la dinastía Rong no se profundizó severamente, revelando una sonrisa
amable que desconcertó a la gente: "Así es". Dio un paso adelante, interpuso a
Fengming entre él y la puerta, y acarició suavemente los labios rojos de Fengming.
Besándose caídos por un momento, sosteniendo a Fengming en sus brazos.
    "En ese día, todavía estás parado afuera, todo congelado en hielo". La voz
magnética de Wang Rong borró la conciencia culpable vigilante de Feng Ming: "La
cama no es lo suficientemente grande como para preocuparse, puedes dormir sobre
mí". Patada, la puerta se abrió de inmediato.
    Wang Rong simplemente levantó a Fengming horizontalmente y entró en la
habitación.
    Tan pronto como entraron por la puerta, el aire cálido inmediatamente los envolvió
a los dos, y la canasta de otoño se balanceaba en el aire por el incienso de Fengming
todos los días, y lo opuesto era la gran cama en la que Lier yacía.
    "La cama es bastante grande". Rong Wang miró a Feng Ming que yacía sobre sus
brazos.
    El corazón de Feng Ming estaba casi saltando, su cara pálida y sonrió
amargamente: "Crees que es bueno ser grande". No sé si tres personas duermen,
¿estarás demasiado abarrotado?
    Las cortinas de borla en la cama cuelgan, cubriendo el interior con fuerza. Feng
Ming observó a Rong Wang abrazarse a sí mismo paso a paso hacia la cama, sabiendo
que se avecinaba una tormenta.
    Dios, espero que Lieer sea lo suficientemente inteligente como para escuchar la
voz de Rong Wang y yo en la habitación y haber huido. Asegúrate de que la cama
esté vacía o que esté muerta.
    Estaba constantemente cerrando los ojos y rezando, y una voz dulce y nítida llegó
a través de las cortinas superpuestas de la cama: "El Príncipe finalmente regresó,
¿por qué se fue tanto tiempo?"
    Tan pronto como sonó el sonido, los pasos de Rong Wang se detuvieron
inmediatamente frente a la cama. Miró fríamente la cortina, bajó lentamente la
cabeza y miró a Feng Ming.
    Feng Ming estaba asustado por su mirada. Era un verdadero arresto en la cama.
Aunque él y Lie Er no tenían absolutamente ningún adulterio, Wang Rong nunca lo
creería.
    Pensando en las cosas terribles que el hombre celoso había hecho desde la
antigüedad, Fengming se estremeció de inmediato.
    Wang Rong sonrió y preguntó: "Fengming, ¿tienes frío? ¿Por qué sigues
temblando?"
               
 
 
                        En este momento, su sonrisa estaba en los ojos de Fengming, y era
más peligrosa que Ruoli.
    La miseria, la paz antes de la tormenta. Fengming simplemente cerró los ojos y
Ostrich se encogió en los brazos de Rong Wang. Rong Wang sonrió, colocó a Feng
Ming en la cama y estiró las cortinas.
    Lier, que llevaba un forro, yacía oblicuamente en la cama, con los brazos de jade
blanco apoyando su cabeza, y sus pupilas negras se encontraron con la aguda vista
de Rong Wang.
    Fengming contuvo el aliento y siguió luchando: ¿Puedo salvar a Lieer? Sálvalo,
incluso más malentendidos; pero si no ...
    "¿Por qué estás aquí?", Sonó la voz de Rong Wang Lengyun.
    Incapaz de soportar la tremenda presión, Fengming casi lloró, cerró los ojos,
sacudió la cabeza reflexivamente y gritó: "¡No sé, no sé!"
    Lie Er era el más tranquilo, levantó la colcha de la cama y se arrodilló tiernamente
al pie del rey Rong, susurrando: "Lie Er ve al maestro. Hoy es el último día del
príncipe en el próspero territorio. Lie Er no puede estar seguro, así que Quédate
conmigo toda la noche ". Miró cuidadosamente a Wang Rong, vio que la cara de Wang
Rong no era mala y sonrió. "Lie Er no hizo nada. El príncipe es la persona del dueño,
y Lie Er nunca se atreverá a superarlo".
    "No me atrevo a desafiarte. Eres demasiado grande, siempre hippie con una
sonrisa, sin tu hermano". Rong Wang Lengheng dijo: "Yong Yin (este es el comienzo
del país llamado Ruoyan, porque él y Li Wang tienen el mismo nombre , Ahora ha
cambiado) ¿se ha hecho todo por allá? "
    "Lieer recibió instrucciones del propietario e inmediatamente organizó la partida en
secreto. No había dudas sobre la vida después de desaparecer. El rey Yongyin solo
cuando estaba realmente enfermo".
    "Bueno, después de años de espiar en Yongyin, es hora de devolverte la llamada".
Rong Wang asintió lentamente y se volvió hacia Feng Ming, que estaba sentado en la
cama con una mirada de demencia. "Feng Ming, avísame, lo haré. Los dos hombres
más poderosos son enviados para protegerte. Ronghu lo has visto, aunque es
travieso, un poco travieso, pero también flexible y flexible. Con ellos a tu lado, puedo
sentirme a gusto ".
    ............
    ..................
    Bang!
    De repente, hubo una voz baja de Rong Wang en la habitación: "¿Fengming?
¿Fengming?"
    "Maestro Qiyu, el príncipe está aturdido ..."
    Al día siguiente, el grupo de mensajería West Ray tomó a las tres princesas y dejó
a Fanjia enérgicamente.
    El príncipe Xilei no estaba bien, y siempre estaba en un carruaje y estaba en el
camino enfermo. Se dice que en la enfermedad del Príncipe Eduardo, su
temperamento era tan malo que de vez en cuando en el carruaje se oían gritos y
sonidos de aplastar varios utensilios. Ocasionalmente, se escuchaba el sonido de
palmas en la carne.
    Todos dijeron en secreto que el sirviente Lieer que estaba en el mismo auto con el
Príncipe debía ser desafortunado, pero cada vez que Lieer salía del auto, no había
moretones en la cara.
    Después de tres o cuatro días así, el sonido de los gritos y la caída de los objetos
disminuyó gradualmente, pero hubo un gemido de sonrojo de vez en cuando en el
carruaje. En invierno, la cortina era gruesa, y los gemidos eran vagos y poco claros, y
solo la oían las personas que estaban fuera del carruaje.
    "Canasta de otoño, escucha, otra vez ..."
    "¿Qué? Lieer es tan bonita que el Príncipe debería estar tranquilo".
               
 
 
                        "Estoy bien, me temo que alguien ..."
    Qiu Xing golpeó el hombro de Qiu Yue y se mordió el labio. "No te burles de mí.
¿Cómo están el príncipe y Lieer, qué estás haciendo conmigo?"
    Qiuyue se rió y pidió misericordia: "Sí, no tiene nada que ver con nuestra señorita
Qiu Xing. Por desgracia, acabo de regresar a Xilei, no sé qué hará Rong Wang".
    De este lado, el general Hitomi no pudo evitar ir a Xia Guan.
    "Sr. Xia Guan, han pasado cuatro días en el camino, y el Príncipe apenas ha
mostrado su rostro, esto ..."
    Xia Guan sacudió el abanico y levantó la barba hacia el cielo: "El camino es
solitario. Lieer es realmente un Peugeot raro. ¿Por qué el general Tong escanea el
Yaxing del Príncipe?"
    "Pero esto es continuo ... tengo miedo del cuerpo de Prince".
    "Oh, el cuerpo de Prince, hay un tubo de verano aquí, el general Tong está
aliviado".
    Continuando caminando día y noche durante dos días, el grupo de mensajeros
calculó el mejor límite, ingresó a Yongyin. Después de siete días más, puede regresar
a Sea Ray.
    Capítulo 17:
    Al ingresar al territorio de Yongyin, se escuchó la noticia de que Fan Jiawang
estaba gravemente enfermo.
    Cuando todos recibieron la noticia, todos se maravillaron de que los asuntos de Xia
Guan fueran como Dios. La tercera princesa se sintió triste y gritó varias veces en el
carruaje. Feng Ming logró deshacerse del enredo de Wang Rong y salió del auto para
consolarla.
    "Wang Wang, por favor no estés demasiado triste, Fan Jia Wang ha estado
enferma por algunos días, esto ... esto ..." Fengming miró a las tres princesas con
lágrimas en la cara y no pudo decir nada.
    Por un lado, no tenía mucha impresión del Rey Fan Jia. Por otro, todos sabían que
el Rey Fan Jia había muerto de manera extraña, pero si él o la tercera princesa sabían
que no era el momento de investigar.
    No importa a qué hora, la conspiración y el engaño continúan agotándose.
    Que triste
    Fengming persuadió a las tres princesas por un largo tiempo, pensando en su
situación: si no hubiera Rong Wang, no sabría cuántas veces había sido tragada y
viva, pero se tocó el hígado y suspiró por un largo tiempo.
    La tercera princesa lloró y lloró durante mucho tiempo. Cuando vio que Fengming
estaba triste, reunió sus emociones y se secó las lágrimas y le dijo a Fengming: "El
padre se fue y llorar es inútil. Pensé que cuando el padre se fue, yo no estaba allí".
Fui realmente filial a mi alrededor. Nací en la familia real. Había tanta impotencia y
cuántas lágrimas no eran suficientes. Por desgracia, el príncipe debe tener cuidado.
Escuché que el príncipe tenía frío estos días, pero se quedó en el carruaje.
    La cara de Fengming estaba roja, y su cabeza gemía, "Sí, la próxima vez que
debas usar más ropa, no te resfríes". Naturalmente, estaba tan codiciosa que estaba
llena de espíritus.
    Ella consoló a las tres princesas y salió apresuradamente del carruaje de las tres
princesas.
    Tan pronto como salió el carruaje, Xia Guan y el general Hitomi entraron.
    "Una hora después, puedes ver al oficial fronterizo de Yong Qian, Zhang Qian, que
ya está allí para darle la bienvenida al príncipe".
    "Sí, finalmente dejé el buen sitio". Feng Ming recordó las consecuencias de ser bien
recibido por Zhang Qian la última vez, y le dijo nerviosamente a Xia Guan: "Sr. Xia
Guan, esta vez Zhang Qian me llevó a beber, debe detenerse". Entonces, habrá un
niño más ".
               
 
 
                        "¿Qué le pasa a un niño más? El príncipe ya no está solo en el
camino". El general Hitomi se rió audazmente, luego bajó la voz y dijo con seriedad:
"Sin embargo, pídale al príncipe que cuide bien su cuerpo, que ame demasiado, no
por el rey ".
    Feng Ming se sorprendió por un momento, inmediatamente se despertó y sonrió
amargamente: "Sí, no es el camino para el rey". Deberías decirle esto al gilipollas de
Rong Wang.
    Varias personas hablaron para conversar, cada una se subió al carruaje y
continuaron su camino.
    Tan pronto como se subió al carruaje, fue desocupado y abrazado de inmediato.
Una palma áspera tocó su delicado cuello y se deslizó hacia abajo. Fengming apretó
los dientes y dijo con fiereza: "¿Eres molesto? Estoy constantemente todo el día y
toda la noche, y ahora estoy fuera de la prosperidad, no hay peligro. Ten cuidado, te
echaré en cualquier momento".
    La voz masculina perezosa y baja se le pasó por las orejas: "Si algún día me
aburro, llorarás hasta la muerte".
    "Quiero llorar ahora, para ver cómo me mordiste el cuello" No pude evitar darle un
codo hacia atrás al cuerpo alto detrás de mí.
    El ataque aparentemente no tuvo ningún efecto en absoluto, y solo unos pocos
pitidos conocieron el falso gemido.
    "Oh a la ligera, ten cuidado con tus manos".
    "Huh"
    Lie Er se ha acostumbrado a estos dramas en los últimos días, sosteniendo un libro
en la esquina con facilidad.
    La mano grande de Rong Wang se deslizó unos pocos pies hábilmente.
    "¡No lo toques!"
    "No me dejes tocarlo, luego déjame entrar". El tono tentador impregnó la hermosa
voz de Rong Wang.
    Feng Ming inmediatamente sacudió la cabeza, mostrando una mirada tímida: "No,
me duele".
    "Siempre duele" Rong Wang frunció el ceño "No puedes evitar que te toque,
¿verdad?"
    "Mientras sienta dolor, tienes que soportarlo".
    "Ha estado en el carruaje y te mira de nuevo, ¿quién puede contenerse?"
    "Solo mira a Lieer".
    "Jeje" Rong Wang miró al mentiroso que estaba completamente afuera: "¿Se
atreve?"
    Lieer miró el libro con atención, pero sus oídos no estaban ociosos. De inmediato
dejó el pergamino, inclinó respetuosamente la cabeza y dijo: "No te atrevas". Se rió
un poco.
    La cara de Feng Ming se puso más roja y le dio un puño a Rong Wang: "Si vuelves
a equivocarte, grito en voz alta y te derribo. Xi Lei salió corriendo y lo hizo público".
    "Bueno, ¿para quién fui a Fanjia tan secretamente?" Rong Wang y Fengming
pasaron mucho tiempo en silencio antes de hablar sobre el negocio: "Dejando a
Fanjia, tenemos que tener más cuidado. Si quieres tratar contigo, tal vez Hazlo en
Yongyin ".
    "No tengo miedo", dijo Fengming Dayi de repente, sonrió astutamente: "No te
tengo miedo a ti ni a los soldados del general Tong. No te tengo miedo".
    "Como príncipe, deberías ser un soldado ..."
    "No es como regresar a Xilei". Fengming se encogió de hombros fácilmente.
"Bueno, Fanjia King está de luto. Fanjia ahora debe organizar una feroz batalla por el
trono. ¿Quién crees que puede obtener el trono de Fanjia?"
    "¿A quién quieres?"
    "No me importa quién llegue al trono". Feng Ming agarró la mano de Rong Wang
debajo de su ropa y comenzó a culparlo, luego bajó y dijo: "Pero es mejor no ser Gui
Sen, él y Ruo Yan Colusión contra mí, hum, fue por mi sabiduría y decisión que evitó
su plan ".
               
 
 
                        Rong Wang rara vez estuvo de acuerdo con Feng Ming y asintió, "No
creo que sea Gui Sen."
    "¿Por qué?" Fengming se volvió extrañamente: "¿No es Gui Sen un gran marido? Y
si hay apoyo, no será sorprendente si no te conviertes en un próspero rey. A menos
que ... estés en él".
    La cara de Rong Wang brilló con orgullo, y bajó la cabeza para morder el lóbulo de
la oreja de Fengming: "¿Quién quiere que mueva su mente sobre mi gente?"
    Fengming resopló fríamente, desdeñosamente: "No me mientas, chico, ¿lo
pensarías por mí?"
    "¿No estoy pensando en ti todavía?" La expresión lamentable no se adaptaba en
absoluto a Rong Wang, pero parecía divertida. Después de bromear por un tiempo,
Rong Wang Fangzheng dijo: "Aunque Gui Sen es poderoso, que yo sepa, el segundo
rey Fu Longtian es aún más poderoso".
    "¿Oh? No he visto a este esposo", preguntó Feng Ming con interés. "Dos de los
esposos de Fanjia son hombres hermosos. ¿No sé cómo se ve Longtian?"
    "Es guapo, pero es solo un poco peor para mí", respondió Rong Wang Hoyan.
    Fengming recibió otro golpe debajo del brazo.
    Sacudió la cabeza y dijo: "Bueno, te estás volviendo cada vez más ridículo. Cuando
viniste a Xilei para ver cómo puedo limpiarte". Golpear y patear.
    Donde Fengming le tiene miedo ahora, su nariz está inclinada: "Como soy
competente, me encuentro extremadamente atractivo y bien informado, mucho mejor
que tú". Se separó de los brazos de Rong Wang y se volvió para mirar a Rong Wang
con una sonrisa: "Eres rápido Pídeme que te enseñe la aritmética que solo yo
conozco, para que las tres princesas no sean feas cuando te vean ".
    El carruaje estaba tan cálido como la primavera, y la cara de Fengming estaba
ligeramente rojiza, las manos y los pies de Rong Wang le destrozaron la ropa, y su
cuello blanco quedó expuesto en un desastre. Todavía había el enrojecimiento que
Rong Wang se había besado.
    Al ver sus delgados labios ligeramente alzados, de pie frente a él con una media
sonrisa, aunque Rong Wang estaba familiarizado con la apariencia de Fengming, no
pudo evitar emborracharse. Sus ojos estaban llenos de admiración. Tiró de Fengming
y se lanzó en sus brazos. .
    "Está bien, te lo ruego".
    "Bueno, quiero enseñarte cálculos. Tienes que arrodillarte y adorar".
    "No te pido que me enseñes ningún cálculo", dijo Rong Wang en voz baja: "Solo te
pido que me lo prometas y que nunca me dejes de nuevo".
    Feng Ming se sorprendió por un momento, pero de repente sintió dolor en la nariz
y se frotó las mangas con las mangas para limpiarse los ojos, y susurró: "El malvado
demanda primero, obviamente me obligaste a ir a lo mejor, pero ahora digo que te
dejo".
    "Está bien, estoy equivocado", Rong Wang reconoció fácilmente su error.
    "Menos aquí es desagradable, cierto. Acabo de hablar sobre el próspero segundo
rey rey. Tan pronto como dices que son hombres hermosos, inmediatamente desvían
el tema y continúan".
    "Sí, Príncipe Anhe". Tan pronto como Rong Wang dijo el negocio, su espíritu
parpadeó de inmediato, sus ojos brillaron: "Long Tian no está activo en Fanjia, y
siempre ha sido enterrado en su propio negocio. Le da a la gente una sensación de
paz, un Talento sin igual. De hecho, la persona oculta más profunda es la persona
más poderosa. Si tuviera que decir eso, definitivamente no apostaría por el atractivo
Gui Sen, pero debería fomentar el cielo oculto del dragón ".
    "Pero deberías criar una marioneta, ¿no deberías cultivar a alguien que no tiene
habilidad?"
    Rong Wang miró a Feng Ming con admiración: "Sí. ¿Pero conoces el origen de Ke
Longtian?"
               
 
 
                        "¿Historia?", Feng Ming negó con la cabeza, sus ojos negros brillaron
hacia Wang Rong, lo que hizo que Wang Rong no pudiera soportar una sonrisa en sus
labios, y se besó suavemente.
    Fengming empujó a Rong Wang a voluntad, frunciendo el ceño, "Está bien, date
prisa, no vendas ofensivas".
    Rong Wang se lamentó: "Bueno, no deberías dejarte dominar. Sal y ten mucho
genio". Fingió sacudir la cabeza por un momento y luego continuó: "Long Tian es un
viajero talentoso y fue a estudiar a Fan Jia. , Afirmando ser de Yongyin, y luego
conoció a la segunda princesa y se convirtió en el rey de Fanjia ".
    "Buena leyenda".
    "Un Xuan y Gui Sen tenían dudas sobre sus orígenes y habían enviado personas a
investigar en secreto, pero no pudieron averiguarlo".
    "O realmente no tiene ningún historial, solo tiene la habilidad, como yo". Fengming
se jactó sinceramente sin timidez.
    El Rey Rong sacudió la cabeza, mirando como si mirara a lo lejos a través de las
pesadas cortinas: "Long Tian, como genio, no tiene antecedentes familiares
prominentes, ha sido favorecido por la segunda princesa y se ha convertido en un rey
próspero. Debe haber apoyo detrás de él. Sospecho que originalmente Es una partida
".
    "¿Saliendo del país?" Fengming se sobresaltó, volteando los ojos y pensando de
inmediato: "Dicho eso, si Long Tian ascendió al trono, si no fue Dios quien anexó un
país sin saberlo? Pero ... el dragón en el trono Incluso si el cielo es extranjero, no
sería tan fácil ser controlado por Ruo Yan ".
    "Si quieres usar una medicina universal, si realmente quieres enviar una marioneta
para capturar el trono de Fanjia, ¿cómo no puedes controlar la extraña medicina de la
vida de Dragon en Longtian? Me temo que el veneno en el cuerpo de Fanjia se
difunde, pero Ruoyan pasa al dragón. El propósito del mundo es hacer que Long Tian
sea lo más temprano posible ".
    Feng Ming gritó: "Oh, obedientemente, culpamos al regreso al bosque. El general
Tong también fue deliberadamente a la casa de la tercera princesa para revelar las
palabras de conspiración de la tercera princesa a Fan Jiawang. De esta manera,
ayudamos". Long Tian fue un gran favor ".
    Tan pronto como salió este comentario, Rong Wang se congeló de repente. Feng
Ming estaba entre sus brazos, se dio cuenta de inmediato, se volvió y preguntó:
"¿Qué pasa?"
    "Sí, Xi Lei realmente ayudó a Ruo Yan ..." La cara de Rong Wang estaba fea por un
tiempo, y parecía estar en problemas. Murmuró: "Si las palabras ... Long Tian ... El
Mensajero de Xi Lei ..."
    Parecía digno, y Fengming no se atrevió a intervenir, observándolo
obedientemente pensando solo.
    "¡Sí!" Hubo un destello de aura en su cabeza, y Rong Wang de repente levantó la
vista: "Hay fraude".
    "¿Estafa?", Fengming se rascó la cabeza.
    Rong Wang asintió afirmativamente: "Sí, tenemos espías aquí". Tan pronto como
salió este comentario, incluso los mártires del otro lado dejaron el libro y levantaron
la vista.
    Feng Ming frunció el ceño y preguntó con escepticismo: "¿Espía? ¿Cómo podríamos
tener espías aquí, y el general Tong no sabía cómo ayudar a Long Tian esa vez?"
    "Debería haberlo visto durante mucho tiempo" Rong Wang gimió por un momento
y le preguntó a Fengming: "Fengming, piensa, ¿por qué crees que perteneces al rey
del bosque?"
    "No lo sé. De todos modos, si bajo, creo que Fan Jiawang debe ser Gui Sen para
comenzar si está envenenado. Tal vez sea porque lo odia". Feng Ming escupió la
lengua.
    "Es un tubo de verano". Una voz clara salió de detrás de él, Feng Ming miró hacia
atrás y Lieer se unió a la discusión.
    Lieer miró pensativo y continuó: "Debido a la información divulgada en el Xia
Guanzi, todos nos sentimos hostiles a Gui Sen. Por supuesto, la ambición de Gui Sen
hacia el Príncipe Eduardo también es un hecho".
               
 
 
                        "¿Sr. Xia Guan?", Feng Ming sacudió la cabeza una y otra vez: "Es
imposible, ¿cómo podría ser un espía? Rong Tian, ¿no ha sido el Sr. Xia Guan
farmacéutico de la familia Wang todo el tiempo? Si eres viejo, no puedes ser un
espía".
    Rong Wang negó: "Algunos espías se han infiltrado en el país del enemigo desde
su adolescencia. Xianglie Er, si no lo volviera a llamar para protegerlo, podría
enterrarlo toda la vida junto al rey Yongyin".
    Fengming se volvió para mirar a Lie Er, Lie Er sonrió levemente y asintió con la
cabeza.
    "Pero, Sr. Xia Guan ..."
    Rong Wang le dio unas palmaditas en el hombro a Fengming y le susurró
suavemente: "Aunque el segundo esposo de Fanjia siempre ha sido abreviado
profundamente, no debería poder ver un rastro de la habilidad de Xia Guan. Durante
el período de Fanjia, sugirió que ¿Tienes cuidado con Dragon Sky? "
    Fengming pensó cuidadosamente, y ella no tenía ni idea, por lo que asintió con
frustración. De repente, recordó algo y levantó la vista: "No, esa vez fui a la Mansión
de las Tres Princesa, fue el Sr. Xia Guan quien me pidió que destruyera la propuesta
de Ruo Yan. Si él era un extranjero, ¿por qué haría eso?"
    "Probablemente pueda adivinar esto". Lieer bajó los ojos, pensando un poco, y
respondió: "Primero, si hay un cielo de dragón, no importa si la propuesta de
matrimonio es exitosa. Además, les propone matrimonio a las tres princesas, pero Era
para encubrir su conspiración para ir a Fanjia y Longtian en este momento
importante. De lo contrario, Fanjia dudaría de que su propósito para Fanjia
inevitablemente le causaría problemas. En segundo lugar, el Sr. Xia Guan no
esperaba que el Príncipe fuera tan capaz, diciendo Tal vez quería que el príncipe
entrara y se pusiera feo, pero eso llevó a una propuesta de matrimonio exitosa ".
    Esta suposición es muy razonable. ¿Quién puede pensar que Feng Ming puede
mostrar su poderoso poder y conquistar al famoso maestro de cálculo Dongfang Tian
y la princesa Fanjia San del mundo?
    Rong Wang asintió de acuerdo: "Si esta es una medida excelente, no está
formalmente casada con las tres princesas y justificada para ganar el trono de
Fanjia". Grasa en la boca ".
    Pensando que la persona que siempre ha confiado en él sería un espía, Feng Ming
suspiró y planteó su última duda: "Si eres estable y ganas, ¿por qué coludir con
Guisen?"
    "Su Alteza Real", Lieer se echó a reír: "No olvides la noticia de que Gui Sen y Ruo
Yan se pusieron de acuerdo, pero Xia Guan nos lo contó".
    Fengming seguía sufriendo, Wang Rong sabía que estaba molesto, lo abrazó y le
aconsejó: "No condenaremos de inmediato a Xia Guan. Pero si realmente es un espía,
definitivamente te tratará en Yongyin". Comience, y tendrá evidencia para entonces ".
    "¿Empezar conmigo?" Mirando a Rong Wang y Lieer con caras serias, Feng Ming no
pudo evitar pelear: "¿Por qué debe comenzar contra mí? Solo estoy ..."
    Wang Rong picoteó suavemente los labios rojos de Fengming y mostró una cálida
sonrisa: "Si te miras, tratarás de seducirte por una noche de primavera; él sabe que
tienes tantos cálculos extraños y hará todo Haga todo lo posible para que salga del
país para consolidar la fuerza de abandonar el país ".
    "De todos modos, el Príncipe y Rong Wang nunca se unirán. De lo contrario, sería
difícil lograr la ambición de anexionarse el mundo". Lieer agregó una frase a su lado.
    Fengming palmeó su pecho rápidamente: "Afortunadamente, él no conoce mi
teoría más poderosa de la guerra y el diseño de los campos en terrazas. De lo
contrario, ¿por qué tendría que tomar tropas personalmente para atacar a West Lei y
llevarme de regreso?
               
 
 
                        Con este comentario, todos se rieron.
    La risa continuó y el carruaje se detuvo de repente.
    La voz de Xia Guan sonó desde el carruaje: "El príncipe Kai, el oficial fronterizo de
Yongqian, Zhang Qian, ha estado esperando aquí durante mucho tiempo, por favor
baje del autobús".
    Capítulo 18:
    La voz de Xia Guan sonó fuera del carruaje: "El príncipe Qi, Zhangyong, el
funcionario fronterizo de Yongyin, ha estado esperando durante mucho tiempo, por
favor baje del autobús".
    La gente en el carro reflejó la risa juntos.
    Rong Wang inclinó la cabeza y dijo: "No se atreve a llevarte aquí. Solo mira si te
alienta a abandonar la ruta original e ir a otro lado, y sabrás si mantiene el mal".
    Fengming asintió y se bajó con Lieer.
    "Príncipe, Zhang Qian ha estado esperando durante mucho tiempo". Xia Guan vio a
Fengming salir del auto, señaló al frente con una sonrisa y dijo con orgullo: "Dado
que el príncipe ha demostrado su poderoso poder en el país próspero, la cortesía del
mensajero Westren es más reflexiva". Quince millas fuera de la ciudad para esperar al
príncipe, realmente enorgullece a Xilei ".
    Feng Ming ha observado cuidadosamente a Xia Guan desde que escuchó las
palabras de Rong Wang, y asintió distraídamente.
    Allí, Zhang Qian había traído a un grupo de pequeños funcionarios para darle la
bienvenida.
    "No te he visto en mucho tiempo, ¿es bueno tu príncipe?" Zhang Qian sonrió y se
arqueó, "Yongyin Zhanggan está aquí, esperando mucho tiempo".
    "Maestro Lao Zhang".
    "El alojamiento de Zhang Gan está listo y el banquete está listo. Por favor, deja
que el Príncipe vaya a la ciudad".
    Todos viajaron durante muchos días y, naturalmente, querían ingresar a la ciudad
para celebrar de inmediato.
    Esa noche, fue un banquete animado, acompañado por Zhang Qian. Feng Ming
llevó al general Tong y Xia Guan a participar, y Rong Wang todavía estaba escondido
en la habitación de Feng Ming, y le dijo a Lier: "Sígueme, ten cuidado".
    Qué inteligente era Lie'er, se quedó al lado de Fengming una noche y bloqueó el
vino para Fengming. Era guapo e inusual, sus acciones eran todas encantadoras y
agradables, e inmediatamente atrajeron los ojos de la mayoría de los invitados, y le
dieron mucha gloria a Fengming.
    Después de tres rondas de bebida, Xia Guan bebió sonrojado, detrás de Fengming
tiró suavemente de la manga de Fengming y bajó la voz misteriosamente: "Mentira Er
hoy se comporta de manera extraña, el Príncipe Edward tiene cuidado".
    Fengming Weinonuo asintió y dijo: "Tengo que tener cuidado con usted".
    Lieer estaba enredado por Zhang Qian y otros, y solo podía regresar con frecuencia
para vigilar a Xia Guan. Al ver que Xia Guan solo estaba hablando con Feng Ming en
la casa, giró la cabeza para lidiar con un tazón de espíritus.
    Xia Guan salió de la casa y dijo: "Príncipe, tengo algo que hablar con el Príncipe en
privado, así que mejor salgo".
    Si ayer, Feng Ming no dijera nada para salir en secreto con él de inmediato, pero
en este momento sacudió la cabeza firmemente y susurró: "Hace frío y está oscuro
afuera, ¿qué tiene que decir el Sr. Xia Guan?"
    "Oye", Xia Guan sintió la perilla y bebió tres puntos. "Tres princesas son famosas
en todo el mundo, pero no son las primeras bellezas del mundo. ¿Quién sabe quiénes
son las primeras bellezas del mundo?"
               
 
 
                        Fengming parpadeó y sacudió la cabeza.
    Xia Guan tomó prestado vino, expresó un largo suspiro y miró el cielo estrellado
fuera de la ventana, diciendo en voz baja: "Es Fanjia, una cantante, y su nombre es
Meiji. Después de que esta mujer era originalmente un noble de Fanjia, ya tenía 14
años. Beauty, desafortunadamente, su padre ofendió a Fan Jia Wang. Toda la familia
fue decapitada, y las mujeres fueron vendidas a tiendas de canto y baile para actuar
como cantantes ".
    Feng Ming miró el canto y el baile frente a ella, recordando la vida miserable de la
niña cantante que se ve a menudo en las series, y suspiró: "Tan lamentable".
    "Sin embargo, con la apariencia académica de esta mujer, en menos de un año, ha
conocido a personas poderosas en varios países y tiene suficiente dinero para
redimirse". La historia de Xia Guan fue vívida e incluso la expresión era correcta.
Frunció el ceño, "pero ella Pero aún no está dispuesto a abandonar el baile y el baile,
dispuesto a ser un cantante humilde ".
    "¿Oh? ¿Por qué?"
    Xia Guan sonrió, "Alguien le preguntó una vez, y ella dijo: No hay hombres en el
mundo en los que se pueda confiar de por vida. Incluso si dejan el salón de canto y
baile, este sigue siendo el caso".
    Fengming sacudió la cabeza y dijo: "Este tipo de pensamiento es demasiado
extremo. Creo que lo resolverá después de un tiempo, y cuando conoce a un hombre
agradable, se casa".
    "El príncipe dijo. Meiji es la cabeza de la belleza en el mundo, y hay una corriente
interminable de dignatarios y nobles que quieren casarse con ella. Ella no se
conmueve. Finalmente, un día, un niño desconocido pidió ver a Meiji".
    Dicho esto, la curiosidad de Fengming comenzó de repente: "¿Este joven debe
haberle quitado el corazón a Mei Ji?"
    "Sí" Xia Guan se acarició la barba y asintió "Este niño se sentó en silencio frente a
Mei Ji durante dos horas sin decir una palabra, así que se fue".
    "¿Qué? ¿No dijiste una palabra? ¿Cómo puede ganar el corazón de Fang, es un
tonto?" Feng Ming frunció el ceño y preguntó, inclinando la cabeza.
    Xia Guan se rió dos veces: "El príncipe es muy divertido. El niño no habló, pero Mei
Ji dijo algo antes de irse".
    "¿Qué le dijo a ese chico?"
    "Ella dijo: estaba equivocado".
    "¿Mal?"
    "Sí, ella miró los ojos del niño durante dos horas, y finalmente supo que los
hombres en el mundo no son todos iguales. En el mundo, todavía hay personas
dignas de confianza para la vida. Después de que el niño se fue, Meiji dijo a las
criadas que lo rodeaban: si se convertiría en el rey del mundo , Mei Ji está dispuesta
a servir para la marioneta. Digamos, redimirme inmediatamente por mí misma, y 
luego vivir en reclusión, no sé dónde estoy. Levantó los labios y susurró a Fengming:
"Príncipe, ¿quién es ese chico?"
    Fengming parpadeó, pero no había mucha gente que él conociera, y solo había uno
que podía hacer esto. De inmediato, fue una bendición para el alma y dijo: "¿Rong
Wang?"
    "Prince es realmente inteligente". Xia Guanshun le sirvió a Fengming un tazón de
sopa, agitando lentamente el abanico, "Rong Wang era joven en ese momento y
apareció por primera vez en West Thunder, es decir, ganó el corazón de la primera
belleza del mundo por medios increíbles. De repente, el mundo se sacudió. Todos los
países saben que Xi Lei salió con un gran personaje a tener en cuenta. Los nombres
de Rong Wang y Ruo Yan vinieron de esa época.
    Mi corazón estaba agrio. Fengming apenas tarareó con frialdad. Resultó que él y
los dos tipos famosos del mismo nombre estaban realmente mezclados por hermosas
chicas, pensando que había hecho algo que hizo temblar la tierra.
               
 
 
                        Xia Guan no parecía darse cuenta de la mente de Fengming, y alabó:
"Wang Rong es realmente el orgullo de Xi Lei. No convencerá a nadie diciendo una
palabra. Si está en el campo de batalla, ¿quién puede resistirse?"
    Fengming frunció la boca y murmuró amargamente: "Es solo una estrategia
psicológica. Silencio es mejor que el sonido. Debe haber hablado en ese momento, y
el efecto ciertamente no es tan bueno como callarse. Si lo fuera, no diría una
palabra".
    "¿La voz es mejor que el sonido?" Xia Guan masticó las palabras de Feng Ming con
cuidado, se frotó los ojos con sorpresa, se aclaró la garganta y preguntó: "Príncipe ...
¿quieres saber lo hermosa que es Meiji?"
    Por supuesto, a Feng Ming, una mujer que puede fascinar a Rong Wang, le gustaría
saberlo. Con los ojos brillantes, se volvió y preguntó: "¿Tienes un retrato de ella?" Si
tienes una cámara, puedes derribarla y verla más claramente.
    "No hay retrato". Cuando Fengming estaba decepcionado, Xia Guan sonrió con
picardía: "Pero el lugar donde vivía Meiji estaba a tres millas de la ciudad. Había un
valle llamado Changhong Valley. Había varios ojos termales en el valle. El cártamo en
el valle crece durante todo el año y es extremadamente hermoso. También podríamos
dar un paseo en el caballo del general Hitomi, visitar Meiji en el valle y sumergirse en
las aguas termales, ¿no sería feliz? Venga y vaya por solo dos horas, Asegúrate de
que Dios no sea consciente del fantasma ".
    Ante una sugerencia tan seductora, el corazón de Feng Ming estaba a punto de
moverse de inmediato, y no pudo evitar gritar secretamente por el peligro. Si no
fuera por los ojos y la electricidad de Rong Wang, y él era escéptico de Xia Guan,
Feng Ming asintió con la cabeza y prometió de inmediato, escapando de la ciudad,
escondiendo a todos y a Xia Guan.
    Fengming puso los ojos en blanco dos veces y asintió: "Está bien, me estoy
escondiendo contigo".
    El tubo de verano está lleno de alegría.
    Fengming también dijo: "Me ayudas a arrastrar la mentira, primero volveré a la
habitación para cambiarme la ropa de mi caballo, y en el patio trasero, te llevaré con
el bebé del general Tong, amo los caballos. Luego el caballo del Sr. Xia Guan ..."
    Xia Guan dijo ocupada: "Mi caballo no necesita preocuparse por el príncipe. El
príncipe está listo para partir".
    Fengming se puso de pie, y mientras todos estaban borrachos, el banquete fue un
desastre, guiñando un ojo a Lie Er y corrió de regreso a la habitación.
    Capítulo 19:
    En silencio fuera del salón de banquetes, oscuro afuera, y de vez en cuando
patrullas patrullando, pasando por una lanza.
    El canto y la calefacción estaban aislados en el pasillo, el viento frío soplaba en el
cuello y Fengming encogió la cabeza.
    Era terrible, y el Rey Rong sospechaba, Xia Guan en realidad lo atrajo a abandonar
el lugar. Una cosa era escuchar el análisis de Rong Wang. Cuando realmente sentí
que Xia Guan lo sedujo con una sonrisa, fue otro sentimiento.
    Como si la conspiración nunca se detuviera, pasando, hacía tanto frío que
Fengming tembló en su corazón.
    Él está realmente asustado.
    "Rong Tian ..." Tan pronto como entró en la habitación, se obligó con calma en el
banquete a calmarse, Feng Mingfei voló a los brazos de Rong Tian y susurró: "Xia
Guan realmente ... realmente ... ... "
    Se descubrió que Fengming estaba realmente temblando y Rong Wang no tuvo
tiempo de agradecerle a Fengming por su abrazo automático. Con los brazos
cruzados, Fengming estaba firmemente en sus brazos. Shen dijo: "No importa, no
puede lastimarte".
               
 
 
                        Fengming levantó la vista, sus ojos brillaban con agua, como un
ciervo recién nacido. El Rey Rong parecía angustiado y besó su lóbulo de la oreja,
asegurando: "Conmigo, nadie puede lastimarte".
    Fengming se movió por un tiempo, recordando de repente a Meiji, el sabor agrio
no pudo evitar gemir, y tomó los brazos de Rong Wang, se secó los ojos y habló la
conversación entre Xia Guan y él en 1510. Hablando del niño que conquistó a Mei Ji
con sus ojos en silencio, Rong Wang de repente entendió por qué Feng Ming estaba
enojado, y su expresión fue vergonzosamente explicada: "En ese momento, era joven
y vigoroso, y escuché que la primera belleza del mundo ..."
    "Eso es lo que sucedió". Fengming acusó a Rong Wang con sus ojos: "Pensé que
fue Xia Guan quien me persuadió". Pensando en el cuidado de Rong Wang, tal vez
todos los países tengan un retiro. La belleza esperó que él se convirtiera en el rey del
mundo un día, y luego "sirvió para la marioneta", y ahora hay 11 naciones que luchan
...
    Debajo del corazón no hay sabor, muy molesto, agarró la cortina que colgaba de la
cama y la rasgó con los dientes.
    El Rey Rong parecía divertido, arrebató el velo de la boca de Fengming y le tocó la
cara. "Quieres odiarme, morderme". Metió la mano en la boca de Fengming.
    Cómo Fengming a regañadientes, con una cara oscura, no se excede: "Usemos
carne amarga allí. Es mejor lidiar con el asunto de Xia Guan".
    "¿Plan amargo?" Rong Wang repitió las "nuevas palabras de estilo" de Feng Ming
dos veces, y el fundador dijo: "Tengo que aparecer hasta ahora. Xia Guan debe estar
esperándote en el patio trasero en este momento, y le ordené a Ronghu que lo
atrapara en secreto. Y luego envió al general Tong a liderar a 3.000 soldados de élite
para rodear el valle. Si hay una emboscada fuera del valle, demuestra que Xia Guan
es un espía que ha abandonado el país. Si no hay una emboscada en el valle,
entonces Rong Hu es liberado, de todos modos, Rong Hu obedece Si no muestra su
rostro, deje que Xia Guan sea atrapado y devuelto por una persona enmascarada que
no sabe en qué país ".
    Feng Ming vio a Wang Rong planeando las cosas por un momento, e incluso si
sospechaba que los errores eran cómo lidiar con las consecuencias, ya había pensado
en las contramedidas, lo admiraba en secreto y gruñía por un momento, recordándole
a Wang Rong: "Cuando Meiji vive en ese valle y quiere que el general Tong se lleve a
sus soldados". Ten cuidado, es una mujer, no te lastimes por accidente ".
    Tan pronto como Rong Wang se quedó, le mostró una sonrisa agradecida a Feng
Ming, y bromeó en su boca: "¿Por qué te preocupas tanto por Ji? Solo entonces vi a
alguien desgarrando desesperadamente la cortina de la cama".
    Feng Ming no mostró signos de debilidad y respondió fríamente: "Algunas personas
hermosas del mundo los han mirado durante dos horas para defenderse. Serán títeres
en el futuro y, por supuesto, deben estar bien protegidos".
    "Bueno ..." Rong Wang sacudió la cabeza, sosteniendo las manos de Feng Ming,
sus ojos profundos miraron a Feng Ming, y Shen dijo: "Aunque el mundo es grande,
solo hay un Feng Ming".
    De repente, mi corazón se calentó, estas palabras fueron grabadas en el corazón
de Fengming como golpeadas por un martillo.
    Feng Ming inclinó la cabeza, y la corriente cálida se desbordó de las brillantes
pupilas de Rong Wang, atravesando el cuerpo y las extremidades de Feng Ming,
fluyendo a miles de venas, indescriptiblemente cálidas. Se mordió el labio y
finalmente se rió dulcemente de Rong Wang Tiantian: "Estúpido ... Te enseño, esto se
llama Agua Débil Tres Mil, solo tomo una cucharada de bebida".
    "Oh, tres mil aguas débiles, solo tomo una cucharada". Rong Wang apareció de
repente y le hizo una reverencia grosera a Feng Ming: "Gracias, Príncipe Edward por
enseñar".
               
 
 
                        Fengming suspiró y sacudió la cabeza: dulces palabras, amo la
belleza del mundo, me temo que nadie puede compararse con este Rong Wang ...
    El trabajo del rey Rong fue feroz, y Rong Hu, que había estado al acecho en la
oscuridad, fue convocado y le pidió que capturara a Xia Guan. Saca a Fengming de la
habitación, hasta el salón de banquetes.
    Tan pronto como apareció, todos se sorprendieron, y el vino despertó de inmediato
a la mitad. Aunque Lie Er bebió demasiado, al ver la aparición de Rong Wang, supo
que las cosas habían cambiado, e inmediatamente se levantó y siguió a Feng Ming.
    "General Tong" Rong Wangwei tembló y se sentó en el asiento principal, llamando
con voz grave.
    Debido a su gran deber de proteger a Fengming, el general Tong no ha estado
bebiendo. Después de ver aparecer de repente a Rong Wang, se detuvo un momento,
escuchó que Rong Wang lo llamaba e inmediatamente gritó: "¡Sé!"
    "Los espías vienen e informan, hay ladrones en el valle de Sanhong Changli a las
afueras de la ciudad que se preparan para emboscar al convoy de West Lei. Se
necesitan 3.000 soldados para dispersarlos. Recuerde, no tiene que eliminarlos a
todos".
    "¡Observa!" El general Hitomi era originalmente un general. Cuando escuchó que
había una batalla, fue mucho más divertido que ver a la gente beber en el banquete.
Inmediatamente, tomó la espada y llamó a los soldados.
    Al ver caer al general Hitomi, Rong Wangcai miró alrededor de la multitud
estancada en el pasillo y se rió: "Rong Tian estaba preocupado por la seguridad del
príncipe y llegó a la noche interrumpido. Los cantantes continuaron cantando y
bailando, tomamos un buen trago esta noche".
    Zhang Qian, un pequeño funcionario fronterizo, escuchó que el famoso Rey Xi
Leirong vino de repente y no tenía idea. No sabía cómo entretenerlo. Cuando vio que
Rong abrió la boca, suspiró rápidamente y dijo: "Sí, bebe". Date la vuelta y cuenta la
canción y baila.
    Inmediatamente cantando y bailando, el banquete regresó a la atmósfera animada.
Solo debido a una figura tan poderosa como la presencia de Rong Wang, nadie se
atrevió a brindar por Feng Ming a su lado.
    La mano de Feng Ming colgaba debajo de la mesa, y Rong Wang siempre la
sostenía y tocaba. Estaba preocupado porque el líder del general Tong limpiara la
emboscada. Cuando vio que Wang Rong admiraba casualmente canciones y bailes,
ocasionalmente lo miraba con una sonrisa. Solo una figura tan poderosa puede
sobrevivir a una fuerte conspiración.
    Sintiéndome más infantil que Rong Wang, no pude evitar sentirme un poco
frustrado.
    Preocupado por Fengming, Rong Wang se acercó y susurró: "¿Qué pasa?"
    Fengming sacudió la cabeza: "Nada, creo que estoy demasiado acostumbrado a tus
trucos y trucos".
    "Oh, me gustas así", la risa espesa de Rong Wang apaciguó a Fengming: "Esos
trucos, déjenme detenerlos".
    Las manos debajo de la mesa se apretaron más.
    Capítulo 20:
    En menos de tres horas, el general Hitomi volvió a la vida en una tormenta.
    "El Príncipe Qi Rong y el Rey Rong originalmente condujeron a sus tropas al Valle
de Changhong, y resultó que casi 1,000 soldados de voltios estaban ocultos entre los
árboles. Mis soldados Xilei 3000 los derrotaron de inmediato, capturaron a 300
personas, mataron a innumerables personas y escaparon. Hay menos de cien
personas, y el general ha sido tomado bajo mi caballo, y el primer rango está aquí ".
El general Hitomi hizo una seña y sus soldados presentaron una cabeza
ensangrentada.
               
 
 
                        Wang Rong estaba acostumbrado a ver sangre y verla desde el
principio, y no pensaba que fuera diferente. Solo Fengming realmente había golpeado
la sangrienta primera etapa por primera vez, y tuvo un escalofrío.
    Zhang Qian y otros miraron el fondo de sus ojos, todos diciendo: Aunque el
Príncipe Xi Lei tiene la habilidad, pero su coraje es demasiado pequeño, parece que Xi
Lei sigue siendo el rey.
    El Rey Rong sintió que la palma de Fengming estaba fría, y asintió y le pidió al
soldado que bajara el primer rango.
    Aunque el general Tong tuvo una feroz batalla en la noche de invierno, estaba muy
emocionado. Volvió a contar la situación, con expresión dudosa: "Se puede ver el
acento de la ropa del enemigo, no un ladrón como decían los espías, sino un ejército
separado regular. Y ... el valle de Changhong no es su hábitat, sino una emboscada.
Curiosamente, la ruta del Príncipe a Xilei obviamente no pasa allí. Además, el Príncipe
está acompañado por mis 5,000 soldados de élite, ¿por qué solo envían a una
emboscada a mil personas? "
    Wang Rong miró a Feng Ming y se burló: "Esta pregunta, puedes preguntarle a Xia
Guan". Levantó bruscamente la voz y gritó: "Ven, trae a Xia Guan". Rong Hu era tan
hábil que quería lidiar con el patio trasero. El Xia Guan en manos de la captura
natural llegó, atado hace mucho tiempo y escondido en la sala de leña, y le dijo a Lier
el lugar.
    El general Tong ignoraba el comportamiento traicionero de Xia Guan,
preguntándose por qué Xia Guan no fue visto una noche y de repente vio a Xia Guan
atado con las manos y empujado por Lie Er al salón de banquetes, su rostro cambió
mucho, y Mu Li fue visto.
    "Sr. Xia Guan, ¿por qué de repente se convierte en prisionero?", Jugó Rong Wang
con la copa de vino en la mano, alzando levemente los labios hacia Xia Guan.
    Xia Guan fue arrestado de repente y al escuchar el sonido del líder del general
Tong alejándose, de repente vio la misteriosa aparición del rey Rong, sabiendo que el
incidente fue revelado. Le dirigió una mirada fría a Rong Wang, y se rió: "El plan no
es bueno. Si sabes que Rong Wang viene, Xia Guan tendrá cuidado".
    "Has sido reutilizado por la Familia Real del Rey durante muchos años y no quieres
denunciarlo. Conspiraste para dañar al Príncipe. ¿Puedes confesar tu pecado?"
    "Xia Guan fue originalmente un patriota, y estuvo bajo la responsabilidad de Li
Wang durante generaciones. Era responsabilidad de Xia Guan atraer a Xilei para que
investigara la situación militar". Xia Guan esperaba morir, pero también tuvo el
coraje, su rostro cambió y dijo arrogantemente: ¿Cuál es el crimen de Xia Guan
sirviendo a su país? "
    Con una sonrisa de tres puntos en los ojos de Wang Rong, sacudió levemente la
cabeza: "Antes de morir, todavía tienes lengua. Como quieres ser un hombre fuerte,
lo haré por ti. Vamos, baja y pica, y dale el primer nivel a Ruo Yan, por favor.
Enterrar al Sr. Xia Guan ".
    Feng Ming y Xia Guan pasaron muchos días, pero aunque no era muy hermoso, era
humorístico, conocedor y le enseñó muchas cosas en el camino. Ahora, al ver los ojos
de Rong Wang no parpadeó y ordenó la decapitación, su corazón era insoportable.
Agite la mano del rey Rong en privado, solo para suplicar por él.
    Rong Wang ha tomado la delantera: "El príncipe no tiene que ser blando, está
dispuesto a ser un espía, naturalmente lo habría esperado hoy".
    Fengming todavía tenía que hablar. Wang Rong volvió la cabeza y bajó la voz y
preguntó: "¿Alguna vez has pensado que en caso de que consiga conspirar, qué
pasará si caes en manos de Ruoyan?"
    Fengming sintió un momento de horror en su corazón y no pudo hablar más.
    Desafortunadamente, Xia Guan tiene un conocimiento tan profundo que puede ser
considerado como un talento raro.
               
 
 
                        Se giró para mirar a Xia Guan, vio que los soldados querían sacar a
Xia Guan y gritó: "¡Sr. Xia Guan, por favor espere!"
    Se apresuró a salir del escenario alto, sostuvo una copa de vino y caminó hacia Xia
Guan: "Sr. Xia Guan, usted me enseñó todo el camino, Anhe tomó este vino, gracias,
señor".
    "Gracias, Príncipe". Xia Guan miró a Feng Ming, tomó el vino y bebió con la cabeza
en alto.
    "Aunque el Sr. Xia Guan es un espía que ha abandonado el país, pero es leal al
país, lo admiro mucho", dijo Fengming suavemente: "Pero el erudito murió como un
confidente. El mundo se unificará con el talento del Sr. Si puede ayudar a Rong
Wang, serán miles de ministros eminentes. Anhe casi entregó su vida en las manos
del Sr. hoy, pero Anhe también quiere creerle una vez. El Sr. Qiu dejó de abandonar
el país por Sealay juega ".
    Este comentario es razonable, no solo Xia Guan, sino que todos en el pasillo
estaban conmocionados por Feng Ming.
    El vaso lleno por Rong Wang se sacudió ligeramente, goteando unas gotas. No
esperaba que Feng Ming pensara tanto en él, realmente quería ayudarlo a unificar el
mundo. La espalda delgada y delgada de repente se volvió más erguida en sus ojos.
    La expresión de Xia Guan cambió varias veces, sus ojos estaban excitados,
finalmente se estabilizaron, y leyó repetidamente "La historia de los muertos como un
confidente", y se rió, "Prince persuadió al corazón, es mejor que el Rey Rong. Me voy
Wang Nai era un maestro raro y sabio de todas las edades. Xia Guan no se atrevió a
ser un confidente, solo quería ser un trampolín ". Aceptó la risa, miró de arriba abajo
a Feng Ming y suspiró:" Si el príncipe nació en el extranjero, ¿Qué tan bueno es eso?
Pero de todos modos, soy Wang Zhi, que es bueno para contar personas y es bueno
para contar cosas. Si está interesado en el príncipe, no solo usará Xiaguan ". La
confianza en el tono hizo que Fengming y Rong Wang Estar secretamente alerta.
    Xia Guan dijo, arqueando las manos hacia los alrededores: "Queridos todos, Xia
Guan da un paso adelante". Se dio la vuelta y se alejó con una larga carcajada.
    Elegante y audaz, admirable.
    Feng Ming miró la espalda de Xia Guan durante mucho tiempo. Wang Rong tenía
miedo de estar triste, y lentamente bajó los escalones. Apretó los hombros por la
espalda y preguntó: "¿Qué pasa?"
    "No", Fengming sacudió la cabeza y anhelo: "Si algún día me atrapan y decapitan,
debo ser tan elegante".
    Rong Wang no pudo evitar llorar y lo arrastró de regreso a la mesa, maldiciendo:
"¿Cómo puede haber tal maldición?" Sirvió una copa de vino y la envió a los labios de
Fengming: "Ven, bebe".
    Feng Ming parpadeó ante el vino frente a ella y sacudió la cabeza: "No, tan pronto
como bebo ..."
    "¿De qué tengo miedo cuando estoy cerca? Quiero que bebas por eso", Rong Wang
entrecerró los ojos y dijo: "Tal vez cuando te emborraches, no tendrás miedo al
dolor".
    Resultó que el propósito de Rong Wang era este, y Feng Ming se negó a beberlo,
sacudiendo la cabeza una y otra vez.
    Uno de ellos era el Príncipe Xilei, y el otro era el mundialmente famoso Rong
Wang. Todos los invitados al banquete los miraron tontamente, y nadie se atrevió a
molestarse.
    "Beber".
    "No bebas, estás incómodo".
    "No lo bebas. Te estoy sirviendo".
    "Gilipollas, no bebas".
    Fengming había perdido su cuerpo al evitar el vino, y de hecho rodó debajo de la
mesa. El rostro de Lier se daba por sentado, el rostro del general Tong Tong estaba
avergonzado, y en secreto pensó que el cuerpo de Xi Lei no podía ser arruinado por
estos dos bebés, y se volvió hacia Zhang Gan y dijo: "Maestro Zhang, es tarde en la
noche, es mejor ..."
               
 
 
                        "¿Ah? A altas horas de la noche ..." Zhang Gan observó a Fengming
y Rong Wang en público coqueteando con miradas coquetas, fue recordado por el
general Tong, y rápidamente asintió con la cabeza: "Sí, el próximo oficial se va, y el
siguiente oficial se va inmediatamente". Uno tras otro, los invitados en la habitación
se vaciaron de inmediato, y el general Hitomi naturalmente no se atrevió a meterse
en el camino. Él y Lieer se quedaron afuera de la puerta. Solo Fengming y Rong Wang
todavía estaban peleando por beber.
    Rong Wangyuan tenía miedo de la depresión de Fengming, solo para causar
problemas con el vino. Cuando la tristeza de Fengming se desvaneció, se sintió
aliviado y dejó el vaso. "Bueno, no bebas si no bebes, volvamos a la habitación". .
    Fengming Ren Rong Wang se abrazó a sí mismo y sonrió, "Ya que tengo miedo al
dolor, es mejor que me dejes ..." Cuando dijo la mitad, su rostro cambió
repentinamente y todo su cuerpo se contrajo.
    "¿Por qué no te dejo?", Rong Wang se sintió diferente. Mirando hacia abajo, la cara
rojiza de Feng Ming estaba pálida, sus manos presionadas fuertemente sobre el
abdomen, y el dolor parecía insoportable "Feng Ming, ¿qué te pasa?" "
    "Duele ..."
    "¿Duele?", Rong Wang ocupado bajó a Fengming, miró la mirada de Fengming con
cuidado y se llevó la mano a las venas.
    Cuando el general Tong y Lier escucharon el movimiento, abrieron la puerta y
entraron.
    Los calambres en el abdomen continuaron, como si los intestinos se desgarraran
de repente.
    "Duele ..." En poco tiempo, Fengming ya se había puesto azul, apretó con fuerza la
manga de Rong Wang y gimió suavemente, "Rong Wang, me dolió ..."
    "No tengas miedo". Rong Wang escuchó el grito de dolor de Fengming, su corazón
era como un cuchillo cortado, mientras lo tranquilizaba, a regañadientes exploró el
pulso.
    El general Hitomi esperó nerviosamente el diagnóstico de Rong Wang. Lieer vio a
Feng Ming lleno de sudor frío, torció la toalla tibia y se arrodilló para limpiarlo.
    "Rey Rong, Príncipe Edward ..."
    Wang Rong exploró el pulso por un tiempo, sus pupilas se contrajeron
repentinamente y Shen dijo: "General Tong, ordene de inmediato, ¡mantenga a
alguien bajo la espada y traiga al Xia Guan de regreso!"
    "¡Sí!", El general Hitomi sabía que el asunto era urgente, Huo Ran se levantó y
gritó: "¡Mantenga a la gente bajo la espada!" Rugió y salió volando.
    Lieer dijo: "Maestro, el príncipe se ve mejor".
    Esto funcionará, Feng Ming parece tener un poco de dolor, jadeo prolongado y
preguntó suavemente: "¿Quieres poner el tubo de verano?"
    "¿Estás mejor?" Rong Wang inclinó la cabeza y sostuvo a Feng Ming en sus brazos.
    "Bueno, de repente duele, pero ahora está mucho mejor".
    Al ver que el labio inferior de Fengming era mordido y sangraba, Wang Rong
mostró lástima en sus ojos, cuidadosamente lamió la sangre por él y le dijo: "Tal vez
has comido algo inmundo, ten cuidado temprano, no cuando hace frío Come todo,
¿verdad? "
    El cólico de Fengming vino y se fue rápidamente, y le dijo unas palabras a Rong
Wang, su rostro gradualmente volvió a ponerse rosado por la palidez. Cuando Lieer lo
vio, dio un suspiro de alivio.
    El general Tong regresó después de un momento y dijo de repente: "El príncipe Qi,
el rey Rong, Xia Guan ha sido cortado". Levantó la vista, Rong Wang sostuvo a Feng
Ming en sus brazos y dijo sorprendido: "¿Ah? El príncipe ya ¿De acuerdo?
               
 
 
                        Fengming asintió con la cabeza: "Sí, tal vez se comió algo inmundo.
Es una pena que puedas salvar al Sr. Xia Guan un poco antes". En este momento,
todavía estaba preocupado por la ejecución de Xia Guan, y se volvió hacia Rong
Wangdao. "Debería fingir que me duele el estómago antes, entonces no lo matarás".
    La cara de Rong Wang estaba un poco oscura, y sonrió fuertemente, "Sí, sabía que
eras tan reacio que no lo mataría".
    "Dijiste que debes matar, ¿no pedí amor?"
    Esa noche, Feng Ming se durmió al lado de Rong Wang. Rong Wang se levantó
ligeramente, se puso el pelaje peludo y salió de la habitación para encontrar un rincón
tranquilo, llamando a Lieer y Rong Hu.
    "Feng Ming está en un buen momento, ¿alguna vez has tocado a Ruo Yan?"
    Lieer respondió: "Su Alteza Real está en Fanjia, que ha estado en contacto con
Ruoyan dos veces. Una vez en la Mansión de las Tres Princesa y otra en el Palacio de
Fanjia".
    "¿Tocó a Fengming?"
    Rong Hu dijo: "En la tercera mansión de las princesas, sus subordinados vigilaban
constantemente por la ventana. Si Yan Yan había estado mirando al príncipe, pero
estaban separados por dos asientos sin contacto físico. En el momento del Palacio
Fanjia, sus subordinados también estaban al acecho. En las inmediaciones, Ruo Yan
mantuvo su distancia del Príncipe, pero ... "
    Los ojos de Rong Wang eran agudos y preguntó: "¿Qué?"
    "Justo cuando el Príncipe subió las escaleras, sus pies resbalaron y Ruo Yan lo
ayudó desde atrás". Rong Hu vio que la cara de Rong Wang estaba cada vez peor y
su cuero cabelludo estaba entumecido.
    "¿Sostener una mano?" Rong Wang se tapó el puño con la mano y arqueó las cejas
suavemente. "Si haces un buen uso de las drogas, deja que Feng Ming no esté
preparado. ¿Cómo puedes ... ser tan descuidado?"
    Lie Er y Rong Hu mostraron sudor frío, Rong Hu incluso se arrodilló y no se atrevió
a hablar. Lieer miró en secreto el rostro oscuro de Rong Wang y preguntó
suavemente: "Maestro, ¿el Príncipe Edward ha sido remediado?"
    "El pulso de Fengming es extraño, y no es un dolor abdominal ordinario". Rong
Wang envió una ronda de crueldad, lo alivió y lentamente dijo en el viento frío: "Esa
vez, ¿dejó Fengming ver a Fan Jia Wang sola en el palacio, también fue arreglado por
Xia Guan? "
    Lier asintió en silencio.
    Dado que Xia Guan lo arregló deliberadamente, si hubiera sabido que tenía la
oportunidad de llevarse bien con Feng Ming solo en el Palacio Fanjia, no sería difícil
recetar medicamentos.
    Si estudia el extraño veneno, incluso su subordinado Xia Guan es un maestro de la
medicina, entonces el veneno que usó en el propio Fengming ... El viento frío, como a
través del grueso pelaje, sopla directamente sobre el corazón de Rong Wang.
    "Sus subordinados son incompetentes, y su alteza real es débil.
    Durante mucho tiempo, Rong Wang suspiró: "Esto no puede culparlos a todos, soy
yo. No debería haber llamado a Feng Ming para ser un buen embajador. Él ... no
quería ir". Golpeó la pared con pesar.
    Rong Hu y Lie Er fueron muy claros acerca de la disposición del maestro, y cuando
de repente revelaron Qi Rong, se sorprendieron en secreto. Inesperadamente, el
príncipe era increíblemente encantador, pero había convertido a Rong Wang, que
siempre había sido romántico, tan profundo.
    Después de todo, Rong Wang no es una persona simple. Se arrepintió por un
tiempo y lo planeó. Dijo: "Si Yan no matará a Fengming de inmediato, debe ser un
veneno crónico. Rong Hu, inmediatamente te sumerges en el país y monitorea cada
movimiento de Ruoyan. Averigua qué medicina usó en Fengming y asegúrate de
robar el antídoto. Me apresuraré a regresar a Xilei, anunciaré la verdad y me
convertiré en rey, le diré a Ruoyan que controlar a Fengming no puede controlar a
Xilei. Lier, inmediatamente partiste para volver con la reina y pedirle que se prepare
".
               
 
 
                        "Sí, maestro".
    Rong Hu y Lieer deberían estar al unísono.
    Rong Wang hizo una pausa, diciendo una palabra a la vez: "Escuchas bien, Feng
Ming ha sido tratado como un medicamento, no debes filtrar la palabra,
especialmente hazle saber a Feng Ming. Bueno, vete".
    Después de todo el arreglo, Rong Wang regresó a la habitación.
    Tan pronto como se empujó la puerta de la habitación, llegó la voz de Feng Ming.
    "¿Dónde has estado?" Se frotó los ojos confundido.
    Rong Wang caminó rápidamente hacia la cama y se rió, "¿Cómo te despertaste? El
cielo aún no está brillante".
    "Lo toqué con frialdad, así que te fuiste" Fengming estiró su cintura, su cabeza
acurrucada alrededor de la cintura de Rong Wang, preguntándose: "¿No está mirando
secretamente a Meiji irse?"
    "Piénsalo".
    "Ji ji, tienes que verlo, a pesar de que es brillante y justo. Soy un hombre varonil y
no comeré vinagre de niñas".
    "Meiji es mayor que tú y yo, ¿y no quieres pensar en cuántos años ha ganado la
corona?"
    "Oh, resulta que quieres incluso a la hermana mayor. Rong Wang, Rong Wang,
¿por qué eres tan romántico?", Feng Ming tiró de las orejas de Rong Wang.
    La profunda risa de Rong Wang sonó.
    Fengming preguntó: "¿Por qué no refutar? ¿No eres el mejor discutiendo?"
    "¿Cómo puedo refutar? Príncipe, por favor enseña".
    "Hmm ..." Fengming comenzó su cerebro, y sus ojos giraron varias veces, de
repente parpadeando: "Si lo tienes, puedes refutarlo: la gente no ama a los jóvenes".
    "Oh, no te gustan los jóvenes ..."
    Toda la noche, la ventana se volvió más brillante.
    Sin embargo, Rong Wang ya no está tan seguro como ayer: la vida humana en sus
brazos siempre puede protegerse con sus propias manos.
    El grupo de mensajería West Ray partió al día siguiente, día y noche, y llegó a
West City en solo cuatro días.
    La reina ha recibido un informe de Lieer y estará lista para el trono. Una vez que
llegaron Rong Wang y Feng Ming, inmediatamente procedieron a la ceremonia.
    Hay una gran carrera en el mundo.
    El Rey Rong, originalmente conocido como uno de los dos grandes hombres del
mundo, era el Príncipe Ortodoxo del Príncipe Occidental.
    Resultó que el verdadero nombre del Príncipe Anhe era Fengming, y era el
sustituto del viejo Rey Xilei para proteger a su hijo.
    Diez días después, el Rey Rong finalmente se puso la corona y se sentó en la
posición más alta de West Ray.
    Fengming recibió Fengming por su poder nacional, Fengming Wang, la antigua
residencia de Rong Tian y las antigüedades raras en ella. Pero todavía vive en el
Palacio del Príncipe, y Qiu Lan y otros aún lo sirven personalmente. Todos respetan y
dan la bienvenida, mejor que cuando Fengming era el príncipe.
    "Felicidades, finalmente me convertí en el rey. Mi falso príncipe finalmente
completó la tarea".
    "Feng Ming, gracias a ti a mi lado".
    Fengming hizo una mirada de vómito y agitó la mano: "No, no seas tan
desagradable, eres tan bueno, incluso sin mí, puedes ser el rey de West Thunder. Un
Xuan es solo un plato para ti".
               
 
 
                        Rong Tian miró a Feng Ming profundamente y dijo: "Prometiste
ayudarme a calmar el mundo, no lo olvides".
    "Jaja, pensé que estabas realmente nervioso por mí. Todavía recuerdo usar mis
talentos para aprender" Fengming asintió.
    "Entonces me prometes que nunca me dejarás hasta que me calme".
    "¿Tienes miedo de que cambie mi corazón?" Fengming señaló su nariz, insatisfecha
con Anhe.
    "No", Rong Tian sacudió la cabeza y dijo suavemente, "Me temo que morirás".
    Bang!
    Inmediatamente, el Rey West Thunder lanzó un golpe.
    "¿Me maldices? ¿Empezaste a pensar en mi muerte tan pronto como te convertiste
en el Rey Sray?"
    "Ouch, Fengming, ¿por qué tus disparos se vuelven más pesados?"
    Capítulo 21:
    En 474 a. C., Xi Lei Wang Rong Tian ascendió al trono y se convirtió en el rey de Xi
Lei. Debido a la alimentación del antiguo rey Rong Tian, decidió utilizar el antiguo
nombre de Rong Tian. Desde entonces, no hay más Rong Wang Rongtian en el
mundo, solo Xi Lei Wang Rongtian.
    Feng Ming fue reservado como el Rey Ming.
    El viejo Rey Rong era una figura peligrosa a los ojos de varios países. Ahora se le
renombra y asciende al trono. Con tal Westmind británico, sin duda representa una
amenaza para los 11 países que han luchado durante años.
    Por buena voluntad y tentación, se entregaron regalos de monarcas de varios
países después de la ascensión de Rong Tian. En el pequeño país de Yongyin, junto a
Xilei, el rey Yongyin envió al gran príncipe Yongyi para felicitarse a sí mismo para
capturar a Rong Tian.
    Incluso Li Ruoyan, que siempre había sido inescrutable, envió mensajeros para
llegar. Si el mensajero elegido es su hermana Miao Guang ...
    ---------------------------------------------------------------------------------
    Los soldados eran poderosos y el camino estaba limpio. Xilei March se acerca, y se
acerca.
    Después de un largo viaje, el embajador en el país finalmente ingresó a la ciudad
de West Thunder City. En el palacio, Rong Tian conoció a la princesa Miaoguang en
persona.
    Feng Ming todavía vive en el Palacio del Príncipe.
    "Dime rápidamente, ¿qué buen regalo te da la hermana de Ruo Yan?"
    "Nada, solo una caja".
    "¿Es así de simple?", Feng Ming bajó los hombros decepcionado. "Él y usted son los
dos mejores amigos del mundo. ¿Por qué deberían dar algo interesante?"
    Rong Tian sonrió y peló una fruta y la puso en la boca de Fengming: "Él y yo no
estamos en desacuerdo, ¿qué cosas buenas puedo darme?"
    "¿Qué hay en la caja?"
    Sí, hay una píldora negra en la caja. Pensando en el color oscuro, como los ojos de
un dios de la muerte, la cara de Rong Tian cambió ligeramente, y pronto se recuperó,
persuadiendo: "Si es interesante, te lo he traído".
    Feng Ming asintió con indiferencia cada vez que lo pensaba.
    Qiu Lan trajo el té caliente y se lo entregó a Feng Ming. Él sonrió y le preguntó a
Feng Ming en voz baja: "¿Por qué Ming Wang no le pregunta al rey, entonces la
Princesa Miaoguang es hermosa?"
    "Sí", se dijo Fengming, y corrió a rasgar la manga de Rong Tian: "¿Es hermosa la
princesa Miaoguang?"
    "No es hermoso".
               
 
 
                        Fengming parpadeó: "¿Por qué Ruoyan enviaría a su hermana a
Xilei?"
    "No soy Ruoyan, cómo lo sé, tal vez nadie salió del país". Rong Tian le dio unas
palmaditas en la cara a Feng Ming: "Feng Ming, está bien hoy, vamos a montar a
caballo".
    "Ok!"
    Conspiración, acercándose en silencio.
    En la hierba, Bai Yun soltó sus cuatro pezuñas, y Fengming gritó alegremente. Su
conducción ha mejorado mucho, y Rong Wang se ha asegurado de dejarlo montar a
Baiyun solo.
    Al ver a Fengming montando un círculo de nubes blancas, la cara soleada de Rong
Tian estaba cubierta de nubes oscuras.
    Si la palabra no es buena. Rong Tian recordó el proceso de llamar a la princesa
Miaoguang por la mañana.
    "Desde el país, Miaoguang, me gustaría ofrecer mi corazón en nombre de mi rey y
desearle un deseo auspicioso al Rey Xilei". En el pasillo, Miaoguang llevaba un disfraz
del país y saludó lentamente al asiento alto en el asiento alto.
    "La princesa Miaoguang vino de lejos y trabajó duro".
    "Vale la pena el trabajo duro para ver al mundialmente famoso Rey Trueno, con
sus propios ojos". Tiene solo dos u ocho años, mucho menos bella que la tercera
princesa, pero su identidad es más importante que ella, Li Ruoyan, la única pariente.
    Rong Tian sonrió fríamente, "¿Cómo va a ser de Wang recientemente?"
    "El hermano Wang es muy amable, gracias al rey Sirei por su preocupación".
    Pensando en el veneno sin nombre de Fengming, Rong Tian no podía esperar para
comer Ruo Yan crudo. Al ver que los parientes y hermanas de Ruo Yan eran
generosos, se atrevió a venir en persona para felicitarla, pero no fue demasiado
comportamiento, sonrió y preguntó: "La princesa vino de mil millas , No sé qué le
trajo la viuda a Li Wang "
    Miao Guang sonrió dulcemente: "El hermano Wang dijo que puede adivinar el
regalo que hizo".
    "¿Oh?" El corazón de Rong Tian se tensó, y su rostro sonrió: "Shu Rongtian no es
aburrida y no adivinará a Wang Xinmin, por favor ven a la princesa".
    Miao Guang levantó la vista, miró a Rong Tian a larga distancia y reveló el
hoyuelo: "Tan ansioso que el rey Xilei lo adivinó". Sacó una caja de cobre de sus
brazos y se la entregó al asistente.
    Rong Tian lo tomó en su mano, lo abrió y parecía una píldora negra.
    Invitó a Miaoguang a la habitación privada y abrió la puerta para ver el camino de
la montaña: "¿Cuál es el propósito del regalo de Li Wang?"
    Miao Guang sonrió: "¿Quién sabe qué piensa el hermano Wang?" Miró a Rong Tian
con los ojos entrecerrados e inclinó la cabeza, sonriendo como una simple niña en el
campo. "Sin embargo, Miao Guang pensó esta vez, Miao Guang puede adivinar uno o
dos".
    "Princesa, por favor".
    "Ming Wang Zhimou no tiene paralelo en el mundo. Escuché que ha estado
sufriendo enfermedades extrañas recientemente ..."
    "¿Enfermedad extraña? Mientras las personas cercanas, todos parecen estar
infectados con una enfermedad extraña" Rong Tian resopló fríamente.
    "El hermano Wang más admira a los que tienen la habilidad. Por supuesto, no
puede soportar cantar. El rey abandonó el mundo a una edad temprana. Por lo tanto,
Ming Miaoguang trajo una medicina que salvó la vida al Rey Xilei".
    Rong Tian se mostró escéptico: "¿Si fuera tan amable de corazón?"
    "El corazón del hermano Wang es el mejor". Miaoguang mostró orgullo en sus
ojos: "Sin embargo, aunque la buena medicina es buena, solo puede aliviarse una
vez. Si el rey debe recuperarse por completo, me temo que el rey irá a abandonar el
país y dejará que el hermano Prescribe las condiciones tú mismo ".
               
 
 
                        Dicho esto, las ambiciones de Ruo Yan están llenas.
    Rong Tian apretó los dientes con fuerza, sus ojos brillaron con fuerza: "¡Quiero que
levante las manos de Fengming, no lo pienses!"
    "Bueno, he oído que el rey Xilei ha visto personas antes. ¿Cómo puede mostrar
una mirada feroz a Xiao Miaoguang?" El pecho de Miao Guang ya tenía la buena
estrategia del profesor Ruo Yan, y no tenía miedo de sacudir la cabeza. No hay forma
de enviar a Ming Wang. Hay una manera de que Rong Wang venga con sus oídos. "Lo
recogió ligeramente en los oídos de Rong Tian ...
    "¡Rong Tian! ¡Rong Tian!", Llegó el grito de Feng Ming e interrumpió el
pensamiento de Rong Tian.
    Levantó la vista y vio a Fengming cabalgando sobre Baiyun hacia él. Mientras se
acercaba a Rong Tian, Feng Ming, a pesar del movimiento de alta velocidad de Bai
Yun, realizó movimientos acrobáticos, rodó con una sonrisa y rodó sobre Rong Tian.
    "¡Ten cuidado!"
    "Jajaja ..."
    Los dos rodaron sobre la hierba antes de sentarse.
    "¡Cuántas veces has dicho que Hu Lai no te dejará cabalgar!", Gruñó Rong Tian y
tocó el brazo de Fengming: "¿Te caíste?"
    "¡No!"
    "Realmente quiero golpearte ..." Rong Tian fulminó con la mirada a Fengming y
extendió la mano para ayudarlo a quitar las malas hierbas de su cabeza.
    Bai Yun se detuvo y corrió, lentamente rodó hacia ellos dos, sacudiendo su cola
obedientemente para pastar.
   
 
    Capítulo 22:
    "Realmente quiero golpearte ..." Rong Tian fulminó con la mirada a Fengming y
extendió la mano para ayudarlo a quitar las malas hierbas de su cabeza.
    Bai Yun se detuvo y corrió, lentamente rodó hacia ellos dos, sacudiendo su cola
obedientemente para pastar.
    Después de un invierno severo, el cielo azul y las nubes blancas son
particularmente atractivas en este momento. Fengming simplemente yacía sobre la
hierba que acababa de brotar, y cerró los ojos para escuchar el sonido del viento.
    "Rong Tian, descubrí ... que has sido muy amable conmigo recientemente".
    Rong Tian se asomó y preguntó por encima de Fengming: "Antes no era bueno
contigo".
    "Huh", Fengming abrió los ojos y lo miró provocativamente: "¿Olvidaste reunirte en
el baño por primera vez y casi me comiste? En ese momento, eras violento y terrible,
y mis ojos parecían basura. "
    "¿Comer?", Se rió Rong Tian, frunciendo el ceño y suspirando, "Es una pena que no
lo haya comido hasta que lo haya comido".
    Feng Ming miró con orgullo la mirada triste de Rong Tian, expuso dos hoyuelos y
no pudo evitar alcanzar y tocar la cara afilada de Rong Wang, y dijo suavemente: "Lo
sé, eres bueno conmigo".
    "Por supuesto que soy bueno contigo".
    "Jeje, te enseño una más hoy, la parte más difícil de aceptar la belleza. Significa
que no puedes dejar que la belleza sea amable contigo, o al final tendrás mala suerte.
Eres un hombre tan hermoso que me trata muy bien y me sentiré mal".
    Feng Ming se rió despreocupadamente, y Rong Wang de repente se sintió indoloro.
    El día anterior, recibí un informe secreto de Ronghu que estaba al acecho en el
país. El veneno en el instituto de Fengming se llamaba "Roca flotante", que estaba a
la par con el veneno de "Hombre Ella" en el instituto de Fanjia Wang. Ocurre una vez
al mes y empeora. El dolor del ataque empeora mes a mes. La persona envenenada
no tiene pastillas para aliviar el dolor. El dolor puede ser tolerado en los primeros 12
meses. Si es diciembre, incluso las personas más afectadas no sobrevivirán.
               
 
 
                        Lo que más le preocupaba a Rong Tian era que la calidad del cuerpo
de Fengming siempre ha sido mala, e incluso a principios de diciembre puede no ser
capaz de sobrevivir.
    El antídoto, sin embargo, fue considerado como un secreto por Rongyan, y Ronghu
agotó los métodos, y mucho menos robó el antídoto, y ni siquiera pudo identificar la
noticia del antídoto.
    Las píldoras enviadas por Miaoguang solo pueden aliviar un ataque.
    De repente, la raíz del cabello dolió levemente. Resultó que Bai Yun estaba
pastando cerca, y en realidad cortó los dos pelos de Rong Tian en un delicioso
aperitivo herboso.
    "Ja, ja, Bai Yun también tiene un momento tan travieso", se rió Feng Ming.
    "Fengming ..." Rong Tian susurró el nombre de su novia, sintiéndose exhausto,
inclinándose sobre el pecho de Fengming.
    Los latidos constantes y poderosos de Feng Ming pasaron a los oídos de Rong Tian.
    En la fresca brisa de primavera, sus pensamientos volvieron a la estricta sala
privada del palacio y hablaron con Miao Guang.
    El otro método de Miao Guang aún no se ha dicho, Rong Tian lo ha adivinado.
    Matrimonio
    El matrimonio del rey Xi Lei y la única hermana de Li solo es beneficioso para la
partida de Xi Lei. Desafortunadamente, el oponente es Ruo Yan, y si cree fácilmente
que el espectáculo de Ruo Yan es bueno, entonces Rong Tian también afirma ser uno
de los dos mejores del mundo.
    Pero, ¿cuál es el plan de Ruo Yan?
    Miao Guang tiene solo dieciséis años, no es una mujer hermosa, pero es la mujer
más dura que Rong Tian haya visto.
    "¿El rey Ming sabe que tiene una enfermedad extraña?"
    "¿Cuál es la diferencia entre saber y no saber?"
    "¿Por supuesto que hay una diferencia?" Miao Guang Rouyi tocó el tazón de té con
una sonrisa en sus labios: "Esta enfermedad es la más temerosa de la alegría y la
tristeza, y debes sentirte cómodo para recuperarte lentamente. Si Ming Wang de
repente conoce su enfermedad, Me temo que causará un gran daño al cuerpo. Para
entonces, incluso si el mismo hermano Wang aplicara la medicina al Rey Ming, ya
sería demasiado tarde ".
    Rong Tian aprieta los dientes en secreto: "Entonces, la viuda debe mirar bien a la
princesa, para que la princesa no vea al rey de Ming. En caso de que la sangre de la
princesa gotee, ¿no le haría daño a Fengming?"
    "Maestro, ¿por qué sospecha que Miaoguang está aquí? Si Miaoguang es malicioso
con Ming Wang, ¿cómo puede recordarle?" Miaoguang miró profundamente a Rong
Tian y frunció los labios: "Miaoguang ha estado con el hermano Wang durante
muchos años, ¿verdad? También es un poco experto en medicina. Mientras el Rey
mantenga a Miao Guang en Xilei, será beneficioso para la enfermedad del Rey Ming.
El Rey tal vez desee considerarlo ".
    Habló a la ligera, pero Rong Tian sabía en su corazón que sería más peligroso dejar
a un pariente y una hermana en el Palacio Xilei que dejar que 10.000 soldados de
élite se quedaran en Xilei.
    La única forma en este momento es arrastrar.
    Por lo tanto, Rong Tian colocó temporalmente a Miaoguang en una casa separada.
Cuando el matrimonio se puede retrasar, Miaoguang al menos puede ser un rehén
importante.
   
 
    Capítulo 23:
    El caos en el mundo, ¿qué país no es un problema interno y externo?
               
 
 
                        Ese día, discutieron negocios con los cortesanos en el salón, y Rong
Tian caminó apresuradamente hacia el Salón del Príncipe.
    "Rey, por favor, quédate, reina madre, por favor".
    Rong Tian se detuvo y miró hacia atrás: era la doncella del incienso fragante de la
reina.
    "¿Qué está llamando la reina madre a la viuda?"
    Xiang Hong Xing dijo: "Los esclavos no lo sabían, dijo la reina reina. Después de la
dinastía, por favor invite a la reina al palacio de la reina reina".
    Miró al cielo y asintió: "Ve a la viuda ahora". Hizo un gesto para llamar al guardia y
ordenó: "Ve y dile a Ming Wang que la viuda va a ver a la reina madre y luego saldrá
con él más tarde". Camina hacia el palacio.
    La apariencia de la reina reina no ha cambiado, pero ha cambiado del vestido de la
reina al vestido de la reina. Está sentada tranquilamente en la cama y leyendo un
libro.
    "Sra. Queen, la viuda es demasiado tarde".
    Tan pronto como Rong Tian entró por la puerta, la reina madre dejó el libro y
sonrió levemente: "¿El rey está aquí? Ven aquí, siéntate a mi lado". Tomó la mano de
Rong Tian y miró cuidadosamente. Este hijo no ha estado presente desde que era un
niño. Nunca tuvo la oportunidad de estar cerca. Ahora que tiene la oportunidad, ha
crecido.
    Rong Tian siempre ha sido omnipotente frente a los demás. Es muy romántico y
está cogido de la mano de una reina reina. Es un poco vergonzoso. Inadvertidamente
se deshace de él suavemente y se sienta y pregunta: "La reina reina llama a una
persona viuda, ¿sabes qué pasa?"
    "¿Qué más hay? El rey es inteligente y ya ha ascendido al trono. Estoy segura de
todo". La reina suspiró: "Solo espero ver a Si Lei establecer una base para todas las
edades".
    "La reina madre no tiene que preocuparse, la viuda definitivamente hará que los
soldados de Xi Lei sean fuertes y fuertes, y el país será rico y la gente fuerte".
    "La reina", dijo la reina madre un momento, y lentamente dijo: "La familia de Ai
dijo que era el hijo del señor. El señor tiene unos dieciocho años y es hora de
casarse".
    Rong Tian se congeló: "¿Gran matrimonio?"
    Con respecto a la gran boda, algunos cortesanos ya lo han mencionado en la
RPDC, y Rong Tian lo regañó repetidamente. Lou Lan observó atentamente durante
muchos años y vio cómo su hijo se la llevó, por lo que no aceptó esperar a que Rong
Tian ascendiera al trono. No fue fácil convertirse en una reina madre de la reina. Rong
Tian sabía que su madre había dedicado su vida a Xi Lei. Aunque era inevitablemente
un poco asustada cuando era joven, tenía un respeto anormal por su reina madre.
    Inconveniente de refutar a la reina madre directamente, Rong Tian gimió
levemente: "La reina madre, la viuda todavía es joven, aún no es el momento.
Déjame decirte ..."
    "El Rey no tiene que eludir. ¿Puede la familia del Rey saber acerca de los
pensamientos del rey?" La reina madre pudo haber revelado sus ojos brillantes y dijo
suavemente: "En el análisis final, no es para Ming Wang".
    "La reina madre ..."
    "El peso de Ming en el corazón del rey es claro para la familia de luto. Pero la
familia de luto debe decirle algo al rey. Aunque el rey de luto es bueno, no puede
dejar un hijo para el rey. También es una persona que entiende la razón.
Embarazada, ¿quién puede separar al Rey y al Rey Ming? "La reina madre observó la
cara de Rong Tian y susurró lentamente para persuadir:" Escuché que Li Wang tiene
una niña llamada Miao Guang. Aunque no es una belleza incomparable, la sabiduría
es rara en el mundo. Actualmente se encuentra en West Thunder City. ¿King ve si
encaja?
               
 
 
                        Rong Tian levantó las cejas ligeramente y Shen dijo: "Si eres
ambiciosa, ¿cómo puede una viuda casarse con su hermana para ser la Reina del
Trueno?"
    "Jeje, el corazón de una mujer es más comprensible que el de un rey". La reina
madre saludó de un lado a otro y dijo al oído de Rong Tian: "El miembro de la familia
de Mourning Light llega inquieto a Xilei. Pero una vez que una mujer se case, su
corazón se moverá lentamente hacia su marido. , Si hay una luz maravillosa que
entiende que Ruo Yan ayuda al rey, será derrotado. ¿No es difícil conquistar a la
Princesa Miao Guang por los medios del rey?
    La emperatriz viuda también tiene sentido.
    Además, Ruo Yan es el mayor obstáculo para que Rong Tian unifique al mundo.
    Rong Tian no quería pensar en ello, sacudiendo la cabeza: "La reina madre no
tiene que decir mucho. El asunto de la princesa Miaoguang, la viuda se ocupará de
eso. En cuanto al gran matrimonio, lo diré más tarde".
    Sus palabras fueron duras, se negó a ponerse de pie, miró a la reina madre y dijo
en voz alta: "La viuda le dijo una vez algo a la reina madre, parece que la reina
madre lo ha olvidado. La viuda lo volvió a decir ..." La palabra decía: "Si la reina reina
ama a Rong Tian, trátela con Fengming como una niña".
    La reina reina inesperadamente fue tan cariñosa y aturdida.
    Rong Tian saluda a la reina madre: "La reina madre ha estado preocupada por Xi
Lei durante muchos años, y es hora de meditar y disfrutar de su bendición. La gran
viuda será la maestra de la viuda. Ming Wang está esperando a la viuda, y la viuda se
irá primero". Venga a visitar a la reina madre. "Él siempre ha respetado a la reina
madre por su trabajo en el país. Hoy, después de escuchar la mención de la reina
sobre el gran matrimonio, estaba particularmente disgustada. Solo sentía que la
unión de la gente era mala para Feng Ming, por lo que no mostró piedad.
    Las palabras aterrizaron y se alejaron rápidamente.
    Feng Ming estuvo emocionado durante mucho tiempo, esperando que Rong Tian
regresara al palacio para jugar, pero inesperadamente el asistente vino a informar
que Rong Tian fue al palacio de la reina reina, pero el desafortunado niño no sabía lo
que estaba pasando, y un hombre entró en pánico en el Palacio del Príncipe.
    Después de ver a Qiuyue, encontró algunas doncellas para acompañar a Fengming
para hablar sobre las cosas nuevas afuera. Qiu basket dijo: "Ahora que el rey ha
ascendido al trono, Xi Lei ha cambiado mucho. El rey dijo que en mayo habrá un
concurso de héroes de selección en el país". "Debemos comenzar a reclutar a aquellos
que tengan la capacidad de ser jefes".
    "Entonces, ¿no es posible que los nobles se conviertan en funcionarios?"
    Qiu Xing estaba emocionado y gritó: "Lo sabía temprano, y debería llamar a mis
hermanos menores de su ciudad natal. Tienen una gran fuerza, tal vez puedan
obtener el aprecio del rey".
    "Jaja, Qiu Xing realmente piensa muy rápido". Qiu Lan aplaudió para divertirse.
    Fengming sabía que Rong Tian había adoptado su principio de meritocracia y no
podía evitar ser secretamente feliz.
    Qiu Lan dijo: "Hay otra cosa extraña. Vi a mucha gente cavando y arando en la
ladera recientemente. También repararon muchas tuberías extrañas. ¿El rey quiere
cultivar en la montaña?"
    "¿Cómo es eso posible? Las laderas son tan empinadas y ¿dónde está el agua?"
Qiuyue también expresó dudas.
    Fengming se rió: "Eres tan estúpido, ¿ni siquiera has visto las terrazas? Pero Rong
Tian se sorprendió cuando lo escuchó por primera vez".
               
 
 
                        "¿Terraza?", Preguntó Qiuxing, "Ming Ming, ¿qué es una terraza?"
    El término nunca se escuchó antes, y varias doncellas se miraron. Hubo otra
oportunidad para llevar adelante la esencia de la cultura china: Fengming estaba feliz
y le pidió a Qiuyue que trajera algunas macetas con flores, vertió el barro adentro y
explicó el concepto de terrazas en detalle.
    Su comprensión no es tan buena como la de Rong Tian, y todos la escuchan con
una mirada descuidada.
    Qiu Lan dijo: "Todavía no entiendo. ¿Cómo puede el agua subir a la montaña?"
    "Lo he dicho durante tanto tiempo que todavía no entiendo", se lamentó Fengming
y los miró con impotencia: "No es fácil ser maestro ..."
    "¿Qué es esto? ¿Qué son exactamente las terrazas y cómo puede el agua subir a la
montaña? Vamos a ver".
    Esta propuesta satisfizo enormemente el apetito de Feng Ming. Sus ojos se
iluminaron y tocó la cara de Qiuyue y dijo: "Bien, bien, o eres el más listo. De todos
modos, Rong Tian no está demasiado cargado. Salgamos a ver las terrazas reales.
Esto se llama Practica ".
    La canasta de otoño es relativamente madura y preguntó: "Estamos fuera del
palacio en privado. El rey sabe que debe ser infeliz".
    "¿De qué tienes miedo? Soy Ming Wang, y Wang siempre es libre de entrar y salir
del palacio, ¿verdad? Cuando el rey sale, siempre trae algunas doncellas hermosas".
    Qiu Xing se levantó de un salto y dijo: "Está bien, vamos a ver. No ha estado fuera
del palacio durante mucho tiempo, y he estado en el Palacio del Príncipe desde el
regreso del enviado del Rey Ming, Fan Jia".
    Qiuyue murmuró y dijo suavemente: "Ming Ming a menudo sale, pero cuando sale,
lo acompaña el rey. No nos esperes".
    "Está bien, te llevaré esta vez", prometió Feng Ming generosamente.
    Qiu Lan lo pensó y asintió: "Está bien salir, pero no podemos ir lejos. De lo
contrario ..."
    "Canasta de otoño, no hagas ningún ruido".
    Las tres chicas estaban acostumbradas a los altibajos de Feng Ming, y sabían que
Rong Tian le hacía más daño a Feng Ming. Cuando vio que Feng Ming la apoyaba,
estaba ansiosa por intentarlo. Riéndose y cambiándose de ropa para Feng Ming,
ordenó varios buenos caballos, tomó la ficha que representaba a Ming Ming y salió del
palacio.
    Lentamente levantando el látigo todo el tiempo, vi a alguien ocupado en la ladera.
Las terrazas y las obras de riego ya están en marcha. Feng Ming es un buen maestro,
señalando el edificio en construcción para explicar las cestas de otoño una por una.
    "Oh, sí" Qiu Xing asintió en un tono largo.
    Qiu Lan sonrió: "Nuestro Naruto es el mejor".
    "Eh, por supuesto, Ming Wang es hermosa y capaz, y ..."
    "OK Qiuyue, empezaste de nuevo. Ming Wang es capaz y guapo, todos lo
sabemos".
    Después de mirar las terrazas, debería haber regresado al palacio. Pero el paisaje
es brillante, aún es temprano, y Feng Ming es como un mono fuera de la jaula, donde
volvería de inmediato.
    Qiu Xing rodó los ojos dos veces y alentó a Feng Ming a decir: "Ming Ming, la
princesa tres de Fanjia vive fuera de la capital. ¿Vamos a verla?
    Las tres princesas Fanjia propusieron vivir en los suburbios después de llegar a
Xilei. Rong Tian cumplió su promesa y la trató como una reina madre. Le ordenó a la
gente que eligiera el lugar más hermoso en los suburbios. Envió artesanos capaces
para construir la mansión de acuerdo con los deseos de las tres princesas. También
sirvió como un estándar para la ropa y la comida de la reina.
               
 
 
                        Esto es mejor que dejar solo en Fanjia.
    Solo ve y mira a las tres princesas, por cierto, repasa las matemáticas y la física
que aprendí antes. De hecho, después de todo, todavía no quiero volver al Palacio del
Príncipe de inmediato. Feng Ming solo asintió y aplaudió, la canasta de otoño fue la
más cautelosa, y aconsejó: "Las tres princesas están fuera de la capital, y el rey no
está allí. Es mejor que el rey Ming no salga de la ciudad".
    Qiuyue es muy juguetón: "¿De qué tienes miedo? La ficha de Ming Wang puede
estar fuera de la ciudad".
    Capítulo 24:
    Qiuyue es muy juguetón: "¿De qué tienes miedo? La ficha de Ming Wang puede
estar fuera de la ciudad".
    Qiu Lan sacudió la cabeza y dijo: "No, ahora hay muchos emisarios de varias
ciudades felicitando al rey por su trono, y sus soldados de élite están estacionados
fuera de la ciudad. ¿Qué pasa si atrapan a Ming Wang? No digas, si tocas La persona
traída por la princesa Miaoguang del país Shangliu ... "A menudo escuchaba a Rong
Tian y otras charlas sobre las batallas en varios países, y era hábil y linda en el
análisis.
    Fengming tenía mucho miedo a las palabras. Cuando escuchó que los soldados de
élite que estaban saliendo del país estaban afuera, se estremeció y dijo: "No
salgamos de la ciudad". Hizo una declaración, y las otras dos criadas naturalmente no
dijeron nada.
    Qiu Lan se rió: "Ming Ming es el más inteligente".
    "Huh, el más inteligente eres tú" Qiu Xing agarró suavemente las orejas de la cesta
Qiu.
    Qiuyue puso los ojos en blanco varias veces más, y sus ojos se iluminaron, tirando
de Fengming: "Ming Wang, escuché que la princesa Miaoguang también es una
belleza, vamos a verla".
    "¿La hermana de Li Wang?"
    Qiu Xing intervino y preguntó: "¿Es más hermoso que las tres princesas?"
    "Sí, los sirvientes también dijeron ..." Qiu Yue apartó el bocado Qiu Xing con una
sonrisa y llegó al oído de Fengming: "El rey tuvo una buena conversación con la
princesa Miaoguang en la habitación privada del palacio".
    "Ming King, no queremos salir de la ciudad, ¿por qué no visitar a la princesa
Miaoguang?"
    Fengming no quería regresar de todos modos, y sentía curiosidad por la hermana
de Li Wang, asintiendo con la cabeza: "Está bien, veamos si la hermana de Li Wang
es tan terrible como su hermano. Pero ... ¿no sabes dónde vive? Simplemente Enviar
a uno de ustedes para preguntar ".
    Qiu Lan rió, cubriéndose la boca, y fue visto por Qiu Xing. Qiu Xing gritó: "La
canasta de otoño lo sabe, Ming Wang le pregunta rápidamente".
    Fengming realmente preguntó: "Canasta de otoño, ¿dónde vive la princesa
Miaoguang? Puedes decirlo rápidamente".
    Qiu Lan aprendió el mal hábito de Feng Ming de vender Guanzi y fue ahogado por
Qiu Xing por unos momentos antes de que se volviera perezoso: "Escuché a las
personas a cargo de los mensajeros en el palacio decir que viven en el Pabellón
Beihui, no lejos del palacio".
    "Está bien, vámonos".
    "Ve, mira a la hermana de Li".
    El grupo dijo que simplemente se irían, abrazando a Fengming, y realmente se
dirigieron a la Embajada del Norte.
    Feng Ming, que tanto recordaba el hermano Wang, visitó de repente, y fue un
regalo del cielo para la princesa Miaoguang que estaba sentada en el otro pasillo.
    Xi Lei Wang Rongtian realmente no perdió su reputación. Al ver su rostro,
Miaoguang ya sabía que era difícil tratar con Rong Tian. Con la inteligencia de Rong
Tian, él nunca prometería casarse consigo mismo, tal vez lo detendría como rehén.
               
 
 
                        Pero el hermano Wang no es simple: se esperaba que Rong Tian no
aceptara un matrimonio, pero usaría retrasos. Lo que Miaoguang necesita es
precisamente este tiempo retrasado. Permaneciendo en Xilei como pariente de Wang
Li, Rong Tian no declaró la guerra al abandonar el país un día, y un día la trató con
cortesía.
    Usando el tiempo restante en Xilei, Xiangming comenzó.
    ¿Cómo se ve el hombre que molesta al mundo al mismo tiempo?
    Después de recibir el informe del obituario, Miao Guang aplicó apresuradamente a
Fendai y se sentó en la sala de estar esperando a descifrar el misterio.
    "¿Eres la princesa Miaoguang?", La primera frase de Fengming se sorprendió. Fan
Jia es el único país donde es diplomático, y Fan Jia está lleno de bellezas.Las tres
princesas son aún más bellezas entre las bellezas, lo que le hace pensar que las
chicas de esta época son como dioses.
    La apariencia ordinaria de Miao Guang hizo que Fengming se sintiera un poco
decepcionado. Cuando lo dijo, inmediatamente se sintió culpable: "Lo siento, yo ...
jeje, yo ..."
    Miao Guang sonrió levemente y preguntó: "¿Eres el Rey Ming?"
    "Sí, soy el Rey de Ming. Puedes llamarme Fengming". Fengming y Qiu Lan se han
acostumbrado a jugar trucos, independientemente del bar, se acercaron y miraron a
Miao Guang: "¿Eres la hermana de Ruo Yan? No te pareces mucho Quiero decir ...
eres mucho mejor que él ".
    "¿En serio?"
    Fengming no lo sabía. Bajo la apariencia tranquila de Miaoguang, hubo una gran
ola de sorpresa.
    Xi Lei era guapo, y Miao Guang había oído hablar de eso. No es que no haya
conocido a un hombre hermoso, y si su hermano rey lo hubiera dicho, habría sido un
hombre guapo famoso en todo el mundo.
    Pero este Fengming que tocó el corazón de Wang Xiong ...
    Agua
    La primera vez que lo vi, solo pude pensar en la palabra agua. Los ojos negros
brillaron, pero le recordaron a Miao Guang el mar leído en el pergamino. A lo lejos, el
majestuoso mar azul profundo debe estar lleno de vida como los ojos de este Rey
Ming.
    La sensibilidad de la niña hizo que Miao Guang supiera al instante cómo el
hermano Wang vio a Fengming a primera vista. La conspiración de la familia Wang en
realidad crió a un personaje así. ¿Cómo podría Wang Xiong dejarlo ir? Esta persona es
tan pura como el agua, y es más fácil seducirla como una niña ingenua y coqueta.
    Los dos se miraron con curiosidad, y Miao Guang sonrió dulcemente: "El hermano
Wang me contó los famosos cálculos y trucos de la dinastía Ming. Cuando hablé de la
batalla en el Palacio Fanjia, me reí mucho. Les dije en voz baja. Rey Ming, el hermano
Wang nunca ha tratado de avergonzarse de esto ".
    Feng Ming fue realmente engañado. No esperaba que la hermana de Ruo Yan fuera
tan franca que fuera cientos de veces mejor que la traidora Ruo Yan. Se puede ver
que la sangre no puede decidir todo, o si hereda la peor parte del gen de los padres.
    "Jaja, es más divertido ser una princesa joven. La tercera princesa de la familia,
Wang Xifanjia, me habló, siempre desde el palacio y el palacio; también lo hizo la
reina madre, que sufre y sufre en casa todo el día, y me escucha triste". La cercanía
de Ming se levantó de repente y preguntó: "¿Cuántos años tiene la princesa?"
    Miaoguang miró el rostro de Fengming en secreto. Había un color púrpura oscuro
escondido en las sienes y la urraca oscura: Parece que sucederá una vez al mes
después de unos días. No sé cómo se angustiará Rong Tian. Con una dulce sonrisa en
su rostro, "Tengo 28 este año".
               
 
 
                        "¿Veintiocho? ¿Tan grande?" Los ojos de Feng Ming se abrieron y
sacudió la cabeza: "No puedo verlo".
    "Ming Wang es más interesante. No tengo veintiocho, tengo dieciséis".
    "Entonces eres más joven que yo" Fengming movió la silla al lado de Miaoguang y
se sentó generosamente: "¿Eres tan joven, si no puedes soportar pedirte que sirvas a
Xilei?"
    Miao Guang nunca ha visto a una persona así, dudó por un momento: "Dieciséis ya
es una boda, ¿por qué todavía eres joven?"
    "¿Casarse con alguien?", Feng Ming miró por todo el cuerpo y no pudo encontrar la
luz de la sombra de Ruo Yan. Olvidó que Miao Guang era la hermana menor de Ruo
Yan, y se rió: "¿Te casas con alguien tan joven?" Dos jóvenes de repente tuvieron un
pensamiento en sus cabezas y no pudieron reír de inmediato.
    Los niños se casan cuando las niñas se casan, Rong Tian tiene 17 años y Miao
Guang tiene 16 cuando se casan. ¿No sería la intención enviar a la única hermana
real a Sirei en este momento ...
    Siempre pensó en lo que tenía en la cara, y Miao Guang lo supo tan pronto como lo
adivinó, y su mente se volvió bruscamente.
    "¿Qué está pensando Ming Ming?"
    "Yo ... yo ..." Feng Ming frunció el ceño, sacudiendo la cabeza distraídamente:
"Nada". ¿Se va a casar Rong Tian? El tema de las citas y los besos es un tema
candente para las películas de disfraces. La idea de Rong Tian podría estar casándose,
no en mi corazón, la amargura se inundó.
    "No te escondas, Ming Ming dijo", dijo Miao Guang a los oídos de Feng Ming, "Estoy
aquí para un beso".
    "¿Y querida?", Murmuró Feng Ming.
    "Sí, el rey Xilei ascendió al trono. El hermano Wang ordenó a Miaoguang que
viniera y se besara por miles de millas para salir del país en busca de estabilidad.
Mientras el rey aceptara, Miaoguang se quedaría en Xilei para siempre y nunca
volvería a abandonar el país".
    Sí, Rong Tian es el rey, debes casarte, debes tener descendencia, debes ...
    Fengming parecía ser apuñalado por un trueno, y todo sobre él sintió frío, su rostro
palideció gradualmente y susurró: "Entonces ... felicitaciones a la princesa". Ya no se
sentó, se puso de pie y se arqueó hacia Miaoguang: "Primero Volviendo, la princesa
descansa bien ".
    "Mingwang camina lentamente. Miaoguang tiene un incidente y quiere hablar con
Mingwang en privado". Miaoguang saludó de un lado a otro, cubrió la puerta y se
volvió para mirar a Fengming, que silenciosamente frunció los labios. De repente
golpeó y cayó de rodillas a los pies de Fengming. .
    "Miao Guang se aventuró y le preguntó al Rey Ming".
    "Princesa, ¿qué estás haciendo?" Fengming se sobresaltó, dio un paso atrás y
preguntó incoherentemente: "¿Qué quieres de mí? ¿Quieres que me vaya de Rong
Tian? ¿Quieres que nunca lo vuelva a ver? O ..."
    No es tan fácil encontrar la trama más abusada en la historia de amor de Jiu Liu
tan pronto. Fengming, incluso una persona moderna, no podía enfrentarlo con
elegancia.
    La respuesta de Miao Guang salió inesperadamente de Feng Ming: "¡Por favor,
pídele al Rey Ming que me ayude a escapar de West Thunder City!"
    "¿Qué? ¿Vas a huir?" Fengming hizo una pausa. "¿No vas a ser la Reina Silei?"
    "El rey Xilei no quería casarse con Miao Guang, pero para Xi Lei, tal vez realmente
prometiera casarse con Wang". Miao Guang levantó la cabeza y gritó: "Pero yo ...
pero yo ..."
    Al escuchar la solicitud de Miao Guang de escapar de West Thunder City, Feng
Ming se sintió aliviado: "¿Quieres escapar?"
    "Sí, como princesa, solo hay un uso para el matrimonio, y Miao Guang se ve
realmente obligada por el rey a venir a Xilei".
               
 
 
                        "Levántate primero, no te arrodilles". Cuando Fengming no era una
rival amorosa, Fengming inmediatamente cambió de humor, se inclinó y levantó a
Miaoguang, y frunció el ceño, "Pero si no escuchas lo que se dice, incluso si puedes
escapar de West Ray, no puedes ¿Qué hacer después de regresar del país? "Miao
Guang no quiere ser la reina Rong Tian, por supuesto, es algo bueno para Feng Ming.
    Sin decir una palabra, se paró en el campamento de Miaoguang.
    La cara de Miao Guang estaba rojiza e inclinó la cabeza. "Mientras el Rey Ming
pueda enviar a Miao Guang fuera de Cincuenta millas de West Thunder City, Miao
Guang tiene su propio lugar".
    "¿A dónde ir?"
    "Esto ..."
    "No dices, ¿cómo puedo ayudarte con confianza?"
    "¿Ming Wang realmente quiere ayudarme?" Miao Guang levantó la vista
sorprendida, miró a Feng Ming con incredulidad, apretó los dientes, reveló su
fascinación y preguntó con timidez: "¿Ming Wang ha oído hablar del príncipe Yongyi
de Yongyin?" "
    "¿País Yongyin? ¿Gran príncipe?"
    Miao Guang apretó los dientes y mostró una expresión tenaz: "También vino a
felicitar al Rey Thunder cuando ascendió al trono. Mientras pueda deshacerme de su
asistente, me esperará a cincuenta millas de West Thunder City".
    "¡Oh!", Feng Ming se dio cuenta de repente, y acarició sus palmas: "Ya veo,
ustedes dos pasan la luna, en privado ..."
    "Ming King ..." Miao Guang reveló la vergüenza de la niña y rogó: "Si se filtra este
asunto, definitivamente hará que Yong Yin abandone el país y los truenos y los
condados, así que ..."
    "Así que no debo decirle a nadie".
    "Um"
    "Ya veo" Fengming asintió con la cabeza "Es mejor enviarte y luego crear la ilusión
de que la princesa murió de una enfermedad violenta. De esta manera, Xilei puede
explicarle al país y no rastrearán el paradero de la princesa. Tengo un El asistente se
llama Lier, y él lo sabe mejor ... "
    Miao Guang inmediatamente sacudió la cabeza y culpó: "¿Se olvidó Ming Ming de
decirle a alguien? De lo contrario, las consecuencias serán graves".
    "Sí, no se lo puedes decir a nadie" Feng Ming sacó la lengua.
    Una historia de amor tan grandiosa que ha sido ensalzada a través de los tiempos
ha sido encontrada por uno mismo. Fengming estaba emocionada y regañó a Ruo Yan
como un cerdo y un perro, incluso su propia hermana lo usó.
    En una ronda de conversaciones secretas, Fengming salió de la casa menos de
media hora después.
    Qiu Lan esperó ansiosamente debajo de la galería y se apresuró a decir: "El rey
Ming ha entrado durante tanto tiempo, lo que nos ha asustado, y está a punto de
enviar a alguien para que se lo diga".
    "¿Qué dijeron la princesa y Mingwang? De repente, la puerta se cerró. Era la
hermana de Ruoyan. No la dejes mentir".
    Fengming sacudió la cabeza y dijo: "También es muy pobre".
    "¿Qué? ¿Pobre?"
    "Nada", Feng Ming se cubrió la boca, se volvió hacia Qiu Lan y esperó, "Nadie
puede decirle a Rong Tian lo que nos escapamos hoy".
    "Wang Ming, estás fuera del palacio. Me temo que el rey ya lo sabe, ¿puedes
decirle?"
    "Al menos no puedes decirle que hemos conocido a la princesa Miaoguang, o
volverá a estar nervioso. Tal vez esté furioso y transfiera a algunos de ustedes para
que sirvan a los demás", amenazó Fengming.
               
 
 
                        Qiu Xing palmeó su pecho y dijo cuidadosamente: "¿No? Pero solo
viendo a la princesa. ¿Qué puede hacerle a Naruto solo? Además, no creo que la
princesa esté celosa de Naruto. Ven a verla. "Después de todo, fue la niña la que
habló sobre su apariencia.
    En lo que respecta a la apariencia, varias criadas incluso dijeron cada vez más que
comparaban a Miaoguang con las tres princesas.
    Feng Ming se metió en el ruido al que estaba acostumbrado. Tenía un gran secreto
en su corazón, lleno de energía y responsabilidad.
    Al regresar al Salón del Príncipe, vi a todos los sirvientes arrodillados en el suelo
temblando como si se estuvieran enfriando. Al ver a Fengming, se sintieron aliviados
y susurraron: "Ming King entra rápidamente. Se acabó ".
    Qiu Lan esperó, y tenía miedo de entrar. Empujó a Feng Ming por la puerta y salió
del orgullo.
    Capítulo 25:
    Feng Mingzhuang entró en la habitación con inquietud, demasiado tarde para mirar
hacia arriba, y el hombre se elevó en el aire y cayó en un abrazo familiar.
    La cara enojada de Rong Tian apareció sobre su cabeza.
    "¿A dónde fuiste?"
    "Fuera del palacio" Feng Ming parpadeó.
    "¿Quién te hizo correr?"
    Fengming preguntó sorprendido: "¿No dices que mientras esté en Xilei, se puede
hacer algo, absolutamente nadie puede lastimarme?"
    Rong Tian estaba furioso, mordiéndose la cabeza y mordiendo a Fengming con
amargura: "Mirándote aún discutiendo, el asistente dijo que tomaste la canasta de
otoño y salieron del palacio, casi ansiosos de morir. Las camareras se volvieron cada
vez más desagradables. , Tengo que aprender de eso! "
    "Soy yo quien va a salir, no les enseñes".
    "Sí, debería enseñarte primero". Al ver que Fengming regresaba en buenas
condiciones, el vientre de Rong Tian se quemó durante mucho tiempo, y la cara tensa
se relajó, mostrando una sonrisa: "La próxima vez, Debo aprender de ti. Oh, ¿dónde
has estado?
    Los ojos de Fengming se volvieron: "Veré las terrazas que ordenó comenzar".
    "¿Cómo te sientes?"
    Los espolones alcanzaron gradualmente el collar, sintiendo una curva de piel
cálida.
    Feng Ming fue tocado por la mano extremadamente hábil de Rong Tian, y arrojó
los campos en terrazas fuera de Jiu Xiaoyun, retorciéndose entre los brazos de Rong
Tian y gimiendo bajo.
    "Tengo muchas ganas de comerte" Los ojos de Rong Tian se llenaron de
admiración por los sentimientos primaverales de aquellos en sus brazos.
    Fengming ha sido molestado por su defensa, y perezosamente dijo: "Entonces te lo
comes".
    Rong Tian tiene un viento de caballero raro, sacudiendo la cabeza con una sonrisa:
"No puedes comer ahora".
    "¿Por qué?", Preguntó Fengming con los ojos entreabiertos.
    Rong Tian miró el picor extremo en su corazón, no pudo evitar picotear sus labios
rojos de repente y morderlo suavemente. Espléndidas prendas exteriores han sido
arrojadas al suelo una por una por Rong Wang a la ligera.
    "Rong Tian ..."
    "¿Huh?" Rong Tian levantó las cejas, levantó a Feng Ming horizontalmente y lo
puso sobre la cama.
    El deseo de Fengming ha llegado, tirando del collar de Rong Tian: "Creo que ..."
    "¿Qué piensas?" Rong Tian sonrió.
               
 
 
                        Ansioso en su corazón, pero con miedo de actuar a la ligera. Los ojos
profundos miraron sobre el delgado cuerpo, y las manos flexibles de Rong Tian
comenzaron a tocar música conmovedora.
    Feng Ming emitió un sonido inaudible como un gato, se puso de pie con un
hermoso arco y gradualmente exudó un líquido grasiento bajo la comodidad de Rong
Tian.
    "Fengming, ¿estás cómodo?"
    Fengming asintió y frunció el ceño de repente, se levantó de la cama y mordió el
cuello de Rong Tian.
    "¡Ouch!" Rong Tian rodó a Fengming en su regazo y le dio dos palmaditas en la
cadera: "Tienes el coraje de morder al Rey Xilei".
    "No lo hago, cada vez que me miras fea". Feng Ming se volvió y los ojos negros
miraron al jefe: "No tendrás ningún problema con los hombres, ¿verdad? Lo haremos
directamente".
    "¿Directamente?", Murmuró Rong Tian en su garganta.
    El niño no sabía cómo enviar una invitación. Si no fuera por tu cuerpo, te habría
comido huesos. Sin embargo, no sabía que Miao Guang había mencionado a Feng
Ming que Rong Tian tenía que casarse, y tenía miedo y amargura en su corazón.
Cuando invitó a Rong Tian, estaba realmente preocupado por los sentimientos en el
futuro.
    "Sí. Aunque tengo miedo al dolor, pero de repente siento que esto no es lo
suficientemente completo, es mejor ... a fondo", dijo Feng Ming, y extendió las manos
con miedo, cubriendo el arrogante arma de Rong Wang que se había erigido en alto. .
    El flujo de calor en la parte inferior del cuerpo era violento, y la resistencia de Rong
Tian había alcanzado el límite.
    "¿Realmente quieres ser minucioso?" A regañadientes mantuvo los sentidos y miró
a Fengming con preguntas.
    "Um"
    "¿Tienes miedo al dolor?"
    Fengming cerró los ojos, se mordió el labio inferior y asintió en silencio.
    En la actualidad, nadie puede contenerse. Rong Tian gritó en su corazón, pero
movió a Fengming sobre la cama muy suavemente.
    "No tengas miedo ..." Una voz profunda llena de pasión e impaciencia recordó en la
habitación.
    "Yo ... no tengo miedo".
    Acariciando las extremidades inferiores de Fengming una y otra vez, descubrió que
su cuerpo se estaba encogiendo y apretando, y estaba casi rígido. La cara de Feng
Ming estaba pálida y aterradora. Rong Tian lo intentó varias veces, pero no pudo
entrar por la entrada de la resistencia total, y finalmente se detuvo.
    "Feng Ming, eres demasiado rígido".
    "No, yo ... coopero mucho contigo" Fengming se mordió el labio inferior y casi
lloró.
    Rong Tian suspiró y bajó los labios de Fengming: "No te muevas, abre la boca. Por
desgracia, te has roto el labio inferior". Frunció el ceño. "Me temo que no entré,
tienes miedo a la muerte". Extendió la mano y con calma lidió con el erotismo que
tenía que enviar.
    Fluido corporal lechoso, limpie con una bufanda.
    "Rong Tian ..." Feng Ming agarró su mano y lo miró suplicante: "¿No vamos a
continuar?"
    "Te ves así, ¿cómo puedes continuar?" Rong Tian lo sostuvo en sus brazos,
tranquilizándolo: "No importa, ven al lado japonés. Espera hasta que estés listo para
decirlo". Es mejor esperar a que el veneno en tu cuerpo se descomponga.
    Fengming sacudió la cabeza y una ola de luz apareció en sus ojos: "Quiero estar
contigo, como un hombre y una mujer".
    "No llores, no puedes estar enojado y triste" Rong Tian se sobresaltó cuando vio
las lágrimas de Fengming.
               
 
 
                        "¿Por qué?"
    "Entonces, ¿por qué te comes hoy?"
    Feng Ming guardó silencio, mirando a Rong Tian lastimosamente. Él movió los
labios: "Solo quiero decirte que también puedo darte placer".
    "Por supuesto que puedes darme placer".
    Todo estaba en silencio, ojos llorosos y pupilas brillantes que podían ver a través
de la conspiración del mundo silenciosamente enfrentados.
    La primera rendición fue en realidad Rong Tian.
    "Bueno, si no lo haces hoy, definitivamente llorarás". Rong Tian gimió: "Por
costumbre de Xi Lei, los jóvenes pueden obtener perseverancia e ingenio de los
adultos a través del estilo masculino. Cuando era joven, también estaba por debajo".
    "Quieres decir ..."
    Rong Tian suspiró larga e impotente: "De todos modos, ¿qué tal si te hacemos una
vez?"
    "¿Me dejaste ir?" Los ojos de Feng Ming se abrieron de repente, sorprendidos y
felices.
    "¿Puede haber otras formas?"
    "¡Ah! ¡Genial, genial!", Exclamó Feng Ming, saltando sobre la gran cama de
acuerdo con los hombros de Rong Tian: "¡Eres realmente bueno conmigo, eres el
mejor para mí en este mundo!"
    Este es un final inesperadamente bueno. Si hubiera sabido esto, debería haber
propuesto antes que Rong Wang se comiera a sí mismo.
    Al siguiente momento, Fengming se apresuró como un tigre.
    Uh ...
    "Feng Ming, no tienes que rasgarte la ropa para hacerlo".
    "Lo siento, lo siento, estoy demasiado emocionado, no controlo bien".
    "Tap" Rong Tian resopló "¿Te traté de esta manera?"
    "Lo siento ..."
    Fuera del Salón del Príncipe, Qiu Lan esperaba en secreto fuera de la puerta para
escuchar a escondidas.
    No podía escuchar la voz de Rong Tian en absoluto, solo Fengming era extraño:
"Xiao Tiantian, ¡eres genial!"
    "Te quiero mucho!"
    "¿Será lo mismo la próxima vez?"
    Poco a poco, la respiración de Fengming comenzó a ser pesada, y un gemido
sonrojado salió de la puerta.
    Los tres hombres en la canasta de otoño se miraron, se hablaron.
    Después de media hora, incluso los gemidos se detuvieron, como si los dos
estuvieran exhaustos y se hubieran quedado dormidos.
    Solo mirando la sonda para ver qué sucedió, la puerta se abrió de repente. Rong
Tian estaba de pie junto a la puerta sosteniendo a Fengming horizontalmente, su
rostro pálido. Fengming estaba exhausto y se durmió hace mucho tiempo.
    Rong Tian llevaba un abrigo en el cuello y su pecho estaba lleno de heridas que
Fengming había mordido. Qiu Lan esperó a mirar hacia arriba e inmediatamente se
sonrojó, todos cayeron de rodillas.
    "Rey ..."
    "Rey ..."
    Rong Tian no se sorprendió y dijo suavemente: "Listo para bañarse".
    Cuando su cuerpo se movió, de repente frunció el ceño, mirando a Feng Ming, que
estaba contento con la alegría en sus brazos y se quedó dormido sonriendo, y no
pudo evitar mostrar una sonrisa cariñosa. Dando un paso algo difícil, caminó hacia el
baño.
               
 
 
                        Capítulo 26:
    Al día siguiente durmió hasta el tercer disparo, cuando Feng Ming abrió los ojos,
Rong Tian ya había regresado. Se sentó en la cama y sonrió mientras Feng Ming
estiraba la cintura: "¿Estás cansado?"
    "Esta pregunta debería haberse hecho anoche". Fengming pensó por un momento
y negó con la cabeza: "No, ¿debería haberte preguntado si estabas cansado anoche?
Xiao Tian, ¿estás cansado?" Para preguntarle a Rong Tian.
    Rong Tian entrecerró el cuello: "Feng Ming, no uses un tono tan extraño. Además,
no me llames Xiao Tian". Sacó a Feng Ming de la cama, dejó que Feng Ming se
apoyara en sus hombros y condescendió al noble mismo. Vístete para Fengming.
    "¿No tienes que enfrentarlo?"
    "Vamos, estoy de vuelta" Rong Tian besó su cuello "Hoy dormiste mucho tiempo"
    "No puedo pensar en hacerlo una vez tan cansado" Fengming frunció el ceño "Mi
esqueleto parece estar disperso. Creo que eres bastante mental, ¿no son tus artes
marciales de entrenamiento físico especialmente adecuadas para ese tipo de cosas?"
    Rong Tian estaba rígido.
    "Te dije que eras bueno en artes marciales, y eres perezoso de nuevo". Escondió
sus olas del mar con calma.
    La toxina se ha infiltrado gradualmente en el cuerpo de Feng Ming, quitándole su
vitalidad.
    Recientemente, aunque Fengming está de buen humor, siempre está cansada.
    Fuera de la ventana, Lieer hizo un gesto silencioso hacia Rong Tian.
    Rong Tian inclinó la cabeza suavemente: "Feng Ming, descansa bien, tengo algo
que hacer".
    "Está bien, vete, adiós". Como Fengming tenía algo que hacer, no dejó a la pobre
princesa Miaoguang por el amor de una noche.
    Rong Tian renunció a regañadientes y se quedó con Feng Ming por un tiempo antes
de irse alegremente.
    Qiu Xing se levantó temprano y miró a Feng Ming en secreto, sonriendo con una
boca pequeña.
    "¿De qué te ríes?"
    "Felicitaciones a Ming Wang".
    La cara de Fengming se puso roja, y Qiu Xing lo miró fijamente, susurrando: "No
hables en ningún lado".
    Qiu Lan acaba de llegar desde el exterior y se rió alegremente: "¿Por qué no lo
dices? Todo el mundo lo sabe".
    "¿Todos?", Feng Ming se congeló y se levantó de un salto y preguntó: "¿Quiénes
son todos?"
    "Canasta de otoño, ¿qué estás haciendo para asustar a Ming Wang?" Qiu Yue
también tomó un cuchillo en la cintura y apareció en la puerta: "En total, solo
nosotros tres lo sabemos".
    Feng Ming le dio unas palmaditas en el pecho, se sentó y miró a Qiu Lan con culpa.
    "Anoche, no hables en todas partes. Rong Tian, después de todo, también es el rey
de Xilei ..."
    Qiu Lan se echó a reír por un momento y suspiró: "El Rey es tan cariñoso que
todos nos asustamos. Ming Wang es muy bendecido".
    Fengming estaba asustado por las chicas que no eran grandes ni pequeñas,
desayunó apresuradamente, se levantó y dijo: "Voy a salir, prepárate para el
caballo".
    "¿A dónde va Ming Wang?"
    "Sí, el rey perdió los estribos ayer".
    "Iré a ver las terrazas y volveré en un momento".
    "¿Fuiste ayer?"
    "Hay algo que cambiar, lo miraré y hablaré con Rong Tian".
    Qiuyue miró hacia adelante: "¿Llévanos?"
    Fengming sacudió rápidamente la cabeza: "La próxima vez". Yi salió del Palacio del
Príncipe.
    Feng Ming era reacio a seguir al sirviente que lo guiaba. No se atreven a seguir,
suplicando: "Ming Wang regresó temprano, ayer fuimos casi picados por el rey".
    "¡Ya veo! ¡Conduce!"
    Fuera del palacio, por supuesto, para no ver las terrazas. Está relacionado con la
felicidad de toda la vida de la princesa Miaoguang y el príncipe Yongyi. Tenía miedo
de que lo siguieran, y usó las habilidades aprendidas en la película de bandidos de la
policía. Caminó deliberadamente dos círculos en la ciudad y sacó la ropa ordinaria
preparada en la oscuridad para ponerse el látigo. Anexo emblema norte.
    Miao Guang había estado esperando durante mucho tiempo a Feng Ming. Cuando
vio a Feng Ming, inmediatamente llevó a Feng Ming a la habitación secreta y cubrió la
puerta.
    "Ming Wang finalmente vino. No pude dormir durante la noche anoche. Tenía
miedo de que Ming Wang se olvidara de mí".
    "¿Por qué?" Fengming se sentó y tomó un sorbo de té caliente: "Puedo salir
inmediatamente y salir. Princesa, no tuve tiempo de hablar de eso ayer, puedes decir
algo sobre el plan general ahora".
    "Estoy esperando la idea del Rey Ming, ¿por qué vienes a preguntarme?" Miao
Guang sonrió, mordiéndose el labio inferior y gimió. "Esto es difícil. Primero, pídale a
Dios que abandone la capital sin saberlo. No. Segundo, debes huir. Tercero, después
de escapar, no puedes dejar que nadie sepa dónde estoy, de lo contrario, el hermano
Wang le pedirá ayuda a Yongyin ".
    "Los problemas específicos han sido analizados en detalle". Fengming lo pensó y le
dijo a Miao Guang: "Que los dioses abandonen la capital sin conocer al fantasma ..."
    "Esta maravillosa luz ya ha descubierto una forma, Ming Wang no necesita
preocuparse".
    "Eso es bueno. La mejor manera de escapar de la persecución es encontrar a
alguien que lidere la persecución". Las novelas de artes marciales durante muchos
años no son para nada.
    "Sí, pero aquí está el dilema". La cara de Miao Guang hizo una mueca y sonrió
fuertemente. "¿Quién puede liderar la persecución por mí? Esta persona debe ser
inteligente y estar bien informada, y conoce la historia interna. En mis confidentes,
originalmente La gente puede llevarme a perseguirlos, pero si West Ray los atrapa,
incluso si no mueren, los torturarán para ocultar mi paradero. Por desgracia, ¿cómo
puede Miaoguang querer a quienes lo rodean para su propia felicidad? Envíalo a la
muerte. Se sentó lentamente, con la cabeza gacha y no dijo nada.
    No esperaba que la hermana de Li Wang fuera tan amable. Aunque no es muy
hermosa, lo más importante es la belleza del alma. Al verla sentada en una ciudad
triste, el sentido de misión de Feng Ming para ayudar a los débiles y ayudar a los
débiles salió de inmediato.
    "Voy a perseguir a la princesa".
    "¿Ah? Ming Wang, tú ..." Miao Guang miró a Feng Ming con sorpresa y sacudió la
cabeza una y otra vez: "No, Ming Wang es valioso, esto es absolutamente imposible".
    "Por supuesto que puedes. Dirigiré la persecución por ti. Si te atrapa la
persecución, Rong Tian me regañará como máximo, nunca me castigará. A donde
vayas, no se lo diré. Princesa No dispuesto, ¿es porque no soy lo suficientemente
inteligente? "
    Cuando Miao Guang se quedó, miró a Feng Ming con gratitud: "Salir del país no es
bueno para Xi Lei, el Rey Ming y el Hermano Wang tienen más brechas. ¿Por qué el
Rey Ming trata tan bien a Mi Guang? Él no teme que Miao Guang y Wang Xiong hagan
una colusión para calcular el Rey Ming ? "
                
Vol3 cap 1 hasta el 13
 
 
                        Capítulo 1:
    Cuando se trata de colusión con Li Wang, no es imposible. Feng Ming reflexionó
por un momento y le preguntó a Miao Guang: "¿Alguna vez la princesa escuchó a Cao
Cao?"
    "Cao Cao?" Por supuesto, ella nunca había oído hablar de eso.
    "Se llama una de las palabras más famosas de Cao Cao: prefiero tomar el mundo
solo que dejar que el mundo me pierda".
    "¿Preferiría perder el mundo que dejar que el mundo me pierda a mí?"
    "Sí, este hombre es un hombre cruel y valiente. Ha hecho muchas cosas para estar
a la altura de su vida. Aunque estableció sus actos, las generaciones posteriores lo
regañan. Mis pensamientos son exactamente lo contrario de él". Fengming dijo
sinceramente: "Si lo hago Confiar en la princesa puede arruinar mi vida en mis
manos; si confío en la princesa, la princesa y Li Wang pueden conspirarme. En el
balance de los dos, preferiría estar decepcionado que la princesa ".
    Miao Guang se sorprendió cuando estaba borracho.
    Las olas en mi corazón rodaron de repente.
    Se pensaba que Wang Ming era guapo, guapo y puramente estúpido, ayer lo
engañó para engañarlo. Inesperadamente, Ming Wang tiene otra filosofía para tratar
a los demás: ¿cómo puede ser sorprendente que este tipo de comportamiento
montañoso y parecido al mar se sacrifique solo por amabilidad?
    La ola de agua tembló en sus ojos, y de repente descubrió que era disfuncional, y
giró la cabeza para cubrirse: "Ming Wang Ende, ¿cómo se atreve a ser Miao Guang?"
    "¿Empezando a hablar de Ende otra vez?" Fengming agitó la mano: "Hablemos de
cómo ser el sustituto de una princesa y liderar la persecución".
    Incluso si se toca, las instrucciones del hermano Wang aún deben hacerse.
Miaoguang se aclaró el estado de ánimo, volvió a sentarse y habló en secreto con
Feng Ming.
    "Yongyi envió un obsequio de felicitación y salió de la capital hoy. Estuve de
acuerdo con él para vernos más tarde. Por lo tanto, mañana saldré secretamente de
la capital. Ming Wang me ayudará a liderar la persecución, y mañana debo salir de la