Capítulo 87

: Visita nocturna del príncipe 
 
Las nubes estaban oscuras, las luces en la división de exorcismo eran tenues y Li Jinglong corrió hacia 
el patio como una ráfaga de viento. Vi que Mo Rigen llevaba una camisa sin camisa y dejó unas pocas 
líneas de huellas en su brazo izquierdo. Ajusta la medicina. 
 
Mo Zhigen: "Déjame seguir, pero no quieres ..." 
 
"No fuiste tú quien corrió el riesgo, ¿cómo podría ese tipo atacarnos?", Dijo Lu Xu enojado. 
 
Mo Rigen encendió el fuego de una manera rara y respondió: "Si quieres escucharme, ¿no puede 
escapar?" 
 
"¡Xing Xing Xing!", Dijo Lu Xu enojado, "¡Ve la próxima vez!" 
 
"No seas ruidoso". Li Jinglong estaba mareado, y finalmente encontró una pista, y Mo Zhigen alarmó al 
monstruo en la tumba, y los dos seguían discutiendo en el patio. Hong Jun quería persuadir a Lu Xu 
para que se lo llevara, pero Mo Rigen finalmente dijo enojado: "¡Lu Xu! Normalmente me acostumbro 
a ti de lunes a viernes, haz lo que quieras, ¿cuándo te dije? ¿Entiendes la misión de la División Mágica? 
 
"¿Me preguntaste qué quería decir para la misión?" Lu Xusi se rindió, casi rugiendo, "¿Me consultaste 
antes de comenzar?" 
 
"¡Cállate por mí!" Li Jinglong no esperaba que los dos se volvieran cada vez más fuertes, y gritaron y 
finalmente se detuvieron. 
 
Hong Jun buscó la medicina y escuchó el recuento de Lu Xu, solo para descubrirlo. Resultó que Lu Xu 
y Mo Rigen también se encontraron con el monstruo que vieron en Xianling. Para garantizar la 
seguridad de Lu Xu, Mo Zhigen lo hizo esperar en el acto, pero se precipitó a la tumba y fue atacado 
por un monstruo. En la oscuridad, el monstruo casi se transformó en un aire diabólico, y Lu Xu se 
preocupó por la seguridad de Morigen y no pudo evitar lanz ar hechizos. Se espera que la intención 
original de Mo Rigen fuera luchar con una leve lesión y engañar al monstruo en el lugar de Lu Xu. 
 
Tan pronto como Lu Xu disparó, el demonio de repente se puso alerta, por lo que huyeron de la 
oportunidad y los dos se pelearon. Mo Zhigen culpó a Lu Xu por no escuchar sus propios arreglos. Lu 
Xu no sabía lo que tenía Mo Zhigen. 
 
Hong Jun preparó una buena medicina y le dijo a Lu Xu: "Está bien, está bien, no te enfades". 
 
"Nunca volveré a actuar con él", dijo Lu Xu enojado. 
 
Hong Jun no podía reír ni llorar. Cuando estaba a punto de consolar, Ashina Qiong, Artei y Qiu Yongsi 
también regresaron. Li Jinglong dijo de inmediato: "La gente está junta, tengamos una reunión". 
 
Mo Rigen descubrió los hombros, Hong Jun le entreg ó la medicina a Lu Xu, Lu Xu solo recibió, Hong 
Jun le entregó, Lu Xu regresó, independientemente de Mo Rigen. Li Jinglong frunció el ceño: "¡Lu Xu! 
¡No juegues trucos!" 
 
Lu Xu fue tan feroz por Li Jinglong que inmediatamente se enderezó. Hong Jun fue el primero en ver a 
Li Jinglong enojarse y la aguja cayó repentinamente en el pasillo. Desde el establecimiento de la 
División de Exorcismo, Li Jinglong casi nunca culpó a sus subordinados, todos esperaron Cuando 
estaba enojado, Li Jinglong dijo: "El éxito o el fracaso de la tarea radica en la cooperación y la confianza 
mutua de todos. Dado que accidentalmente jugaron la hierba y sobresaltaron a la serpiente, la pasaron. 
¿De qué sirve culpar a la responsabilidad después?" 
 
En silencio por un momento, finalmente  Li Jinglong dijo: "Mira las noticias, ¿cómo está la situación 
esperando al conejo?" 
 
El ambiente se volvió más relajado y Artest dijo: "No lo conservamos". 
 
Artest y Asnaqiong permanecieron en la tumba del puente hasta la medianoche, y se encontraron con 
la misma situación que los otros dos equipos, mientras que Qiu Yongsi no había entrado en la tumba, 
por lo que no debería tener miedo y gritarle al exterior. Según la información actual, hay dos en Dingling, 
uno en Qiaoling, uno en Qianling, uno en Zhaoling y uno en Xingling ... 
 
"No está bien", murmuró Li Jinglong. 
 
"Tal vez los dos en Dingling, uno de ellos apareció en Qianling anoche", especuló Hong Jun, 
"Acompáñalo". 
 
"Eso está mal", dijo Qiu Yongsi, "demasiados". 
 
"En cualquier caso, Zhaoling fue el pr imero en tener un accidente". Li Jinglong reflexionó por un 
momento, extendió el mapa y dibujó las montañas con un bolígrafo de carbón. Dijo: "Suponemos que 
hay muchos, el primero es en marzo". Trece, entró en Zhaoling ". 
 
"Cuando el exorcista recibió el caso, fue el 17 de marzo, cuatro días entre ellos, pero cuando Hongjun 
y Lu Xu entraron, ¿se encontraron con el prisionero?" 
 
"Eso es una trampa", dijo Lu Xu, "esperando que pasemos". 
 
Li Jinglong dijo: "Tal vez sea una trampa, pero no necesariamente esperar por ti". 
 
Morrigan: "!!!" 
 
Li Jinglong dijo: "Tengo una inspiración esta noche, tal vez quieras pensar, si la prisión no está con los 
cuatro monstruos, o incluso con los opuestos". 
 
Qiu Yongsi murmuró: "¡Es cierto! ¿Podría ser el monstruo que espera que la prisión regrese a 
Zhaoling?" 
 
Li Jinglong simplemente "eh", y la verdad gradualmente se hizo evidente bajo la niebla. Mo Rigen 
frunció el ceño: "Entonces resulta que, primero un demonio, entró en Zhaoling, dejando rastros. El 
prisionero se apresuró a ..." 
 
"Puede que haya algo que quieran conseguir en el mausoleo de cada emperador", dijo Morigen, "según 
la investigación de esta noche, esta cosa está en la sala del ataúd. La primera vez que un demonio 
entra en la sala del ataúd, tal vez consigue, Tal vez no obtuve ... inferencias en dos casos ". 
 
"No lo creo", dijo Li Jinglong, "Así que la prisión solo pasará. Quizás nuestra presunción es totalmente 
errónea. La prisión nunca había pensado en atraer a Hongjun y Lu Xujin a Zhaoling. Esto fue solo un 
accidente". 
 
"¡Bien!" Artai rodeó los seis mausoleos con un golpe y dijo: "Yeheng parece ser el único en este 
momento. Quiere proteger las cinco tumbas, que pueden ser imposibles de mantener. Pero aún está 
bloqueado en Zhaoling. Espera, espera a que el monstruo regrese ". 
 
"Esos monstruos se tomaron el tiempo para ir a los mausoleos restantes". Qiu Yongsi dijo: "En la 
decimoséptima noche, sabían que la prisión estaba en la tumba de Zhaoling, por lo que enviaron a uno 
al Qianling para investigar y encontraron el pensamiento". Algo que quieras ". 
 
La causa y el efecto se aclararon de inmediato: el 17 de marzo, la prisión de Yu esperó en Zhaoling y 
se encontró con Lu Xu y Hong Jun que fueron a investigar. En la misma noche, los monstruos evitaron 
la prisión y entraron en Qianling. La noche siguiente, esta noche, el monstruo que había estado en 
Qianling vino a Dingling con otro. 
 
¡Los dos restantes irán a Qiaoling y Xianling respectivamente! 
 
Hong Jun tomó una buena medicina para Mo Rigen y no pudo evitar maravillarse ante los pensamientos 
de este grupo de personas. Parecía una idea desorientada, ¡pero él simplemente lo armó! 
 
"Estos cuatro lugares ya no tienen que ir". Li Jinglong colocó a Ding, Qiao, Gan y Xian Ling en la cruz, 
diciendo: "La mayoría de las cosas han sido quitadas, tal vez esta noche ..." 
 
"¿Yadanhou?" 
 
Hubo una humanidad repentina fuera de la puerta. 
 
A las tres en punto, todos se sorprendieron, el sonido era tan claro en la noche tranquila, la puerta de 
la División de Exorcismo estaba sellada por el hechizo, nadie podía entrar, tuvo que esperar afuera de 
la puerta. 
 
Li Jinglong se dio cuenta de que el sonido era familiar y se sobresaltó a toda prisa. 
 
"Varias palabras para decirte", dijo nuevamente el hombre de afuera. 
 
Hong Jun lo escuchó ahora, ¡era el Príncipe Li Heng! 
 
Li Jinglong hizo un gesto a todos para que esperaran un momento, se apresuró a recoger, Mo Rigen 
dijo: "Vayamos al estudio". 
 
El brazo de Mo Zhigen no resultó gravemente herido, y después de mudarse al estudio, Li Jinglong 
invitó al príncipe directamente y dijo: "¿Escucha a su alteza?" 
 
Li Heng barrió la taza de té sobre la mesa, asintió y le dijo a Li Jinglong: "¿Esto realmente está 
embrujado o falso?" 
 
Li Jinglong no esperaba que Li Heng se sentara y fue directamente a la puerta. Tuvo que responder: 
"Aún no se ha determinado". 
 
"Ya Danhou", la cara de Li Heng cambió ligeramente, y dijo con voz profunda: "El Padre Emperador te 
envió a mí, quieres dinero, te doy dinero, quieres un título de caballero, te doy un señor, en la corte, 
Siempre he hablado por ti, ¿por qué siempre te ocultas? ¿Dónde puedo ofenderte? 
 
Li Jinglong frunció el ceño profundamente y respondió: "Su Alteza Real, de acuerdo con mis hábitos 
comerciales, cuando la situación no esté finalizada, nunca anunciaré la conjetura al público. No importa 
quién pregunte, cómo preguntar, el caso es 'no identificado', enfrentando a Su Majestad. Lo mismo es 
cierto. Pero si tiene alguna orden, por favor, pero está bien, haré lo mejor que pueda ". 
 
Al parecer, Li Heng también era terco con respecto a Li Jinglong cuando los dos regresaron ese día. 
Sabía que parecía tener buen humor los días de semana, pero en realidad tenía un eje muy fuerte. 
Sobre el tema de la falta de voluntad para rendirse, ningún medio podría obligarlo a ceder. . 
 
Li Hen g miró a Li Jinglong en silencio y pareció juzgar sus intenciones. Li Jinglong no dijo nada. 
Simplemente se sentó así, con innumerables pensamientos en su corazón. 
 
Este ya es el segundo gran hombre que vino solo a la División de Exorcismo. Kui Ye no trajo  a sus 
seguidores y vino en persona. ¿Qué significa? De repente, Li Jinglong dio a luz una idea 
extremadamente difícil. 
 
Efectivamente, Li Heng dijo: "El fantasma y el dios dijeron, lo creas o no, yo lo creo. Hay algunas cosas 
que el cortesano no puede decir, el hijo no puede, pero los antepasados pueden decir, Li Jinglong, ¿es 
este el caso?" 
 
Li Jinglong se sobresaltó y susurró: "Su Alteza Real, ¿por qué piensas eso?" 
 
Al mismo tiempo, la lámpara se encendió en el estudio, y todos buscaron los archivos almacenados en 
la División de Exorcismo. 
 
"¿Qué se esconderá en el mausoleo?", Dijo Morigen. 
 
Qiu Yongsi reflexionó: "Debería ser un objeto de entierro en el mausoleo de cada emperador. Es poco 
probable que sea un arma mágica con poder espiritual, pero es algo que los monstruos necesitan". 
 
Hong Jun reflexionó por un momento y preguntó: "¿Hay solo un ataúd en la sala del ataúd?" 
 
Ashneron asintió y dijo: "Los artículos del funeral están todos afuera, y no hay nada más en la sala del 
ataúd". 
 
"¿Se abrió la tapa del ataúd?", Preguntó Lu Xu de repente. 
 
Asnaqiong y Artest se arrastraron después de que el monstruo se fue, y en la noche oscura cuando no 
podían ver sus dedos, rápidamente perdieron al monstruo, y ninguno de los dos miró hacia atrás. 
 
"Hay que regresar y echar un vistazo", dijo Mo Rigen, "La larga historia anterior también lo creía". 
 
Durante la conversación, Li Jinglong había enviado a Li Heng al patio. Hong Jun y otros cruzaron el 
pasillo y miraron a lo lejos. Esta vez, Li Heng se quedó por un tiempo muy breve, pero los dos parecieron 
no hablar. 
 
"Lo que estás protegiendo es Datang Jiangshan", dijo Li Heng con seriedad. 
 
"Lo que encontré es lo que hice". Li Jinglong respondió: "Todo en el mundo sigue la palabra" razón ", 
que es la verdad. Si es verda d, como supuso mi Alteza, prometo que no molestaré a los espíritus de 
los primeros emperadores en el cielo". 
 
Li Heng resopló y se fue con una manga, pero Li Jinglong estaba muy molesto. Miró a los muchachos 
y dijo: "Después de un duro viaje, los muchachos  y yo caminamos a Zhaoling por última vez, Lu ... 
Hongjun, tú y Mo Rigen Quédate atrás ". 
 
Todo el mundo sabe que Li Jinglong debe hacer esto. Aunque ha estado ocupado toda la noche, no 
está para nada cansado, por lo que deja el departamento de exorcismo y sigue el camino. Yu Hongjun 
y Mo Rigen se quedan atrás. 
 
Mo Rigen estaba muy cansado, sentado en el patio y ordenando sus flechas, enterrando la cabeza en 
silencio. 
 
Hong Jun estaba mirando, y Mo Rigen lo miró con las cejas apretadas. 
 
Hong Jun dijo: "Mira, Chang'an esta noche es tan hermosa". 
 
"¡Hermosa tú!", Morigen arrojó las cosas. 
 
Hong Jun se echó a reír, y Mo Rigen parecía molesto y dijo: "Palearé todos los árboles aquí". 
 
"¡No lo hagas!", Dijo Hong Jun, "¿Estás tan enojado? Oye, en realidad Lu Xu engaña ..." 
 
"No quiero convencerlo más". Mo Zhigen miró a su alrededor buscando una pala, se dio la vuelta en el 
patio varias veces y luego se sentó precipitadamente, Chao Hongjun dijo: "Ya he tenido suficiente en 
estos días, no importa lo que haga ¿Qué? E se niño está débil, ya sea 'ah' o 'gracias', Hongjun, 
¿entiendes? Eso se siente como ... " 
 
Hong Jun se sentó debajo del corredor y miró a Mo Zhigen con una cara perpleja. Mo Rigen pensó por 
un largo tiempo y finalmente dijo: "Le di un trozo de corazón de hielo en la olla de jade. ¡Incluso trajo 
agua a la cabeza y la vertió directamente sobre mi cabeza!" 
 
Hong Jun se rió jaja, y Mo Zhigen fue muy terco y dijo: "¿Qué demonios estoy haciendo mal?" 
 
"Creo que le gustas, pero no te gusta mucho". Hongjun salió c on sus bragas, le dio la vuelta a los 
pantalones de Li Jinglong y se sentó a fregar el pozo, diciendo: "Creo que Lu Xu es muy lamentable". 
 
Morigen se sobresaltó cuando escuchó esto. 
 
Hongjun bajó la cabeza y se lavó por un rato, luego levantó la cabeza y le preguntó a Mo Rigen, 
diciendo: "¿Es este el caso?" 
 
Mo Rigen dejó de hablar y, después de un momento, volvió a confundirse y dijo: "No sé, yo ... no puedo 
pensar qué hacer con Lu Xu, qué haré en el futuro. ¿Qué opinas de Long History, sí? ¿Qué se siente? 
 
Hong Jun dijo casualmente: "Solo quiero ... no estar separado de él todo el tiempo, quiero abrazarlo, a 
su lado, quiero hablar con él". 
 
Hong Jun siempre sintió que Mo Rigen tenía un cierto sentimiento de "juntos para estar juntos" con Lu 
Xu. También le preguntó a Li Jinglong. Li Jinglong solo le pidió que no se preocupara por eso. Este tipo 
de cosas apenas llegaron ... 
 
"Es bueno ser amante y ser hermano", dijo Hong Jun, "Mo Rigen, siempre siento que has sido extraño 
desde que conociste a Lu Xu". 
 
"¿Puedo culpar?", Se lamentó Mo Rigen, "¡No te preocupas por mí, no sé qué hacer!" 
 
Mo Zhigen es obviamente un joven anciano desatendido. Este incidente le ha traído un impacto 
bastante fuerte desde el principio, obviamente volcando su mundo y su vida. 
 
"Le pregunté a Ashina Qiong, él también me enseñó un montón de cosas desordenadas ..." Mo Rigen 
finalmente estalló esa noche, Chao Hongjun dijo: "¿Sabes lo que me enseñó?" 
 
Hong Jun miró a Mo Rigen mientras lavaba los calzoncillos de Li Jinglong. Los calzoncillos  tenían el 
olor de la noche anterior. Mo Rigen seguía hablando con él vívidamente, diciendo: "Me dejó 
preocuparme por lo que dijo Lu Xu, ve primero Di más ". 
 
Hong Jun dijo: "¡Esto no es bueno!" 
 
Mo Zhigen dijo: "Si no es bueno, está bien ..." 
 
Cuando Hong Jun estaba vomitando en su corazón, incluso cuando no era bueno, Mo Rigen dijo: "¡No 
puedo hacerlo!" 
 
Hong Jun se sintió avergonzado en un instante, y cuando pensó en Li Jinglong, pareció ser una reacción 
natural. 
 
"¿Pero puedes ... qué hay de la chica?", Preguntó Hong Jun. 
 
Mo Zhigen dijo: "Está bien estar cerca". 
 
Hong Jun se dio cuenta de que había un problema muy serio, y a Mo Zhigen realmente no le gustaban 
los hombres. Los dos discutieron durante mucho tiempo, pero Hong Jun nunca pensó en eso. Hombres 
y hombres, hombres y mujeres, habrá este problema. Pero como Morrigan dijo que no tenía ganas de 
aterrizar, realmente no tenía ganas. 
 
"... ¿qué hago si no puedo hacerlo? Asuna me dijo que me desnudara, lo atara con una soga y me 
arrodillara en el sofá ... con los ojos vendados, deja que Lu Xu quiera hacer lo que quiero ... Digamos 
que debe ser difícil ... " 
 
Cuando Mo Rigen dijo, Li Junlong apareció inmediatamente en la mente de Hong Jun, y no pudo evitar 
endurecerse. 
 
"Hasta ahora", dijo Hong Jun de inmediato, "tengo tanto sueño que me fui a la cama". 
Mo Zhigen tuvo que detenerse y finalmente dijo: "Tienes razón, seamos hermanos primero". Luego 
suspiró de nuevo y quedó fascinado por la flecha en el suelo. 
 

Tianbao Fuyao Lu