Capítulo 111

: Daga de hielo 
 
En la oscuridad, sus pensamientos volvieron instantáneamente al callejón oscuro.Después de que Lu 
Xu lo besó, Mo Zhigen extendió la mano y cerró la garganta. Levantó ligeramente la cabeza y lo miró. 
 
Los ojos de Lu Xu se llenaron de tensión natural y pánico, luego Mo Rigen bajó la cabeza y suavemente 
se mordió el cuello. En ese momento pareció volver a convertirse en un lobo. Los afilados dientes 
caninos perforaron su piel al instante, penetraron en sus vasos sanguíneos, y una dulce sangre estalló 
en él, vertiéndose en su boca sin cesar. 
 
Lu Xu levantó la vista, el cielo oscuro se reflejó en la pupila, las nubes oscuras retrocedieron y el cielo 
estrellado explotó, y la Vía Láctea pasó por el estr echo callejón, reflejando el callejón como un día y 
una extraña luz estelar. Girando, la plata brillante. 
 
Mo Zhigen chupó su sangre, lo que significa que dejó su cuello sin parar, chupó suavemente para cerrar 
la herida, y luego lo miró en silencio, con los ojos enfocados y salvajes, como si estuviera mirando a un 
hombre bajo su propio control. , Presa que no puede escapar. 
 
Lu Xu Leng no pudo evitar presionar su mano sobre su pecho, un destello de luz penetró en el callejón 
oscuro, y "Mo" desapareció. 
 
Abrió los ojos de repente, se despertó, la lluvia había cesado, y la batería y la música provenían del 
exterior. Levantó la mano y se tocó el cuello. Algo era un poco extraño. Inmediatamente se dio la vuelta 
y se levantó, dando vueltas, casi arrodillándose en el sofá. 
 
"Xiao Lu", preguntó Qiu Yongsi afuera, "¿Enfermo?" 
 
Lu Xu se levantó con fuerza y solo se sintió mareado y se giró, como si pisara algodón. Se miró en el 
espejo y descubrió que había una marca roja en el costado de su cuello. Qiu Yongsi empujó la puerta 
y probó su frente. 
 
"Vaya", dijo Lu Xu, "vino en mi sueño". 
 
En la tarde del mismo día, Lu Xu bebió la medicina y confirmó que hacía frío anoche después de llover. 
Se sentó con una mirada en su rostro y dijo a todos: "Su segundo objetivo es Ge Shuhan". 
 
"Esto no es fácil". Artest frunció el ceño y dijo: "Ge Shuhan nunca es tan fácil como Han Guolan". 
 
Lu Xu, Artest y Asnaqiong se habían encontrado con Ge Shuhan, y todos discutieron por un momento, 
y finalmente finalizaron los detalles esta noche. Sin embargo, la información más importante que nunca 
obtuvieron: An Lushan no le hizo saber a Mo Rigen dónde estaba su fuego mágico y seis días antes 
del cumpleaños de Yang Yuhuan. 
 
Cuando se puso el sol, Lu Xu todavía se olisqueó la nariz y estaba mareado por el calor, preguntándose 
qué hacer si se encontraba con ese chico de nuevo esta noche, y cuál era el significado del sueño de 
Mo Rigen anoche. 
 
Qiu Yongsi estaba preocupado por Lu Xu, y una vez que le pidió que no saliera de la misión nuevamente 
esta noche, Lu Xu insistió en actuar con todos. Mientras los dos esperaban fuera del palacio del general, 
Lu Xu dijo de repente: "¿Cuál crees que es él?" 
 
Qiu Yongsi estaba aturdido, pensando por un momento antes de las palabras sin cabeza. 
 
"Ambos son él", dijo Qiu Yongsi, "Se dice que cuando la doncella Nuwa hizo un homb re, desde el 
amanecer hasta el atardecer, de día a noche, hay luz y sombra en las tres almas del alma humana". 
 
Lu Xu reflexionó durante mucho tiempo y dijo: "Si le das a la división de exorcismo, todos se alinean, 
¿quién crees que es el más inteligente? ¿Cuál es su rango?" 
 
Qiu Yongsi sonrió y no dijo nada. 
 
Lu Xu cuestionó una y otra vez, Qiu Yongsi dijo: "Lo más inteligente es, naturalmente, una larga historia, 
me da vergüenza". 
 
Lu Xu esperó mucho tiempo, pero no pudo esperar una respuesta. Qiu Yongsi agregó: "La más estúpida 
debe haber surgido entre usted y Hongjun". 
 
Lu Xu: "..." 
 
"Nacido en la vida, hay inteligentes y estúpidos". Qiu Yongsi dijo nuevamente: "Lo más raro del mundo 
es volver al original, si la sabiduría es demasiado estúpida, es demasiado inteligente, pero está cansado 
de vivir". Mantenlo simple y vive más a gusto, ¿verdad? " 
 
Lu Xu dijo: "No soy Hong Jun, no te comas tu set, solo quiero preguntar, a tus ojos, el plan del lobo 
todavía tiene fallas, ¿verdad?" 
 
Qiu Yongsi sacudió su abanico plegable y Yun Danfeng dijo suavemente: "No te preocupes, ¿todavía 
no soy yo?" 
 
A diferencia de Xu Xu, L u Xu siempre es indiferente y comprensible. Cuando venga, estará tranquilo. 
Tendrá comidas y cama, y Li Jinglong se enamorará. Siempre ha observado a todos en la División de 
Exorcismo. De lunes a viernes, parecen tener sus propios planes, y a nadie se le permite jugar trucos, 
pero de hecho todavía hay una división del trabajo en esta área de ingenio. 
 
Incluso cuando Li Jinglong estaba allí, ocasionalmente consultaba la opinión de Qiu Yongsi, quien 
parecía ser el que más veía las cosas además de Li Jinglong. 
 
Mo Ligen tomó la delantera de todos cuando Li Jinglong se fue. Lu Xu siempre sospechó que Qiu 
Yongsi todavía estaba haciendo preparativos de primera mano, porque no evaluó este proceso ni tomó 
la iniciativa de hacer nada. Vi la expresión de Qiu Yongsi ligeramente movida hacia Xu Xu Road: "Xiao 
Lu, ¿has encontrado algo?" 
 
Qiu Yongsi apretó los ojos hacia Lu Xu, sonrió misteriosamente y dijo: "Crees que ... La larga historia 
siempre está lejos, ¿y la prisión nos cree? ¿No tiene prisa?" 
 
"No te preocupes", respondió Lu Xu, "han pasado muchos días, excepto que después de aparecer esa 
noche, nunca preguntó por todo el plan". 
 
"Bueno", respondió Qiu Yongsi pensativamente, "le dijiste, ¿sabes lo que estamos haciendo?" 
 
Lu Xu sacudió la cabeza extremadamente lentamente. 
 
Qiu Yongsi sonrió misteriosamente de nuevo. 
 
Por la noche, había mucho silencio en la Mansión del General. El salón estaba lleno del regalo de 
cumpleaños que Ge Shuhan trajo de Liangzhou y le regaló a Yang Yuhuan: un abrigo de plumas de 
neón, tejido a mano por todos los artesanos de las Regiones Occidentales. Largo. La ropa de plumas 
se divide en siete capas, y las capas están dispersas, y los alambres de oro y plata giran como una 
cascada debajo de la lámpara. 
 
"¡Debe gustarme!" Yang Guozhong asintió. 
 
Ge Shuhan le pidió a su criada que cubriera el abrigo de plumas y le dijo a Yang Guozhong: "El viejo 
realmente se tomó la molestia de comprar este abrigo de plumas ..." 
 
Yang Guozhong alabó por un momento y Ge Shuhan lo invitó a beber en la sala de estudio. Después 
de casi dos horas de conversación entre los dos, Yang Guozhong salió de la sala de estudio y la 
expresión de Ge Shuhan era muy complicada. 
 
"Es hora" Ge Shuhan suspiró. 
 
Yang Guozhong finalmente dijo: "Por la llegada de la dinastía Tang". 
 
Ge Shuhan era un hombre viejo, tenía la barba y el pelo canoso. Tenía una enfermedad grave después 
de que Xi Liang fue golpeado por la peste hace años. Ya estaba sombrío y asintió. Yang Guozhong se 
alejó y no dijo nada más. . Ge Shuhan se dio la vuelta y miró los documentos enviados por Yang 
Guozhong en el estudio. 
 
"Amo", dijo la criada afuera, "Señora, por favor". 
 
"Más tarde". El hermano Ge Shuhan miró la carta y revisó cuidadosamente la letra. 
 
No había sonido afuera, y no mucho después, el ama de llaves dijo: "Amo". 
 
"Entendido, esto se acabó", dijo Ge Shuhan con impaciencia. 
 
"El exorcismo de Datang, Simo Rigen, pidió consejo", dijo el ama de llaves. 
 
Morgen? El hermano Ge Shuhan recordaba vagamente a esta persona. Durante la rebelión de los 
zombis en Liangzhou, Mo Rigen lo crió durante un tiempo en la casa. Después, Li Jinglong llegó a la 
corte y le dijo a Changan que había un demonio al acecho. Le dijo que entrara. 
 
Mo Zhigen estaba con las manos vacías, sin armas, y entró en la habitación. Primero m iró a su 
alrededor y no saludó a Ge Shuhan. Ge Shuhan presionó la carta debajo de un mensaje de texto y lo 
miró. 
 
"¿Por qué?", Ge Shuhan está hablando relativamente, y las personas en el departamento de exorcismo 
son aún más educados. Después de todo, Li  Jinglong le salvó la vida, y este grupo de personas tiene 
todo tipo de habilidades y son directamente obedientes al emperador. El poder de Xiaobu. 
 
"¿Qué dijo Yang Guozhong?" Mo Rigen dio un paso adelante como para cambiar de opinión. 
 
Cuando Ge Shuhan le vantó las cejas, se puso furioso. Cuando quiso regañar "audaz", de repente lo 
pensó y dijo con voz profunda: "No eres Mo Rigen, ¿quién eres? Ven ..." 
 
La decoloración de Morigen, el inesperado incontable hermano Shu Han leyendo a la gente, ¡realmente 
vio sus defectos de un vistazo! Inmediatamente ya no se aferra a las palabras, de repente señaló, seis 
flechas con punta de clavo abrieron la ventana, las tejas, ¡todo disparado a Ge Shuhan! Al ver las 
flechas que volaban desde los seis callejones sin salida, t omó todos los puntos vitales de su cuerpo, 
Ge Shuhan ya no tenía forma de escapar, y en este momento, ¡la sombra blanca apareció con un 
"shoo"! 
 
Lu Xu fue tan incomparablemente rápido que entró por la ventana y pisó la caja. Una daga corta 
apareció en su mano. Una daga bloqueó la flecha más cercana a Ge Shuhan, la golpeó y luego rodó 
sobre su haz. , Date la vuelta para bloquear la segunda flecha, y luego vuela hacia abajo y hacia abajo, 
¡balancea la daga para bloquear la tercera flecha! 
 
"Ding Ding Ding" sonó tres veces, Lu Xu estaba girando en el aire, la velocidad era más rápida que la 
flecha, luego se bloquearon dos flechas, la última flecha cruzó su brazo, se rompió la camisa, la sangre 
salpicó el aire . 
 
Mo Rigenfei saltó hacia atrás, Lu Xu se apresuró, golpeó el pecho de Mo Rigen con un hombro, Mo Ri 
incluso pudo ajustar la cabeza del clavo para volar una flecha y mató a Lu Xuge en el acto, pero no 
pudo matar, pero solo de lado para evitar a Lu Xu , No quiero pelear con él, y luego usa ambos dedos 
para avanzar, y las flechas bloqueadas se juntan, girando y pasando a Lu Xu, volando hacia Ge Shuhan 
detrás de él. 
 
Todo sucedió solo en este breve momento, Ge Shuhan solo gritó "... ¡hombre!", Y tan pronto como la 
voz cayó, Qiu Yongsi, Ashner y Artest irrumpie ron por la ventana al mismo tiempo, Artest tomó el 
abanico de huracanes, Leng Leng dijo: "Jugar es grande, hermano". 
 
Inmediatamente después de que Atai se alejó, el viento frío y amargo enrolló el pergamino completo de 
la casa, Qiu Yongsi saludó con un bo lígrafo, y en la pintura del paisaje en la habitación, una montaña 
gigante salió volando del papel de dibujo y se estrelló contra Mozhigen. 
 
En ese momento, vi volar la rocalla, el camino secreto de Morigen no era bueno, lo golpearon 
firmemente en el pecho, la espalda fue golpeada con fuerza en la puerta, de repente golpeó la puerta 
de madera colapsada y cayó directamente. El cuchillo disparó y saludó la flecha con punta de clavo de 
Morigen. 
 
"¡Lu Xu!", Gritó Qiu Yongsi, "¡Hazlo!" 
 
Las manos de Lu Xu tembla ron constantemente, y después de un momento se decidió y gritó en voz 
alta. 
 
"¡Ah-!" Las dagas de Lu Xu dibujaron el arco y condujeron el frente frío de Artest a converger en la 
daga. Con el grito doloroso, se estrelló contra los brazos de Morigen. 
 
Morrigan: "..." 
 
Lu Xu: "!!!" 
 
Vi las dos dagas de Lu Xu directamente, una apuñaló la cintura de Mo Rigen, la otra daga lo tomó 
debajo de su costilla y ¡lo apuñaló! 
 
Mo Rigen era tan impredecible que Lu Xu era tan antipático que rugió, e inmediatamente dejó que la 
daga se atascara en sus costillas, agitó su mano con fuerza y barrió el puño de Lu Xu. Fue barrido en 
la cabeza con un "zumbido" y cayó a la esquina. 
Al mismo tiempo, Qiu Yongsi, Asnaqiong y Arte se apresuraron a proteger a Ge Shuhan, y Mo Zhigen 
no volvió a decir nada. Se dio la vuelta en el aire y subió al techo. Un lío de pasos voló con azulejos,  
Escapó 
 
Ge Shuhan lo miró a los ojos y se sorprendió. Cuando sus guardias se adelantaron y estaban a punto 
de capturar a los tres "Asesinos", Ge Shuhan gritó: "¡Dame todas las manos!" 
 
Artest, Qiu Yongsi y Asnaqiong se dieron la vuelta y saludaron al hermano Shuhan. 
 
"Hay prisa y muchas ofensas", dijo Qiu Yongsi, "Por favor, también perdona al viejo general". 
 
"¡Tú!", Ge Shuhan señaló a Artest y dijo: "¡Dim e qué pasó!" Luego, todos los guardias entrantes se 
retiraron, Ashina Qiong se acercó para apoyar a Lu Xu, Qiu Yongsi se inclinó para recoger el vuelo El 
papel fue puesto nuevamente en el caso de Ge Shuhan. 
 
Cuando Artai estaba a punto de explicar, Ge Shuh an se burló: "¡Los hombres de Li Jinglong son muy 
inteligentes!" 
 
Qiu Yongsi sonrió y se detuvo, ya no recogiendo el papel disperso en el suelo. Lu Xu se sentó contra 
la pared, jadeando, y fue golpeado por Mo Zhigen. Todo el cerebro seguía zumbando. 
 
Anxiwei Fuzhong. 
 
Mo Zhigen, sin camisa y con solo un par de pantalones negros, yacía en el sofá, retorciéndose 
incesantemente, con los ojos abiertos, temblando de frío. Un Lushan inspeccionó todo su cuerpo con 
una sonrisa burlona, y el lugar atrapado por la daga se congeló. Esta escarcha se estaba derritiendo 
lentamente, extendiéndose a su cuerpo, y el cofre debajo de sus costillas se volvió azul. 
 
Los músculos pectorales de Morrigan también tienen la forma de la cabeza de un ciervo. 
 
Gu Gu voló a través de las rendijas de las ventanas, se transformó en la figura de Wanfeng y dijo con 
voz profunda: "Señor". 
 
Un Lushan dijo lentamente: "¿Por qué iban a saber que el objetivo es Ge Shuhan?" 
 
Wan Feng sacudió la cabeza, con los ojos llenos de suspenso. An Lushan m iró incómodo, miró a Mo 
Rigen y luego a Wan Feng. 
 
Wan Feng dijo: "¿Salvarlo?" 
 
Un Lushan finalmente disparó, con una luz roja en su mano izquierda, presionada contra el pecho de 
Mo Rigen, ¡y su mano derecha sacó la daga violentamente! 
 
Mo Zhigen rugió rui dosamente, como si su cuerpo fuera quemado por las llamas, sus pupilas se 
agrandaron instantáneamente. ¡Casi al mismo tiempo, justo cuando Anlu Mountain sacó la daga, el 
patrón del cuerpo de la daga se iluminó y el frío se precipitó hacia todo el cuerpo de Anlu Mountain! 
 
En la mansión del general, Artest explicó a medio camino, y Lu Xu tiró de repente, con los ojos vacíos. 
 
En ese momento, sus ojos estaban en los ojos de Morigen, ¡y vio a Anlu Mountain arrojando su daga y 
palmas como un sacrificio en forma  de llama frente a él! El dedo dorado en el pulgar izquierdo de An 
Lushan brilló imperceptiblemente. 
 
Inmediatamente después, el sueño se convirtió en otra escena. El lobo negro presionó al ciervo blanco 
y no pudo morder el páramo frío. Lu Xu inmediatament e supo que Mo Zhigen se sintió de nuevo y 
estaba desesperado cuando se estaba muriendo. Busque todos los cuerpos calientes y absorba el 
calor. 
 
"¡Lu Xu--!" 
 
"¡Pequeña Lu!" 
 
En el oscuro campo de hielo nocturno, soplaba el viento frío, en el desierto de la desesperación y la 
muerte, el lobo negro presionó al ciervo blanco y no pudo evitar morder y arañar. Todo su cuerpo 
brillaba con luz, y el lobo negro tenía dientes, y sus ojos enojados solo tenían el significado de sed de 
sangre. 
 
Sin embargo, la luz blanca se acumuló y se convirtió en Xu Xu desnuda. No solo no escapó, sino que 
abrazó con fuerza al lobo negro. En este momento, el lobo negro solo tuvo un impulso feroz, abrió su 
cuenca de sangre y lo mordió en el hombro de Lu Xu ! 
 
Lu Xu sufrió un dolor sever o como el corazón, y su conciencia gradualmente se volvió borrosa. Justo 
antes de perder la conciencia, levantó la otra mano, abrazó la cabeza del lobo y todo su cuerpo estaba 
pegado al cabello del lobo negro. 
 
La fuerza de mordedura del lobo negro casi destrozó sus omóplatos, y sus músculos y sangre estaban 
borrosos, sin embargo, después de que Lu Xu hizo este movimiento, el lobo negro aflojó lentamente 
los dientes y miró confundido. Lu Xu solo sostenía la cabeza del lobo, y su cara lateral estaba unida a 
su mandíbula, temblando. 
 
De repente, todas las escenas colapsaron y se hicieron añicos, Lu Xu abrió los ojos y volvió a la 
realidad. 
 
En la sala, todos lo miraron. 
 
Ashner Qiong suspiró aliviado y dijo: "¿Estás bien?" 
 
"Lo encontré", dijo Lu Xu temblando. 
 
Todos cambiaron de color al instante. 
 
Al amanecer, Li Jinglong y Hong Jun se tomaron de las manos para entrar a la ciudad. Hong Jun todavía 
tenía algunas almas, y Li Bai era vago. No bebió por un día y no tenía fuerzas. Miró hacia otro lado. Li 
Jinglong no tuvo más remedio que hacer retroceder a Li Bai en un tiempo, y tuvo que cuidar a Hong 
Jun por un tiempo, y tuvo que tener cuidado de ser buscado, al igual que una persona con dos demonios 
detrás de él. 
 
Tan pronto como el Lanling Amber se abrió, los in vitados entraron. Li Jinglong entró por la puerta 
trasera. El demonio de la carpa estaba preparando huevos para el desayuno. Cuando de repente vio a 
Li Jinglong, gritó "Wow" y roció la salsa de fideos. . 
 
"Es hora de cocinar", dijo Li Jinglong sin comprender. 
 
Demonio de la carpa: "¡Esto no es divertido! ¿Hongjun? ¿Cuándo volviste?" 
 
Entraron Hong Jun y Li Bai. Li Bai dijo: "¿Qué pasa con el vino?" 
"Lo encontraré para ti más tarde". Li Jinglong empujó a Li Bai hacia adelante, mientras que Hong Jun 
parecía incómodo y fue a cambiarse de ropa. 
Tianbao Fuyao Lu