Capítulo 99

: Luoyang 
 
Dos días después, el barco se detuvo en Sanmenxia, y Li Jinglong mejoró un poco después de aterrizar. 
Hongjun se paró en la cima de Sanmenxia, con vistas al agua del río Amarillo, recordando el deseo de 
toda la vida del demonio de la carpa, es decir, saltar la "Puerta del Dragón" en Sanmenxia y regenerar 
al dragón. Y vete. 
 
Aunque más tarde aprendí que no sería posible saltar a una puerta de dragón y convertirse en un 
premio gordo si quieres acumular méritos, Hong Jun todavía no pudo evitar venir primero a ver al 
demonio de la carpa. Cuando pienso en el demonio de la carpa, pienso en el día en que dejé la montaña 
Taihang, y luego pienso en Zhongming y Qingxiong. Entre ellos, me he reunido con Li Jinglong. 
 
Desde que dejó el Palacio Yaojin a principios de año, Zhong Ming lo ignoró y parece que nunc a tuvo 
una buena cara para Li Jinglong. Al pensar en esto, Hong Jun suspiró nuevamente, sin sentir a sus 
seres queridos, por lo que solo se sintió un poco Solo 
 
Al entrar en el área de Heluo a través de Sanmenxia, Li Jinglong dejó de tomar el bote. Aquí se 
dispersaron las caravanas. Alquilaron un automóvil y fueron a Luoyang con las caravanas. Otro día y 
noche, me senté en el auto y descansé. Fue fácil aliviar el mareo. Cuando estaba a punto de tener 
intimidad nuevamente, Hong Jun no se atrevió a entrar e n el auto y empujó apresuradamente a Li 
Jinglong. De repente escuchó el sonido exterior: Luoyang-abierto por miles de puertas- " 
 
"¡Está aquí!", Hong Jun levantó rápidamente la cortina y miró hacia afuera. 
 
Li Jinglong se cubrió el rostro con las manos y estaba indefenso en su corazón. 
 
Desde la antigüedad, el rey de la dinastía Zhou ha sido llamado "Luoyi" aquí. Luoyang ha estado en el 
mundo. El condado de Sanchuan establecido por Liqin, la capital de Wuding, Hanguang, y las dinastías 
Wei y Jin. Datang adoptó el sistema de dos capitales. Luoyang lo llamó "Capital del Este". Li Zhi y Wu 
Zetian se establecieron aquí durante mucho tiempo. 
 
Durante la dinastía Zhou, Luoyang fue llamada la "Capital de Dios". Toda la ciudad fue planeada con 
un palacio de veintiocho estrellas el domingo. Los edificios de "siete días" en la ciudad correspondían 
a las siete estrellas del Big Dipper, al igual que el palacio en el cielo. Entre ellos, donde se encuentra 
el Palacio Ziwei, las tres estrellas en el cielo, Nakagaki, se llam an palacio del medio, pero es el lugar 
donde vivió el emperador, llamado "Mingtang". 
 
El día de abril en el mundo, el verso de Li Longji "Luoyang Fangshu refleja Tianjin, y la costa está 
inclinada y Yang Yangdi es nuevo". El puente Tianjin cruza el río Luoshui, y el flujo de agua corresponde 
al cielo Yinhan y se aleja. 
 
Li Jinglong y Hong Jun lideraron el caballo y entraron en la ciudad de Luoyang. Aunque la ciudad del 
este no era tan grandiosa y mezclada con Changan como los Chang'an, no tenía una sensació n de 
prosperidad que solo pertenecía a las llanuras centrales. 
 
Hong Jun miró a los peces en el río Luo en el puente, pensando que una vez que su antepasado Fu Xi 
comprendiera los chismes en las orillas del río Luo, haciendo mapas de ríos y Luo Shu, inmediatamente 
sintió que la inmensidad de China, la meteorología, lo abarcaba todo. Terminado de leer. 
 
"Ve hacia el este", dijo Li Jinglong, "Ve por la calle Dingdingmen". 
 
"¿Vives en una posada?", Preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong agitó la mano y cada uno de el los sostuvo un caballo con Hongjun. Los dos llegaron a 
Chang'an con sus ropas. Aunque las cosas estaban a solo unos días de distancia, entraron al Paso 
Hangu, pero sus costumbres eran diferentes. Los Changan son más pesados, y las mangas, 
accesorios, cabello, etc. son más informales y sueltos; los Luoyang son más particulares. Li Jinglong 
fue heroico, Hong Jun fue claro, caminando por la calle, muchas personas los miraron. 
 
"Ve a Tongtianbutu", dijo Li Jinglong, "se dice que el exorcismo más temprano está detrás de Futu". 
 
En el pasado, cuando Wu Luo estaba en el poder, construyó una sala de culto y se convirtió en una 
torre de Tongtiantian. Después de eso, se localizó la División de Exorcismo de Di Renjie. Más tarde, 
Zhongzong Li Xian se mudó a Chang'an, y la División de Exorcismo la siguió. Ahora se recoge la tarjeta 
aquí, no se queda nadie y Sami la limpia entre semana. El exterior es una gran escuela, es a fines de 
la primavera y principios del verano, el sol está bien y muchos niños patean el volante en la escuela. 
 
"Es extraño" Li Jinglong se apartó del patio y sonrió "La división de exorcismo de Chang'an está cubierta 
de vegetación, Luoyang está vacía, pero está muy limpia". 
 
Hong Jun dijo: "¿Por qué ha vivido alguna gente?" 
 
Li Jinglong respondió: "Cuando Yong Si salió para atrapar al demonio, se quedó aquí toda la noche". 
 
Los dos empacaron sus maletas, y Li Jinglong también vio el juego de té de gres en la caja. Debió 
haberlo usado Qiu Yongsi. Hong Junfang recordó que Qiu Yongsi había venido antes y que debió haber 
saludado a Li Jinglong. 
 
Dijo que Li Jinglong sacó algunas monedas, pero eran monedas antiguas de la antigua dinastía. Salió 
a buscar a un niño que jugaba con volantes y le dio la recompensa, diciendo: "Estas dos monedas, por 
favor, ayúdenme a Yunlaifang en Dongdajie. , A un hombre que llamó a Shewa; éste fue enviado a 
Siwen Alley, Kuixing Street por mí, a un hombre que llamó al Sr. Wu ". 
 
Cuando los niños de afuera respondieron, los dos se sentaron en el departamento de exorcismo y 
tomaron t é. En la pared de la habitación, también había un mural del Rey Ming, que recordaba la 
armadura dorada de Dios que había matado a su padre y su madre durante mucho tiempo. Es el reinado 
inmortal de la dinastía Ming. 
 
De pie frente al mural, levantó la vist a y vio que el Rey de la dinastía Ming sostenía seis instrumentos 
mágicos: la espada que más veía era la espada de la sabiduría que Li Jinglong llevaba consigo. 
 
"Recuerdo que Qingxiong dijo". Hong Jun dijo: "Debe completarse con seis armas para matar a lo s 
demonios celestiales y purificarlos, ¿es verdad?" 
 
"Eso es solo una leyenda". Li Jinglong preparó té por su cuenta, reflexionó por un momento y respondió: 
"También le pregunté a Yong Si sobre esto. Hemos estudiado muchos materiales históricos que dejó 
Di Gong, y la leyenda es cierta". 
 
"Si el Diablo celestial resucita, hasta el punto en que no se puede detener, solo los seis instrumentos 
mágicos del Rey Ming no se pueden unificar, de modo que se pueda matar y dejar que el espíritu 
enojado regrese al cielo", dijo Li Jinglong. 
 
"La ira nació debido a todos los seres del mundo", dijo Hong Jun, "lo último que fue asesinado fue en 
realidad el monstruo". 
 
"Huh". Li Jinglong sabía lo que Hongjun decía, si se recolectaban los seis artículos, el propósito era 
solo destruir las especies mágicas en el corazón de Hongjun. 
 
"¿No has encontrado ninguna otra pieza en estos años?", Preguntó Hong Jun a los seis instrumentos 
mágicos. 
 
"Es imposible encontrarlo", dijo Li Jinglong. "Ha estado desaparecido durante casi mil años . Desde la 
última vez que el Diablo resucitó hasta el presente, ¿cómo puedo encontrarlo durante tanto tiempo?" 
 
Hong Jun preguntó: "¿Cuándo fue la última vez que resucitó el Diablo?" 
 
"Qin perdió a su ciervo, y el mundo entero lo persiguió". Li Jinglong respondió: "Dado que Baiqi enfrentó 
a 400,000 personas y murió, al mundo unificado de Qin, innumerables personas murieron, Qin II murió 
y el mundo volvió a estar en el caos, incontrolable. Qi finalmente excedió el límite máximo que podían 
soportar las venas del cielo y de la tierra. Fue un demonio nacido ... ven, ven ". 
 
Hong Jun sabía que desde que Li Jinglong se hizo cargo de la División de Exorcismo, debe haber leído 
bien la historia pasada, y sabía más que él, por lo que no dudó mucho. 
 
"Si Demon realmente salió ..." 
 
"No saldré, te lo prometo", dijo Li Jinglong con seriedad, "No es el momento, Hongjun". 
 
Hong Jun frunció el ceño profundamente y Li Jinglong dijo: "El primer Diablo nació después de la batalla 
del venado; el segundo Diablo nació durante la b atalla de Makino. El cielo es constante, no para 
Yaocun, no para morir; La tercera vez que nació el Diablo, fue Chu Han luchando por la hegemonía. 
Piénselo, ¿cuál es la conexión? 
 
"Es una batalla donde muchas personas han muerto", dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong asintió y dijo: "La muerte de las personas mortales no puede disipar sus quejas, serán libres 
del mundo, y cuanto más se reúnen, más se reúnen". 
 
"Sin embargo, han sucedido muchas cosas en este milenio". Hong Jun pensó por un momento y dijo: 
"Si no dice s eso, digamos que hace cuatrocientos años, Han y Hu se involucraron en la batalla. 
¿Cuántos muertos?" 
 
Li Jinglong no esperaba que Hong Jun realmente conociera este pasado en la historia de Shenzhou. 
Reflexionó por un momento y luego dijo: "¿Crees que la energía mágica absorbida por la prisión y la 
montaña Anlu quedaron en ese momento?" 
 
Hong Jun asintió, Li Jinglong suspiró y dijo: "Es cierto que con cada milenio, hay más hostilidad en el 
mundo que en el último milenio, y Di Gong también lo escribió en el folleto". 
 
El primer milenio es el milenio de los antepasados. Antes y después de la batalla de Zhuolu, el diablo 
nació primero. El segundo milenio fue el milenio de las tres dinastías antiguas. El rey de la guerra en 
Makino derrotó al ejército de 400,000  de las dinastías Yin y Shang, y luego los dioses fueron 
consagrados. China 
 
Para el tercer milenio, los Siete Reinos del mundo competían, y los siete héroes de los Estados 
Combatientes estaban juntos, y sus vidas eran de millones y millones. Bai Qi mató a  Zhao Guojiang y 
murió, 400,000 personas. Los soldados de la coalición de seis naciones llegaron al Paso Hangu, medio 
millón de personas. Cuando Qin Yiqiu barrió las hojas caídas para gobernar los seis países, el asesinato 
alcanzó su punto máximo. Pero en el mismo auto, en el mismo libro, después de que el mundo 
finalmente se calmó, pensé que este desastre estaba llegando a su fin, pero "el mundo está sufriendo 
por el violento Qin". 
 
Los materiales históricos ya no están disponibles. Li Jinglong aún no ha encontrado una descripción de 
la última resurrección de los demonios celestiales, pero una cosa es segura: que el rey inmortal también 
apareció, eliminando a los demonios celestiales y devolviendo la ira al mundo. De lo contrario, Di Renjie 
no construirá la División de Exorcismo. 
 
"Conociéndose a sí mismos y conociéndose unos a otros, ganarán cien batallas", dijo Hong Jun. "A 
veces siempre pienso, ¿qué soy?" 
 
Li Jinglong rara vez discutía este tema con él los días de semana. Ni siquiera quería que Hongjun se  
preocupara por ello. Sin embargo, a medida que la relación entre los dos se hizo diferente, 
gradualmente aprendió sobre Hongjun. Una mirada de ignorancia, pero muchas cosas están 
escondidas en mi corazón. 
 
Especialmente para las especies mágicas y su expe riencia de vida, es más como un espejo, pero Li 
Jinglong no lo menciona la mayor parte del tiempo y no habla de eso. 
 
No tiene sentido evitar esta pregunta, Li Jinglong simplemente dijo: "No me escondo de ti, lo he 
pensado, pero no tiene nada que ver con quién eres. Eres tú, eres Hong Jun, mi esposa". 
 
Hong Jun se echó a reír, y Li Jinglong no esperó a que respondiera, y dijo: "Tienes razón, sobre Mo 
Tiangen, Artai y Yong Si, a menudo lo discuten. Conocirse a sí mismo, conocerse y luchar para siempre, 
este es el antepasado. La religión, nuestra razón, para derrotar a tu oponente, primero debes entenderla 
". 
 
Hong Jun tarareó y dijo: "Los demonios, lo primero que debería decirse, estaban sobre mi padre. ¿Mi 
padre se transformó en un demonio? Si es así, ¿cómo mató ... mató el Fang Ming Wang? ¿El suyo? 
 
Li Jinglong dijo: "En primer lugar, hay seis reyes inamovibles de la dinastía Ming, la espada de la 
sabiduría, la mano del diablo, el manojo de cuerdas de demonio, la rueda dorada del sol, el eclipse de 
luna y la  flecha de diamante. Aunque no sé dónde están los cinco restantes, pero si eres un padre 
Como demonio, solo si los seis instrumentos están en la mano, se le puede quitar el demonio ". 
 
"¿Si fuera yo?", Dijo Hong Jun de repente, "Si pongo ..." 
"¡No!", Dijo Li Jinglong, "¿Cómo es que tienes una idea así?" 
 
Tan pronto como Hong Jun abrió la boca, Li Jinglong adivinó lo que quería decir: dividir al prisionero en 
tres almas, y toda la energía mágica recolectada fue absorbida, y él mismo se convirtió en un demonio, 
y luego dejó que Li Jinglong lo matara. 
 
"Está bien", Hong Jun se rascó la cabeza y dijo: "En caso de autodestrucción, no tienes seis armas 
mágicas en la mano. Pierdo el conocimiento y es aún más problemático". 
 
"No es una cuestión de autodestrucción".  Li Jinglong frunció el ceño y dijo con ira: "Si mueres, ¿qué 
debo hacer? ¡Me preocupo por ti, eres tú!" 
 
En cambio, Hong Jun no esperaba esto, así que tuvo que decir: "Está bien". 
 
Parece que Lu Xu mantuvo la boca cerrada. Por primera vez, Li Jinglong conocía los pensamientos de 
Hong Jun, pero no estaba enojado ni conmocionado. Confirmó repetidamente a Hong Jun que Hong 
Jun no podía dejar de hablar. 
 
"¡Qué bueno!", Dijo Li Jinglong, "No lo escuchaste en absoluto". 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong y, de repente , estaba un poco triste. De hecho, no tenía mucha obsesión 
con la vida, tal vez debido a que creció junto a Ming Ming, a Phoenix le parecía muy poco vivir y a 
Qingxiong no le importaba la vida. El persistente gran monstruo. A menudo se dice que la bacteria  no 
conoce las nubes oscuras, los grillos no conocen la primavera y el otoño, ni los humanos ni los 
demonios. Frente a este vasto cielo y tierra, el momento de la vida es solo una gota en el mar. 
 
Así que estaba muy abierto a la vida y la muerte cuando est aba orinando, y estaba naturalmente feliz 
de vivir. Incluso si iba a morir mañana, no había mucho remordimiento. Especialmente después de 
estar con Li Jinglong, sintió que la vida realmente valía la pena venir a este mundo. 
 
Pero si él moría, temía que Li Jinglong fuera muy lamentable en su vida. 
 
No se atrevió a decir esto de forma natural, de lo contrario seguramente se incurriría en el 
entrenamiento interminable de Li Jinglong, y Hong Jun lo miró muy enojado y tuvo que asentir una y 
otra vez. 
 
"Lo juras", dijo finalmente Li Jinglong, "vivirás bien con tu hermano". 
 
En este momento, el corazón de Hong Jun se llenó de calidez y asintió, "Está bien, vivan juntos". 
 
Li Jinglong también dijo: "Si me quitas la vida y juras, si quieres equivocarte, moriré". 
 
"Eso no funcionará", dijo Hong Jun de inmediato. 
 
Li Jinglong dijo casualmente: "De todos modos, realmente quieres hacer esto, no te mataré, solo 
quédate parado y observándote, deja que me mates, entonces te sentirás más incómodo, y después 
de matarme, nadie podrá hacerlo". Tú, te conviertes en un rey demonio. Conviértete en un rey demonio, 
todo el Estado Divino destruirá tus manos ". 
 
Hong Jun inmediatamente gritó: "¿Cómo puedes hacer esto?" 
 
Li Jinglong dijo: "¿Por qué no? Tengo que hacer algo por mí mismo de todos modos". 
 
Hong Jun no hizo ninguna diferencia en absoluto, pero dijo que el cerebro de Li Jinglong era inteligente 
y propuso la forma de quemar todo el jade para salvar a todos. Li Jinglong dijo que Hong Jun no tuvo 
más remedio que detener esta idea. 
 
En ese momento, había gente afuera diciendo: "Buscando al Rey". 
 
Los dos volvieron la cabeza de inmediato y vieron a dos hombres delgados entrar, cada uno con su 
propia delgadez y su propia extrañeza. El hombre de la izquierda tiene una cara de serpient e con un 
triángulo largo, ¡pero es una serpiente de arena capturada en Yumen! Parece que el hombre de la 
derecha tiene unos cuarenta años, con una figura desvencijada y una barba en la cara, como un mono, 
inclinándose ligeramente y diciendo: "Mira al rey". 
 
Li Jinglong les hizo un gesto para que entraran, ¿Hong Jun pensó cuándo te convertirías en su rey? Li 
Jinglong Zhao Hongjun dijo: "El cinco mayor es el demonio mono que lo había traído con él. Después 
de que Yong Si mató a Nao, lo dejó ir y vendió frutas en Luoyang". 
 
¡Los dos monstruos se inclinaron hacia Hongjun nuevamente, y luego Hongjun se dio cuenta de que el 
"gran rey" en realidad se estaba llamando a sí mismo! Ocupado dijo: "¡Date prisa, no soy un rey!" 
 
Li Jinglong hizo un gesto con los ojos y Hong Jun asintió, así que asintió con la cabeza. Li Jinglong dijo: 
"¿Qué hiciste antes de que Qiu Gongzi te dijera que hicieras?" 
 
"Regresa a los dos", dijo la serpiente de arena, "El Rey Qingxiong también nos dijo que miráramos con 
cuidado. En los días ante riores, los dos grandes monstruos bajo la mano del demonio llegaron a 
Luoyang ..." 
 
"Qingxiong?!" Hong Jun sorprendió. "¿Cuándo vino Qingxiong?" 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu