Capítulo 93

: Fragmentos pasados 
 
La luz blanca volvió a brillar y el viento del sur sopló hierba durante tres días. Hongjun y Lu Xu se 
suspendieron sobre el terraplén del sauce, mirando a su padre levantar un pequeño bote. Cuando era 
niño, se tumbó a un lado del bote y miró a los peces en el lago. 
 
De repente, la madre arrojó su delgada mano de jade a un lado y salpicó la cara de Xiao Hongjun, Xiao 
Hongjun quedó atónita y su madre se echó a reír. 
 
Hongjun y Lu Xu no pudieron evitar reírse. 
 
Durante la tormenta, un jiao negro voló en el templo en la cima de la montaña para convertirse en Yang 
Guozhong. 
 
Hong Jun y Lu Xu miraron hacia el patio, y Yang Guozhong se paró junto a Kong Xuan debajo de  la 
galería, mirando hacia la lluvia. 
 
"Él no fue quien nos obligó a mudarnos", dijo Hong Jun. 
 
"También es extraño decirlo". Lu Xuanduan Kong Xuan y Yang Guozhong se sorprendieron: "¿Cómo 
puede su padre a veces odiar a la prisión, a veces como un amigo?" 
 
Hong Jun frunció el ceño: "Durante varios años, tal vez se han reconciliado. O fue engañado por la 
cárcel ... ¿Lo odias?" 
 
Lu Xu respondió: "La vida es impermanente, la vejez, la enfermedad, la muerte, siempre condenada, 
¿de qué sirve el odio? Si no estuviera bajo control, mi padre y mi madre no morirían, como tú, y yo maté 
a mi padre y a mi madre". 
 
"Es la prisión la que puede causar todo esto", dijo seriamente Hong Jun. 
 
"La madera se ha convertido en un bote, ¿de qué sirve el odio?", Dijo Lu Xu, "Además, la prisión morirá 
tarde o temprano". 
 
"¿Ves el futuro?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Creo", respondió Lu Xu. 
 
De primavera a otoño, con las hojas amarillas a la deriva y la escena cambiando, Hong Jun volvió 
repentinamente a Chang'an hace muchos años, y en ese momento, había crecido y salió corriendo del 
hospital rápidamente, incapaz de mirar atrás. 
 
"Kong Hongjun", gritó la voz de la madre. 
 
Xiao Hongjun hizo un gesto de ah e hizo un gesto a Xiao Li Jinglong en la pared del patio. Xiao Li 
Jinglong se escondió inmediatamente detrás de la pared del patio, y Xiao Hongjun se apresuró al jardín 
de flores, fingiendo mirar a la lombriz de tierra. 
 
"La madre salió". La madre clasificó las bolsas bordadas en la mano y dijo: "La ciudad de Shangxi 
vende cosas. ¿Qué quieres comer por la noche?" 
 
"Todo bien", respondió Xiao Hongjun con aburrimiento. 
 
"¿Por qué no has gritado a la carne últimamente?", Preguntó Jia Yuze con sorpresa, y salió. 
 
"¿Por qué mi familia era tan pobre cuando era niño?", Dijo Hong Jun. 
 
Lu Xu respondió: "Cuando era joven, mi familia era más pobre que la tuya". 
 
Hong Jun no pudo evitar llorar y reír. La ex madre tuvo que bordar algo para alimentar a la familia. El 
padre no vio una figura y parecía que salió a practicar medicina para ganar dinero. 
 
"¡Hermano! ¡Hermano!", Gritó Xiao Hongjun hacia la pared. 
 
Cuando era niña, Li Jinglong volvió a levantar la cabeza y dijo: "¿Tu madre se fue?" Mientras bajaba 
una escalera de cuerda torcida, Xiao Hongjun subió y los dos recogieron la escalera. 
 
Hong Jun y Lu Xu volaron sobre la pared, en ese momento, Li Jinglong tenía menos de diez años, abrió 
una caja de comida y se la entregó a Xiao Hongjun. 
 
"Mira, tienes hambre" dijo Lu Xu sin comprender. 
 
Hong Jun parecía casi seguro de sí mismo. Cuando era niño, era demasia do vergonzoso, pero Lu Xu 
inmediatamente se consoló: "Comí todo cuando era niño, y mi familia era demasiado pobre y no podía 
comer lo suficiente". 
 
Hong Jun no sabía a quién culpar. Parecía triste cuando era un niño. 
 
Después de comer, Xiao Li Jinglong y Xiao Hongjun jugaron ajedrez frente a la galería.Después de un 
tiempo, Xiao Li Jinglong extendió un libro y Xiao Hongjun le enseñó a meditar y practicar. 
 
"¿Por qué siempre eres infeliz?" 
 
"Porque hay monstruos en mi corazón". 
 
"¿Está deprimido el monstruo en tu corazón?" 
 
"..." 
 
"Se puede curar, estar seguro, envuelto en hermano". 
 
"No puedo curar, mi padre y mi madre no pueden curar, ruidoso todos los días". 
 
"¿Lo odias?", Dijo Lu Xu. 
 
"Ama demasiado temprano", dijo Hong Jun sin poder hacer nada, "¿cuál es el camino?" 
 
Hong Jun y Lu Xu se sentaron uno al lado del otro en la pared. El tiempo pasó y el sol brillaba. Hong 
Jun comenzó a sentir una sensación familiar gradualmente, como si sus recuerdos le pertenecieran, 
volviendo lentamente poco a poco. 
 
Xiao Jinglong le enseñó a Xiao Hongjun a saltar en el patio, y los dos empujaron y tropezaron, bañados 
por el sol. 
 
"¿Qué pasa?", Dijo Li Jinglong. 
 
Alguien afuera llamó a Li Jinglong, y Xiao Hongjun dio un paso atrás y dijo: "Alguien te llamó aquí, vete". 
 
"No te vayas" Xiao Li Jinglong hablaba en serio y miró a Xiao Hongjun con una sonrisa. 
 
Xiaohong Junfu estaba triste otra vez. 
 
"El hermano te enseña a vencer la píldora". Xiao Li Jinglong tomó un palo de madera y pateó una 
pelota. Cuando los dos hombres jugaro n hasta la mitad, Jia Yuze regresó y miró a su alrededor en la 
habitación. Xiao Hongjun trepó apresuradamente la pared. Todos agarraron un lado de la pared y se 
miraron seriamente, Xiao Hongjun dejó de hablar y finalmente se dio la vuelta y salió corriendo. 
 
Hong Jun dijo deliberadamente: "Si hay un niño de siete años que te dice que hay un monstruo en su 
cuerpo, ¿lo creerías?" 
 
Lu Xu se sorprendió, Hong Jun frunció el ceño levemente y dijo: "A muchos niños les gusta hacer 
palabras caprichosas, no importa quién digan, ¿nadie lo creerá?" 
 
Lu Xu Shen Yin dijo: "¿Crees que ya se ha convertido en el peón de Di Renjie?" 
 
Li Jinglong, al otro lado de la pared, empacó los palitos de madera de Hammer Pill y, debajo de los 
aleros, cogió un libro y miró hacia abajo. 
 
"No." Hong Jun negó con la cabeza suavemente y dijo: "Míralo a los ojos, no hay mentira". 
 
Lu Xu también descubrió que Xiao Li Jinglong habló con Xiao Hongjun en ese momento y siempre 
sonrió, tan pronto como lo vio, sonrió como si toda la persona se hubier a vuelto diferente. Li Jinglong 
todavía parecía feliz, al escuchar la palabra de la puerta de al lado, no pudo evitar mirar hacia arriba. 
 
Hong Jun dijo de repente: "¿Puedes encontrar los recuerdos del día en que lo conocí?" 
 
"Lo intento", susurró Lu Xu, y luego cerró los ojos, apretando la mano de Hongjun. 
 
Pasó el tiempo, era un otoño tardío, la familia Kong Xuan se mudó al patio, Xiao Hongjun se bajó del 
carruaje y Li Jinglong, de nueve años, cruzó el callejón trasero con un tubo de bambú con insectos 
chirriando. Al entrar en la casa, volví la cabeza sin darme cuenta y miré. 
 
Xiao Hongjun se quedó fuera del carruaje y miró a Li Jinglong. 
 
Cuando Li Jinglong miró a Hongjun, se detuvo y se congeló en el acto. 
 
Xiao Hongjun miró el tubo de bambú en las manos  de Li Jinglong y sintió mucha curiosidad. Nadie 
habló con nadie. El tiempo pareció congelarse. 
 
Kong Xuan dijo en el patio: "¡Hong Jun!" 
 
Xiao Hongjun se apuró. Xiao Li Jinglong todavía parecía sorprendido con esa cara. Hong Jun pensó: 
¿qué te sorprendió? 
 
"Está sorprendido de que seas hermosa", dijo Lu Xu. 
 
Este es el mundo de conciencia de Hongjun, y Lu Xu lo sintió tan pronto como se movió. 
Lu Xu dijo: "Mira, está sucio, la mayoría de los niños que ve no están mucho mejor". 
 
"Jing Long tiene dinero en casa", sonrió Hong Jun. "Los amigos que hizo deberían estar bien". 
 
Dígalo, pero la apariencia y el temperamento de Hongjun cuando era un niño eran diferentes de los de 
los mortales. También lo vio él mismo. Comparado con Li Jinglong ahora, Li Jinglong no era tan guapo 
como cuando era un niño. Es como un niño grande al que le gusta meterse en problemas. 
 
La madre de Li Jinglong murió muy temprano, y nadie se ocupó de su comida y ropa. No aprendió a 
ser un amigo hasta que tenía poco más de veinte años. Más t arde, cuando se unió al Ejército Longwu 
como soldado, se volvió heroico y complaciente. El encanto de la autodisciplina. Cuando era niño, toda 
la persona parecía grasosa, y no era nada halagador. 
 
"Esta es tu primera vista", dijo Lu Xu. 
 
"Es bastante normal", respondió Hong Jun en voz baja, "no se puede contar sin hablar". 
 
"Te buscaré de nuevo", dijo Lu Xu nuevamente. 
 
Lu Xu cerró los ojos, la luz era divergente y el otoño fue refrescante. Poco después de que la familia 
Kong se mudó, las cajas y los escomb ros todavía estaban apilados en el patio. Xiao Hongjun 
obviamente estaba aburrido. Buscó algo y encontró un libro que le había dado a Li Jinglong. Ese 
pergamino de monstruo. 
 
Se tumbó en una pila de queso brie, volteó el pergamino por un momento y se durmió en la pila de tela. 
Sucedió que Xiao Jinglong trepó al árbol de alcanfor en su casa, fue al nido de un pájaro y giró la 
cabeza sin darse cuenta.Cuando vio a Xiao Hongjun que estaba durmiendo en otoño, olvidó el nido del 
pájaro y se tumbó en la rama, se inclinó y se volvió Mira 
 
Xiao Hongjun se durmió, y Li Jinglong lo miró por un momento y le dijo: "¡Hola!" 
 
Cuando no hubo respuesta, Xiao Jinglong arrojó una piedra y vino a despertarlo, pero aún no hubo 
respuesta. Xiao Hongjun lo miró con cautela y se volvió hacia la casa. 
 
"Esta es la primera vez", dijo Lu Xu, "es bastante común". 
 
Hong Jun pensó que sus encuentros de la infancia tenían una especie de significado fatalista, pero era 
tan ordinario como las innumerables cosas triviales que ocurrieron en los  miles de días y noches 
ordinarias en este gran mundo. 
 
"¿La primera vez que hablé con él?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
Lu Xu respondió: "Supongo ..." 
 
"Está bien", dijo Hong Jun, impotente, "aunque debe ser muy común, todavía quiero verlo". 
 
La luz blanca pasó, todavía la pared. 
 
Xiao Hongjun levantó la vista y miró el cielo azul sobre la pared: una pesada cerradura colgaba de la 
puerta del patio. 
 
Xiao Hongjun acercó la oreja a la puerta y escuchó el ruido del exterior, su expresión era solitaria y 
triste, como un pájaro confinado. 
Después de escuchar durante un rato, sacó un gancho de pesaje atado con una cuerda. 
 
Lu Xu: "..." 
 
Hong Jun levantó la mano. 
 
Lu Xu: "Has aprendido a escalar el muro a esta edad. Todavía estoy atrapando lombrices de tierra en 
la nieve ..." 
 
Hong Jun: "Deja de hablar ..." 
 
Xiao Hongjun sacudió el gancho varias veces, pero no lo atrapó. Después de caerse, tuvo una buena 
idea y se giró para enganchar la pared de la casa del vecino. Hay un azulejo en la pared de la puerta 
que no es fácil de enganchar, pero la pared del patio de al lado está enganchada. 
 
Xiao Hongjun empujó con fuerza contra la pared y salió secretamente a través de la pared del patio de 
la otra parte. Se subió a la pared con un resoplido, y de repente apareció un a persona al otro lado de 
la calle. Xiao Hongjun gritó al instante, y Xiao Jinglong gritó. Xiao Hongjun nunca imaginó que todavía 
había alguien trepando por la pared, y Li Jinglong extendió la mano y lo agarró con fuerza. 
 
"¿Qué estás haciendo?", Gritó Xiao Hongjun. 
 
"Lo dejé ir", dijo Xiao Jinglong sin comprender. 
 
"¡No lo hagas!", Gritó Xiao Hongjun ocupado, "¡No lo dejes ir!" 
 
"Llamado hermano", dijo Li Jinglong, "Tienes una boca suave". 
 
Xiao Hongjun se sonrojó al instante, y simplemente se trepó al escalar el muro, pero recordó que no lo 
golpeó y gritó: "¡No!" 
 
"Aquí estoy". 
 
"¡No!" 
 
"¡Lo dejé ir!" 
 
Xiao Hongjun nunca ha sido intimidado de esta manera, e instantáneamente sorprendió, llorando, Xiao 
Li Jinglong colgado en la pared con una mano, ocupado: "¡Está bien! ¡No! ¡No!" 
 
"Hermano ..." 
 
Tan pronto como Li Jinglong se retiró, Xiao Hongjun se suavizó y gritó con lágrimas en la cara. 
 
Xiao Li Jinglong se sorprendió en un momento. No esperaba que Xiao Hongjun fuera suave. 
Inmediatamente se volvió hacia l a pared y cabalgó, tiró de Xiao Hongjun y lo abrazó. Hong Jun, en 
realidad sobre el muro y saltó! 
 
Hong Jun y Lu Xu miraron al aire, con curiosidad. 
 
"Darte algo, no llores". 
 
"Bésate, no llores ..." 
"Oh, oye, bueno, ¡no llores!" 
 
"Me voy a casa ..." 
 
"Primero pruebas esto y luego te envías de regreso". 
 
El llanto sobre la pared se detuvo de repente. Xiaohongjun se mordió algo en la boca. Empujó a Li 
Jinglong, que se apretaba hacia él, fuera del camino. Los dos niños se apretaron de un lado a otro 
contra la pared. Li Jinglong pareció sentir Fue divertido y se echó a reír. 
 
"¿Cómo te llamas?" 
 
"Es Hongjun, ¿no? Eres el hijo del Dr. Kong ..." 
 
"No te vayas. Tengo más aquí, ves, esto es más delicioso ... sí, vuelve, está bien". 
 
Las hojas de alcanfor crujieron  y el sol de verano cayó. La figura de Li Jinglong y la figura de Xiao 
Hongjun parpadearon y aparecieron en todos los rincones del patio trasero de Li. A veces los dos niños 
martillaban pastillas. A veces atrapaban camarones frente al estanque de peces en el patio trasero y 
nevaban. También se amontonó un muñeco de nieve. 
 
Las paredes del patio de las familias Li y Kong también fueron removidas y reemplazadas por árboles. 
Al anochecer, Kong Xuan se paró frente a los árboles y llamó a Xiao Hongjun para que se fuera a casa. 
Xiao Hongjun saludó a Li Jinglong y volvió a cenar. . 
 
Tan pronto como Xiao Hongjun se fue, el patio gradualmente quedó desolado, dejando a la familia Li 
vacía. 
 
"¿Qué tal su padre?", Preguntó Lu Xu. 
 
"Salgamos de viaje", respondió Hong Jun . "O la oficina burocrática está ocupada. Solía decir que su 
padre era un oficial militar". 
 
Xiao Li Jinglong regresó a la habitación, comió unos bocadillos y se tumbó debajo de la galería para 
mirar el cielo. Al lado escuchó la risa de la madre de Hongjun. Cuando escuchó atentamente, fue Kong 
Xuan quien contó un chiste que Hongjun era como un pollo sin pelo. Li Xiaolong no pudo evitar sonreír. 
 
La luz se volvió tenue. Li Jinglong estaba acostado en el sofá y estaba enfermo. Su frente estaba 
cubierta de s udor y no podía respirar. En el cuarto oscuro, Xiao Hongjun se acercó lentamente al 
enfermo Li Jinglong. 
 
Xiao Jinglong no pudo contener la respiración, mirando de reojo a Xiao Hongjun y susurrando: "Papi ... 
madre ..." 
 
Xiao Hongjun lo miró de reojo y el pecho de Xiao Jinglong se onduló y jadeó lentamente. 
 
Xiao Hongjun sostuvo a Xiao Li Jinglong y se lo puso en el cuerpo, así que lo sostuvo en silencio y 
escuchó los latidos de su corazón. 
 
"Tengo tanto frío ...", dijo Li Jinglong, "¿Qué pasa con tu padre ...?" 
 
"Aléjate" Xiao Hongjun lo abrazó así y susurró: "Camina, hermano, ¿cómo estás?" 
 
"Voy a morir", respondió Xiao Jinglong, con el pecho como un fuelle al hablar, "Ven conmigo por un 
tiempo ... no te vayas ..." 
 
Xiao Hongjun saltó de la cama, salió cor riendo, y cuando regresó, sostenía un paquete de materiales 
medicinales en la mano y comenzó a darle medicamentos al paciente en la cama. Xiao Jinglong abrió 
los ojos, su visión se volvió borrosa gradualmente y su mano estaba agarrando y pescando sin rumbo  
fijo. Finalmente, Xiao Hongjun se metió en la cama y le dio una medicina. 
 
La cara de Li Jinglong estaba pálida, su cuerpo temblaba y sus dientes estaban apretados, pero no 
podía derramarlo. La medicina corrió por la esquina de su boca y fluyó sobre el so fá. Xiao Hongjun lo 
intentó varias veces, y todo terminó en un fracaso. Xiao Li Jinglong solo tuvo ira para dejar salir, y no 
más ira para entrar. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu