Capítulo 105

: Explora el jardín 
 
Wen Bin caminó de manera constante y pasó por el mercado de Luoyang. Yuan Kun tropezó, 
aparentemente herido, y tropezó hacia adelante, y Wen Bin rápidamente extendió la mano y le tomó la 
mano. 
 
"Siete días después, tu vida es preocupante", Yuan Kun se cubrió los ojos con un paño negro y susurró: 
"Solo Jixian Baotang puede salvarte la vida, luego ven a Yaoguang a buscarme ..." 
 
Wen Bin y Yuan Kun se separan, y la luz se captura instantáneamente, y Li Jinglong y Hong Jun 
escapan de la memoria de Wen Bin. 
 
"¿De dónde aprendiste?", Se preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong respondió: "El cadáver de guerra muerto que el rey me enseñó solo es útil para los mortales, 
un poco de maná o personas más fuertes no pueden hacerlo". 
 
"Yaoguang", Li Jinglong se levantó y paseó por el pasillo, reflexionando: "¿Dónde está Yaoguang?" 
 
"Espera ...", dijo Hong Jun, "¿cómo pensaste en esto?" 
 
Li Jinglong Zhao Hongjun dijo seriamente: "Kun Dios puede predecir el futuro. Ya hace nueve días, nos 
vio llegar a Luoyang, así que usó a esta persona para enviarnos ayuda". 
 
"Entiendo", dijo Hong Jun, "¿Cómo lo pensaste?" 
 
Li Jinglong lo pensó y dijo: "Del poema del hermano Taibai". 
 
Hong Jun: "??? 
 
Li Jinglong sintió vagamente que Kun Dios tenía una habilidad muy podero sa para prever el futuro. Si 
hay una situación enorme entre la raza humana, la raza demoníaca y los demonios celestiales, 
entonces es probable que Kun Dios tenga la habilidad de romper la situación. En otras palabras, está 
manipulando todo esto a sus espaldas. 
 
Así que esta es la razón por la que inicialmente eligió abandonar Anlu Mountain, que todavía estaba en 
Chang'an, y fue a Luoyang con Hongjun. Tiene muchas palabras para preguntar sobre Kun Kun. Al 
principio, solo se refería al pasado, incluido el origen y el origen del demonio celestial. Después de todo, 
se conocía a sí mismo y se conocía. 
 
Quizás a partir de ahora, Li Jinglong preguntará sobre el futuro ... 
 
El mantra del exorcismo es un poema de Li Bai, sin importar cuándo fue escrito, pero al menos  hace 
seis o siete años, Li Jinglong y Li Bai no habían oído hablar de él cuando se conocieron. Y Qingxiong 
parece haber aprendido el hechizo hace mucho tiempo. 
 
¿Por qué Qingxiong sabría los poemas de Li Bai más tarde? 
 
Solo hay una explicación: Kun Kun a prendió el hechizo mágico del futuro. ¿Quién creó este hechizo? 
Es imposible que Li Bai haya bloqueado borracho al demonio. Debe haber alguien que haya usado con 
éxito este hechizo. 
 
"Explíquele mientras camina", dijo Li Jinglong, "Salgamos". 
 
Hong Jun le pidió a Wen Bin que se quedara a cargo de la División de Exorcismo, pero Li Bai había 
bebido el vino para rejuvenecer el alma por la mañana y dijo: "¿A dónde me llevarán?" 
 
Li Bai se recortó la barba, dejó una marca poco profunda en la barba y se tomó el pelo en serio. Llevaba 
un traje de samurai negro y azul con mangas anchas y mangas grandes. Se cambió el cuchillo en la 
cintura, y era rico y hermoso. No había señales de ser tío en sus cuarentas. 
 
Li Jinglong lo llevó y le explicó las causas y consecuencia s. Li Bai no se sorprendió después de 
escuchar esto, diciendo: "¿Cuántos monstruos me dejaron matar?" 
 
Este es Li Bai. Por supuesto, Hong Jun dijo bien, tienes razón. Te protegeré y no puedo escuchar a Li 
Jinglong llorar o reír. 
 
"Golpearé una libra de vino primero", dijo Li Bai nuevamente. 
 
Los dos tuvieron que esperar a que Li Bai bebiera alcohol. 
 
"Yaoguang está fuera de la ciudad", dijo Li Jinglong a Zhao Hongjun, "luego protegerá al hermano 
Taibai". 
 
"¿Qué otros hechizos todavía tienes?", Hong Jun miró a Li Jinglong con recelo, siempre sintiendo que 
había aprendido algunos hechizos en secreto mientras no lo sabía. Li Jinglong extendió sus manos y 
respondió: "Realmente se fue". 
 
Piense en Li Jinglong chasqueando los dedos nuevamente, extendiéndose con am bas manos, y la 
flecha en la parte posterior del cañón de la flecha se extendió y salió volando. 
 
"¡Incluso se han aprendido las siete flechas de las cabezas de los clavos!", Hong Jun se sorprendió. 
 
Li Jinglong respondió: "Solo se puede poner pero no recoger". 
 
Las flechas eran hermosas para dejarlas ir, pero solo podían ser recogidas una por una. Las tres flechas 
recogidas por un tiempo. Hong Jun preguntó de nuevo: "¿Hay más?" 
 
"Realmente se ha ido", Li Jinglong parecía un poco orgulloso. Hong Jun supuso que podría tener que 
mostrar su mano frente a él por un tiempo, así que dejó de preguntar, y los tres fueron hasta la ciudad. 
Pensando en el poder de Kun Kun, Hong Jun sabía que Li Jinglong tenía un propósito y dijo: "Tal vez 
pueda decirnos el futuro". 
 
Li Jinglong respondió: "¿Quieres saber?" 
 
Hong Jun dudó por un momento, Li Bai guardó silencio durante todo el camino y de repente intervino: 
"Si fuera yo, preferiría no saberlo". 
 
Hong Jun dijo: "Tienes razón". 
 
Li Jinglong se preguntó si tenías cerebro. Se atrevió a no decir Hong Jun y le dijo a Li Bai: "Pero incluso 
si el mundo sabe el resultado, a menudo no pueden adivinar el paso". 
 
"Eso es todo", gritó Li Bai, "si dices el resultado, no puedes escapar de una palabra muerta". 
 
Cuando los tres salieron de  la ciudad, Li Jinglong le dijo a Hongjun: "Mire el edificio de siete estrellas 
en Luoyang. ¿Es Yaoguang cuando llegue aquí?" 
 
Hongjun miró hacia arriba y, desde luego, desde Tianshu hasta la Torre Tongtian, y luego se extendió 
más allá de la ciudad del norte, en la ciudad de Dios de Luoyang, el Que de siete estrellas era como la 
constelación de Beidou. 
 
"No aquí ..." Li Jinglong subió alto, mirando a su alrededor, Luo Shui se escapó no muy lejos. 
 
Li Bai dijo: "Esta situación y esta escena no pueden evitar hacer florecer mis poemas ..." 
 
Hong Jun miró a Li Bai expectante, pero Li Jinglong dijo: "Hermano Taibai, ahora estoy ocupado, así 
que no escribiré poesía primero". 
 
Li Bai: "Está bien". 
 
Hong Jun: "........................" 
 
"¡Sabes lo que hiciste!", Gritó Hong Jun a Li Jinglong, "¡Los poemas de Liufang son tan pocos!" 
 
Li Jinglong tuvo que reír, diciendo: "Pero en comparación con la seguridad de Luoyang y el mundo, 
siempre creo que la poesía no es tan importante. ¿Hermano me dio un tiempo libre para compensarlo?" 
 
Hongjun pensó que lo harías? Sin embargo, hubo un repentino shock en mi corazón, y siempre sentí 
que Li Jinglong haría cualquier cosa. En caso de que el poema fuera escrito mejor que Li Bai en un 
momento ... ¡no no no, esto es imposible! 
 
"¿Te gustaría echar un vistazo?", Dijo Hong Jun. 
 
"Volvamos", dijo seriamente Li Jinglong. "Primero revise el caso". 
 
Li Jinglong finalmente logró desviar la atención de Hong Jun de Li Bai. ¿Por qué dibujó un pastel que 
no se pudo cumplir? En este mundo, ¿quién se atreve a comparar a Li Bai con la poesía? Pero Hongjun 
lo miró con anticipación nuevamente, e inmediatamente lo hizo temblar. 
 
"¿Estás buscando allí?", Li Bai hizo un gesto a los dos para que miraran un jardín de peonías a casi 
cincuenta pasos de distancia. Anteriormente se había enterado del paso general y dijo: "Dado que hay 
demonios de flores, tal vez el jardín de peonías sea su escondite. ? " 
 
Hong Jun dijo: "¡Eres demasiado inteligente!" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong no solo no escribió un poema, sino que casi fue robado por Li Bai del primer detective de la 
División Exorcista. Tuvo que pensar y mirar hacia afuera desde el Jardín de las Peonías. 
 
Vino una fuerte fragancia, era la temporada de floración de Luoyang, pero de alguna manera, no había 
turistas aquí. 
 
"¡No está abierto aquí! ¡Ve hacia el este! ¡Hay jardines para que disfrutes de las flores!", Les dijeron 
varios soldados de lanza. 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong y supo en el corazón del otro que los soldados probablemente eran 
demonios. 
 
Li Bai dijo: "Aquí, la guardia está apretada, parece culpable, tal vez hay un problema". 
 
"¡Inteligente!", Exclamó Hong Jun. 
 
Li Jinglong está sin palabras, sabiendo que debería arrojar a Li Bai a la División de Exorcismo de 
Luoyang y dejarlo ir a beber. Los tres se fueron por un rato y los espiaron, y vieron a los soldados 
susurrando, y uno de ellos giró sobre su caballo y galopó hacia el sur, presumiblemente al ventilar la 
carta. 
 
"¿Un duro descanso?", Li Bai sacó el Modao y dijo perezosamente. 
 
Li Jinglong detuvo de inmediato a Li Bai, Zhao Hongjun dijo: "Siempre no puedes entender por qué 
esperaba que el enemigo tomara la delantera, y te enseñaré en detalle ahora". 
 
Hong Jun miró a Li Bai, luego a Li Jinglong, y asintió. 
 
"En primer lugar, ¿por qué Wan Jue sabe que llegaremos a Luoyang?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Hong Jun pensó por un momento, y de repente la luz brilló y dijo: "¡Dios mío!" 
 
Li Jinglong asintió y dijo: "Exactamente". 
 
"Obviamente solo sabía que un enfrentamiento anoche estaba destinado a suced er, pero no sabía 
exactamente cuándo y cómo llegaste a Luoyang". Li Bai se apoyó en Modao y miró a lo lejos. 
 
Li Jinglong sonrió levemente y dijo: "Así que controló a Kun Kun y obtuvo una pequeña visión del futuro. 
La segunda pregunta es, ¿qué harás si eres Wan Jue después de anoche?" 
 
"Envía monstruos para vigilarnos" Hong Jun frunció el ceño. 
 
"Esto es seguro", dijo Li Jinglong nuevamente. "La tercera pregunta: una vez que encontremos este 
lugar, ¿cuál es la mejor solución? ¿Vencer a la gente? Imposible, eso solo empeoraría las cosas". 
 
Hong Jun no puede pensar en eso esta vez. Si Wan Jue sabe que están aquí hoy, ¿cómo desvían su 
atención? Suponiendo que esta es la fortaleza del demonio de las flores, no puede mover 
temporalmente todo el jardín de peonías. 
 
"Es muy simple", dijo Li Bai casualmente, "Te mentí y te hice pensar que no había nada malo aquí. O 
el lugar real estaba en otra parte, deliberadamente te hizo pensar que encontraste una pista y colocaste 
una trampa". 
 
"Este último puede haber sido desca rtado". Li Jinglong exhibió su mirada lentamente hacia el jardín. 
"Nuestra fuente puede asegurar que nadie lo sepa, y se ha confirmado que este lugar es importante". 
 
"Pero, ¿por qué los que guardan el jardín ... son monstruos o soldados", dijo Hong Jun con curiosidad, 
"Parece que no está preparado, no sé si iremos". 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "La única posibilidad es que algo que Wan Jue usó para 
monitorearnos tenga algo mal en el medio". 
 
Hong Jun se despertó y dijo: "Wan Jue envió monstruos para monitorear nuestros movimientos ..." 
 
"Tal vez algo salió mal en este anillo", respondió Li Jinglong. "De acuerdo con esto, hay al menos una 
persona en el campamento enemigo". 
 
"¿Y ahora qué?", Dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong: "Entra y rompe este jardín de peonía y mira lo que obtienes". 
 
Hong Jun no pudo evitar llorar: "¿No hablas de eso por mucho tiempo?" 
 
Li Jinglong dijo inexplicablemente: "Acabas de apresurarte y dijiste que n o te expliqué claramente. 
Ahora te he resuelto el caso de principio a fin. ¿Esto también está mal?" 
 
Hong Jun no tuvo más remedio que girar, Li Jinglong volvió la cabeza y dijo: "Hermano Taibai, el guardia 
externo se lo entregará primero. Tenemos al menos una hora". 
 
"Hay otro Gu Ape que nunca aparece ..." 
 
"No importa dónde estés, ¡ya no estarás aquí, apúrate!", Li Jinglong no dijo nada y corrió hacia el jardín, 
el guardia estaba muy nervioso después de que las tres personas se fueron, y él siempre estaba 
inclinado y con flechas. Li Jinglong se adelantó, e inmediatamente salvó su apariencia, e 
inmediatamente gritó: "¡ataque enemigo! ¡El exorcista está aquí!" 
 
Esta llamada confirmó instantáneamente la suposición de Li Jinglong. Hong Jun silbó y lanzó cuatro 
cuchillos voladores con ambas manos. ¡Los dos guardias lanzaron flechas y fueron cortados en 
pedazos por el helicóptero volador que volaba en el aire! Sin saberlo, Li Bai ya se había acercado a la 
entrada del Jardín de las Peonías y gritó: "¿Se puede matar?" 
 
"Pero ..." Li Jinglong, "... ¿verdad?" 
 
El discurso no había terminado, Li Bai había pasado con un cuchillo, "Boo" cortó el cuerpo del soldado 
con sangre, y Li Jinglong gritó: "¡Mataste y me preguntaste qué hacer!" 
 
Hong Jun gritó: "¡Lémures bajo sus manos!" 
 
Al ver que la otra parte tenía solo dos guardias, Hong Jun no pudo soportarlo de inmediato, pero Li Bai 
gritó: "Oh, bien ..." Entonces el torbellino espuelas, apuñalando el muslo de otro guardia con un cuchillo, 
el guardia grita y cae al suelo . 
 
La técnica de la espada de Li Bai es extremadamente extraña. No es como el camino del cuchillo del 
Mo Dao de las llanuras centrales. El Mo Dao es como una espada y una no espada, y es 
extremadamente delgado, jugando como un baile. 
 
Hong Jun estaba a punto de aplaudir en voz alta, pero Li Jinglong dijo: "¡Adelante!", Dijo Bi Jianghong 
Jun, y los dos pisaron la pared exterior del Jardín de Peonías, y se dieron la vuelta, giraron y entraron 
en el patio interior. 
 
La fragancia a su alrededor estaba tan mareada q ue las dos personas estaban mareadas. Había un 
jardín rocoso en el jardín de peonías. La peonía dentro estaba llena de coloridas peonías, y las flores 
exudaban un poco de negro. 
 
Después de que Li Bai apuñaló a los dos soldados en el suelo con dos cuchillos, los soldados cambiaron 
instantáneamente y se convirtieron en dos grandes monos con sangre fluyendo. Li Bai dijo: "¿Yo, 
mono?" 
 
Hong Jun y Li Jinglong acababan de aterrizar, y había peonías en todas partes. Li Jinglong dijo: "Había 
un registro en el libro de que las flores solo se pueden cultivar por metamorfosis. El cuerpo debe estar 
enraizado en el suelo. Si no está mal, aquí está Aquí es donde realmente están ... " 
 
Mientras hablaban, docenas de guardias salieron repentinamente de la cabaña en el jardín. Los dos se 
sobresaltaron y se retiraron, solo para escuchar a Li Bai gritar: "¡Déjenme ...!" 
 
Cuando las palabras cayeron, Li Bai se quitó el saco de vino de la cintura, sirvió unos sorbos de vino y 
tropezó. El demonio mono se convirtió en la cámara alta de la cámara alta después de los guardias. El 
rayo subió al rayo. El movimiento fue extremadamente rápido, pero la velocidad de Li Bai fue Es más 
rápido, se convierte en una explosión, y después de unos pocos clics, derriba uno. ¡El paso borracho 
es más elegante, y el mono demonio ordinario apenas puede alcanzar su cuerpo! 
 
Además de Li Jinglong, Hong Jun finalmente vio a un mortal que podía confiar en su propia fuerza para 
reprimir al demonio. Li Baidong se derrumbó y viajó entre el demonio mono, pero todavía parecía estar 
tranquilo, la espada apuntaba, y había monstruos mono que estaban heridos y no muertos. . 
 
"¿El fuego lo quemó?", Dijo Li Jinglong. 
 
Cuando Hong Jun estaba a punto de sacrificar las llamas, todas las peonías en el jardín de repente 
exhalaron gas negro, y la fragancia se desbordó. Innumerables mujeres blancas desnudas se 
levantaron de las flores, mostrando una figura voluptuosa y gimiendo. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hong Jun: "..." 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu