Capítulo 92

: Enclavamiento 
 
En la Taberna Lanling Amber, todos en la División de Exorcismo han regresado. Después de que el 
demonio carpa se separó de Atai Hongjun en el Jardín Real, encontró una pista extremadamente 
importante. El emperador Li Jiaxian ap areció, el palacio estaba en caos, y el demonio carpa subió al 
techo para mirar alrededor. Originalmente lo persiguió hasta encontrar el paradero de Hong Jun. 
Inesperadamente, después de la pared del palacio del Palacio Xingqing, apareció Gu Ape. Es solo dos 
de la "riqueza del color del vino". 
 
Cuando los dos Gu Apes se fueron, uno le mencionó al otro: el diablo ordenó al más joven que 
persiguiera a Yuan Kun, y él no sabía que había agarrado su mano. Tenía que actuar lo antes posible 
para evitar ramas imprevistas. 
 
Li Jinglong escuchó y se negó a comentar primero. Explicó a todos que la identidad del sacerdote Yang 
era Yang Guozhong y lo que sucedió en el palacio. El resto de la gente conoció las noticias por 
separado, y Mo Zhigen y Ashi Naqiong esperaban af uera de la casa de Yang por una noche, pero no 
se encontraron signos. 
 
Atay explicó la identidad de Li Guinian a todos. 
 
Lu Xu y Qiu Yongsi descubrieron que los dos demonios bajo la montaña An Lu habrían salido de la 
ciudad esta noche y dejarían Chang'an con un destino desconocido. 
 
Todos reflexionaron por un momento, y Li Jinglong supo que las palabras de Yang Guozhong eran un 
farol exagerado, haciéndole pensar que estaba reteniendo a su rehén y que consideraría seriamente 
sus condiciones. Pero Hong Jun no regresó, estaba realmente ansioso. 
 
"La identidad del prisionero es clara", dijo Qiu Yongsi, "Las cosas son mucho más simples". 
 
"Atrévete a aparecer frente a nosotros", dijo Li Jinglong, "Debe haber sido preparado. En la actualidad, 
parece que el rey demonio no es una generación fácil". 
 
"¿Has encontrado una cosa?", Pensó Mo Rigen por un momento, y dijo: "Excepto por la montaña Anlu, 
la prisión estaba parada en el palacio como Yang Guozhong, pero a su lado o 'Yuxia'. No hay monstruos 
a los que llamar ". 
 
Li Jinglong asintió y dijo: "Ahora en Chang'an no tiene hombres. Un Lushan descubrió que tiene al 
menos cuatro subordinados. En términos de fuerza, puede haber perdido mucho". 
 
Ashner dijo: "Quizás es por eso que el dragón tuvo que recurrir a ti en busca de ayuda". 
 
En este momento, Hong Jun regresó y abrió la cortina del restaurante, y todos se sorprendieron de 
inmediato. 
 
"¡Hong Jun!" 
 
"¿Estás bien?" 
 
Hong Jun parecía cansado y sonrió a todos, haciendo un gesto tranquilo. Li Jinglong miró a Hongjun 
con preocupación, y Hongjun asintió con la cabeza suavemente. Li Jinglong permaneció en silencio 
durante mucho tiempo y le pidió que se sentara a su lado y dijo: "La prisión de Yun nos está mintiendo". 
 
"Esa es la naturaleza", dijo Qiu Yongsi, "este negro Jiao Y in es astuto y astuto, y nunca cumplirá 
ninguna de sus promesas ..." 
 
Hong Jun estaba un poco fascinado, y su oído aún hacía eco de lo que Yang Guozhong le dijo antes 
de abandonar Yang Mansion. 
 
"Dime, ¿qué te dejó ver Yuan Kun?" 
 
Hong Jun no sabe por qué Yang Guozhong se preocupa tanto por Yuan Kun. Desde muy joven hasta 
grande, solo escuchó a Kunshen en la boca de Qingxiong. Pero según Qingxiong, Yuan Kun le dio la 
linterna del corazón. Ahora pienso en todo tipo de coincidencias, como si todo hubiera sido  arreglado 
en la oscuridad: Yuan Kun se lo pasó a Qingxin a través de Qingxiong. Hongjun bajó a Chang'an y se 
encontró con Li Jinglong. Sucedió esa noche, Li Jinglong chupó la linterna del corazón. Li Jinglong se 
enamoró de él nuevamente y finalmente selló su especie mágica con una lámpara de corazón. 
 
Todo parecía entrelazarse, vinculando su destino a una determinada situación en la reencarnación de 
causa y efecto. Después de que el demonio zorro luchó, Yuan Kun apareció por primera vez en la 
ciudad de Cha ng'an, revelando su poderoso poder como uno de los reyes demonios que prevén el 
futuro. 
 
"... Dapeng, de alas doradas, está profundamente arraigado en los corazones de las personas, y Beihai 
Kun Dios previó el futuro". La voz del demonio de la carpa interr umpió los pensamientos de Hong Jun 
y dijo: "El demonio puede querer saber qué sucederá en el futuro". 
 
Hong Jun levantó la cabeza de sus pensamientos, y de repente se encontró con la mirada de Li 
Jinglong, luego miró al demonio carpa y preguntó: "¿Kun Kun sabe lo que sucederá en el futuro?" 
 
El demonio de la carpa dijo: "Se dice que puede dejar que todos vean su propio futuro, pero no es 
exacto. La vida humana a veces se puede cambiar". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Pero Yuan Kun no le dejó ver nada, y Hong Jun no pudo responder la pregunta de Yang Guozhong. 
 
Lu Xu miró a Hong Jun con preocupación y dijo: "¿Estás bien?" 
 
Hong Jun sacudió la cabeza y le sonrió de mala gana a Lu Xu. De hecho, como si hubiera algo de 
información, gradualmente se hizo evidente en su mente. Li Jinglong pensó durante mucho tiempo y 
dijo: "La noticia traída por Zhao Zilong es muy útil. El Kunshen llegó a Chang'an no hace mucho. Sin 
que lo supiéramos, tuvimos una pelea con la prisión". 
 
"Puede huir Kun Kun y ser herido". El demonio de la carpa también dijo: "Debe haber un arma mágica 
en la prisión, no debes provocarlo". 
 
Li Jinglong pensó con los brazos en los brazos, levantando la mano en este momento y dijo seriamente: 
"Debe haber sido tan herido que tengo que encontrarlo". 
 
"Iré", dijo Morigen. 
 
Li Jinglong dijo: "Me voy, mi identidad ahora es un criminal buscado ..." 
 
Tan pronto como se exportaron estas palabras, el Long Wujun vino a investigar. Fue un momento de 
confusión. Algunas personas gritaron: "¡Li Jinglong es buscado! ¡Ahora está buscando!" 
 
"¿Qué dijiste?" Artest no pudo evitar llorar. 
 
La boca de Li Jinglong se torció, y cuando estaba a punto de esconderse, hubo un látigo de cuero 
afuera. El buscado Long Wujun de repente lloró y aulló, y el ejército estaba salvaje y caótico. Con la ira 
de Trendo, el exorcista que no había sufrido el látigo escuchó el final Los gritos entumecieron el cuero 
cabelludo. 
 
Después de un momento de silencio, Li Jinglong arregló la tarea con calma en el grito. 
 
"Hongjun y yo fuimos a Luoyang para rastrear el paradero del Gu Ape", dijo Li Jinglong, "Usando al Gu 
Ape como rehén, obligando a An Lushan a mostrar su verdadera identidad ..." 
 
"... eres responsable de descubrir el arma mágica que utilizó para proteger al demonio, tratando de 
destruirlo, o ..." 
 
Artest dejó de hablar de inmediato, y Li Jinglong inmediatamente notó los detalles. 
 
"¿Eres totalmente responsable?", Le dijo Li Jinglong a Artest. 
 
Todos miraron a Artest por un momento, Artest reflexionó durante mucho tiempo y asintió lentamente. 
 
Li Jinglong le preguntó a Artest: "¿Estás seguro?" 
 
Artest susurró: "No sé, pero haré lo mejor que pueda". 
 
"¿Qué hay de mí?", Dijo el demonio de la carpa. 
 
"Quédate", dijo Li Jinglong. 
 
"Me voy". 
 
"Dije, ¡quédate!" 
 
Después de algunas disputas, Hong Jun dijo: "Zhao Zilong, quédate". 
 
Dijo Hong Jun, el demonio carpa no tuvo más remedio que detenerse. 
 
Li Jinglong miró a la multitud y reflexionó por un momento, Mo Zhigen dijo: "Suponiendo que todo salga 
bien, ¿cuándo se hará el cambio? ¿Cómo se hará el cambio? ¿Dónde estará el cambio?" 
 
Li Jinglong pensó lentamente, y dijo lentamente: "El cumpleaños de la concubina, le mostraré a Gu Gu 
en ese momento, sitiaré a An Lushan en el acto y lo obligaré a aparecer en su forma original. El proceso 
específico debe discutirse después de que el monstruo sea arrestado". 
 
Todos asintieron, Hong Jun repentinamente pensó en algo y preguntó: "Si An Lushan no es visible, 
¿dejarán morir los dos Gu Apes bajo su mano?" 
"Purifícalo con una lámpara de corazón", dijo tranquilamente Li Jinglong,  "Es como en Dunhuang, 
mientras pierda su arma mágica, estoy seguro de que lo obligará a salir". 
Hong Jun no dijo nada en silencio, recordando la batalla en Dunhuang: los demonios en el cuerpo 
parecían tener un control natural sobre el qi demoníaco, sin importar en quién estaba el qi demoníaco, 
o incluso el mundo. Mientras él quiera absorber, en cualquier momento y en cualquier lugar. 
 
Si inhalas la energía mágica de An Lu Mountain juntos ... esta será la forma más fácil de destruir al 
enemigo. 
 
"Hola", dijo Li Jinglong a Hongjun, "¿Qué piensas?" 
 
Hong Jun inmediatamente se sentó y dijo: "Nada". 
 
Todos miraron a Hong Jun. ¿Hong Jun cree que mi mente es tan fácil de adivinar? ¿Cómo saben todos 
lo que estoy pensando? 
 
Li Jinglong dudó y dijo: "Tú y yo ... nada, de todos modos, lo antes posible, Artest". 
 
Li Jinglong quería hablar con Hongjun, pero pensó que pronto partirían a Luoyang, a veces era el 
momento. Se levantó y le indicó a Artest que fuera con él. 
 
La División de Exorcismo fue cerrada temporalmente, y todos tuvieron que pedir prestado de la bodega. 
Hong Jun siguió a Lu Xu al patio trasero y vio que el demonio carpa lo estaba ayudando a empacar su 
equipaje. Fang Cai Yang Guozhong le dio tiempo a Li Jinglong para permitirle sacar muchas de las 
pertenencias del exorcismo. Al ver esta escena, Hong Jun de repente tuvo una fuerte corazonada. 
 
"Siento que el destino de la División de Exorcismo casi ha terminado", dijo Hong Jun. 
 
"¡No digas eso!" Lu Xuse cambió de carril. 
 
El demonio de la carpa dijo: "¡Hong Jun, no seas malhumorado!" 
 
Hong Jun miró a Lu Xu nuevamente y de repente dijo: "¿Todavía puedes hacerme soñar con el 
pasado?" 
 
Lu Xu reflexionó por un momento y dijo: "¿Cambiaste de opinión?" 
 
Hong Jun asintió concienzudamente. Hoy, Yang Guozhong dijo algo que le recordó su infancia. No sé 
por qué siempre siente que todo terminará pronto, como si su destino llegara a un anuncio. 
 
Lu Xu dijo: "Hong Jun, no lo quiero". 
 
Hong Jun se tumbó en el sofá, mirando a Lu Xu. 
 
"Yi Yu me dijo que Kun Dios tiene un gran poder. Puede dejar que todos prevean su futuro", dijo Hong 
Jun, "Kun Kun nunca me dejó ver su futuro". 
 
"El futuro es incierto". El demonio de la carpa respondió: "El maestro Xuanzang me dijo que incluso si 
sabes que todo estará condenado a suceder, puede ser uno de los muchos futuros. Cuando conoces 
cierta posibilidad, puede afectarla". Su presente, y esa posibilidad, se cambiarán en consecuencia ". 
 
"Pero el pasado siempre fue seguro", dijo Hong Jun. 
"El pasado también es incierto", respondió Lu Xu de repente. 
 
Hong Jun: "??? 
Lu Xu dijo: "El pasado no es nada, el futuro no es nada, lo único que existe es el presente". 
 
Esto está más allá de la comprensión de Hong Jun, pero todavía dijo tercamente: "Lu Xu, déjame soñar 
con el pasado otra vez, lo cual es muy importante para mí". 
 
Lu Xu suspiró y se paró en el sofá, frente a Hongjun, con los dedos en forma de pagoda, su largo 
cabello instantáneamente se puso blanco y todo su cuerpo brilló. 
 
El demonio de la carpa de repente sorprendió y lentamente retrocedió. 
 
Hong Jun miró sorprendido al rellano Xu y vio que el cuerpo de Lu Xu se volvió tan transparente y 
brillante como un alma, con unas pequeñas cornamentas que se extendían desde su frente. Las astas 
cortadas aún no se habían recuperado por completo. 
 
"Te doy un sueño lejos de las pesadillas". La voz de Lu Xu se volvió ronca, presionó la espalda de 
Hongjun con una mano y luego se acostó con la mano. La apretó y se acostó a su lado. 
 
A diferencia de cómo te tocaste la frente, esta vez, cuando Hong Jun cerró los ojos, un sonido "blanco" 
de luz blanca pasó a través de un canal de memoria a largo plazo, y solo Lu Xu dijo al oído: "Estoy en 
tu A tu lado ". 
 
De repente, en el pasillo, miles de llamas negras corrieron hacia ellos, Hong Jun dijo: "¿Qué es eso?" 
 
Lu Xu solo agitó su mano, y la luz blanca se disparó repentinamente, aplastando la llama negra que se 
precipitó hacia adelante como un meteorito, y las llamas colapsaron y disminuyeron. 
 
"Esta es una pesadilla que inhalaste no hace mucho tiempo", dijo Lu Xu, " Este pasaje es el encanto 
guardado por la lámpara del corazón". 
 
La conciencia de Hong Jun se calmó gradualmente, y la luz blanca frente a él brilló nuevamente. Él y 
Lu Xu salieron corriendo del canal, y la lluvia repentina cayó frente a él, pero Hong Jun descubrió que, 
en comparación con la primera vez, ya no entró en su propio cuerpo cuando era niño, sino que se 
convirtió en Yu Xu En general, un alma blanca flotando en el aire. 
 
Y su cuerpo parecía restaurar el traje que solía ser en el Palacio Yaojin. Con una falda de batalla, siete 
pavos reales revoloteaban detrás de él, Lu Xu estaba cubierto de luz blanca, y las comisuras de sus 
cabezas brillaban de vez en cuando. 
 
"Pase lo que pase, no sueltes mi mano", recordó Lu Xu. 
 
Los ojos de Hong Jun se abrieron,  y Kong Xuan hirvió una olla de agua con un hechizo debajo del 
corredor antes de la tormenta, y un fuerte grito salió de la habitación. En este momento, Yang Guozhong 
empujó y entró en la habitación. 
 
Al ver a Hong Jun, se emocionó, y todo el sueño instant áneamente oscilaba. Lu Xu inmediatamente 
dijo: "¡Hong Jun! ¡Mantén tu corazón!" 
Esta vez, Hong Jun flotó como un espíritu, observando su sueño, que era diferente de su propio cuerpo 
entrando directamente en el sueño la última vez. Con un pequeño pensamiento, el sueño estaba casi  
roto, lo que solo podía mantenerse con los esfuerzos de Lu Xu. 
 
"Papi ..." 
 
"¡Hong Jun!", Gritó Lu Xu enojado, Hong Jun se despertó e intentó mantener la calma. 
El sueño se volvió borroso gradualmente, de invierno a verano, y lueg o de verano a invierno, la nieve 
estaba nevando, y las escenas circundantes cambiaban rápidamente, mostrando el paisaje fuera del 
Palacio General del Condado de Yumen. Kong Xuan llevaba a Xiao Hongjun y Xiaohong que todavía 
estaban en sus bebés. Jun solo tenía un año de edad, envuelto firmemente en una tela de algodón, y 
su pequeña cara estaba roja de frío, lo que lo hacía salir con la espalda en la espalda. 
 
Hongjun dijo: "¡Vi a mi tío!" 
 
Lu Xu dijo: "Ven conmigo". 
 
Lu Xu tomó la mano de Hongjun y voló hacia los vastos campos de nieve, siguiendo a Kong Xuan, que 
pasó el caballo por los campos de nieve, el paisaje brilló y cayó bajo las montañas cubiertas de nieve. 
Pisando el polvo ligero en el camino de la estrella, pisando suavemente en la distancia. 
 
"Ese eres tú" Hong Jun sonrió. 
 
Lu Xu tarareó, pero al momento siguiente, un dragón rugió entre el cielo y la tierra, y un alma de dragón 
negro rodó hacia adelante, mordiendo al ciervo blanco. 
 
Kong Xuan de repente levantó la cabeza y giró la cabeza de su caballo hacia la aldea. 
 
Hong Jun estaba muy nervioso, y Lu Xuwang se dirigió hacia el cielo. Luego, Kong Xuan voló bajo el 
cielo nocturno, y una túnica azul oscuro estalló con un brillante cinturón dorado. ¡El cuerpo estaba 
cubierto con una armadura de batalla y voló hacia el cielo para luchar contra el jiao negro! Esta fue la 
primera vez que Hong Jun vio el cuerpo real de su padre, Peacock Daming, y sus ojos se abrieron al 
instante. 
 
"Tú que has perdido la especie de demonio del cielo no tienes poder de dios y demonio ..." rugió Black 
Jiao. 
 
Kong Xuan dijo en voz alta: "Ustedes son la única alma, y el uno al otro". 
 
Jiao negro rugió de dolor y luego se dio la vuelta para irse. El ciervo blanco en su boca gimió, se 
convirtió en un punto de luz, y un rayo de luz blanca giró hacia el pueblo bajo la montaña nevada. Kong 
Xuan persiguió al Jiao negro, pero Escuché el llanto del bebé otra vez. 
 
Cuando la luz brilló, Hong Jun y Lu Xu se tomaron de la mano y se pararon en la antigua residencia de 
Lu Xu. Kong Xuan estaba ayudando a la madre de Lu Xu a dar a luz y lavar al bebé recién nacido. Xiao 
Hongjun sacudió los hombros, temblando. De pie balanceándose, mirando al recién nacido Xiao Lu Xu. 
 
Hong Jun y Lu Xu estaban en silencio. Después de un rato, Lu Xu llevó a Hong Jun a volar a la cima 
de las Grutas de Mogao. Vio a Kong Xuan todavía cargando a Xiao Hongjun en la parte posterior de la 
cueva y hablando con el rey fantasma. 
 
"Él te ama", dijo Lu Xu de repente. 
Hong Jun dijo "hmm", y su estado de ánimo era muy complicado. Después de enterarse de la ve rdad, 
una vez odió a su padre, también odió a los sabios y odió a Qingxiong ... Pero no importaba cuánto 
odiara, era inútil a tiempo. Por el contrario, cuando vio a su padre cargarse y hacer todo lo posible para 
compensar sus errores, una tristeza llenó su corazón. 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu