Capítulo 115

: Cuatro Gu Gu Zhu 
 
Los ladrillos y las piedras se fueron volando en un instante, y después de la runa vacía, la casa Anxi 
Weifu fue automáticamente desmantelada, en capas y voló a la distancia, construyendo un muro alto. 
 
De pie frente a la pared alta había un joven que exhalaba llamas de su cuerpo, ardía en el cielo, teñía 
de negro un sol abrasador en el cielo, y el sol irradiaba prominencia negra como un eclipse. 
 
Li Jinglong se detuvo en el espacio abierto y miró al hombre. Era el cuarto Gu Gu "qi" en "Licor, sexo, 
riqueza y Qi", Wanfeng. 
 
En el suelo frente a Wanfeng, Feng Changqing, que yacía en una figura comatosa y estúpida. 
 
"Toma un rehén mortal", dijo Li Jinglong, "¿No te da vergüenza?" 
 
El hombre dijo con voz profunda: "Si lo abofeteas d elante de ti, si puedes pagar la venganza de mi 
hermano, naturalmente no se avergonzará". 
 
Al escuchar esto, Li Jinglong supo que el grupo Anlu Mountain sabía lo que estaban haciendo en 
Luoyang, en otras palabras, debe haber una conexión entre los cuatro Gu Apes. 
 
"La noticia corre rápido", dijo Li Jinglong. 
 
"¿Crees que te hablaré muchas tonterías antes de la guerra?" Wan Feng sacó una espada y dijo: "Mira, 
Li Jinglong, hoy ..." 
 
"Le preguntaste específicamente a An Lushan ... No, Lord Tianmo", dijo Li Jinglong, "Quiero esperarme 
aquí y vengar a tus dos hermanos". 
 
"¡Exactamente!", Rugió Wan Feng, y luego pasó su espada sobre el brazo de Feng Changqing, y de 
repente corrió sangre, Feng Changqing se acurrucó de dolor, aparentemente no había comido ni bebido 
desde que Mo Zhigen lo trajo de vuelta la noche anterior. Caer en coma, gimiendo de dolor en este 
momento. 
 
Li Jinglong miró seriamente al herido Feng Changqing y dijo a la ligera: "¿Cómo crees que tengo una 
buena relación con él?" 
 
Wanfeng: "..." 
 
"Por favor, por favor", dijo Li Jinglong nuevamente, "¿O lo maté por ti?" 
 
Wan Feng adivinó casi todas las situaciones posibles, pero no adivinó que Li Jinglong tenía esta 
expresión. No se había recuperado todavía por un tiempo y cortó el muslo contra Feng Changqing con 
su espada. 
 
Feng Changqing gritó de dolor y gimió: "Mátame ... Mátame ..." 
 
Sin embargo, la boca de Li Jinglong mostró una sonrisa cruel y le dijo a Wanfeng: "Continúa, quiero ver 
esta escena durante mucho tiempo". 
 
Wan Feng se estremeció ligeramen te, dándose cuenta de una cosa: la vida de Feng Changqing, 
parecía que no podía amenazar a Li Jinglong. Anteriormente, todos olvidaron las pistas cruciales: Feng 
Changqing era el único pariente de Li Jinglong. Según Mo Rigen, en los contactos limitados, Fe ng 
Changqing se sintió muy duro con Li Jinglong. 
 
Dan por sentado que dado que Feng Changqing es primo de Li Jinglong, entonces, naturalmente, 
debería ser ... 
 
Li Jinglong se arremangó las mangas y dijo con voz profunda: "Viejo, finalmente es tu turno ahor a. 
¿Recuerdas lo que dije cuando quería recuperar el exorcismo?" 
 
La conciencia de Feng Changqing estaba borrosa, y había un ruido en su garganta, volviendo la cabeza 
y mirando lentamente a Li Jinglong. 
 
Wan Feng estaba tan indefenso que Li Jinglong se quedó quieto y dijo: "¿No lo haces? Entonces digo 
algunas palabras". 
 
Wan Feng miró a Li Jinglong con cautela. Li Jinglong dijo seriamente: "Hoy quería hablar con An 
Lushan, pero no esperaba que fueras tú, solo te digo lo mismo". 
 
"Vuelve con tu jefe, estoy reconciliado hoy. Los rehenes te enviaron, torturaron la muerte y encontraron 
un lugar para enterrar, mi enemigo es la prisión, no él. Mientras me prometa tres condiciones, el 
exorcista y el No es culpable del otoño ". 
 
"I. Ayúdame a erradicar la prisión". 
 
"Segundo, retirarse de la ciudad de Chang'an". 
 
"Tres. Consígueme los huesos de la asfixia". 
 
Obviamente, la reacción de Li Jinglong ha superado con creces las expectativas de Wanfeng. Wanfeng 
dijo enojado: "¡Li Jinglong! ¿Mataste a mi hermano y aún quieres negociar con nosotros?" 
 
Li Jinglong frunció el ceño y dijo: "¿Quién mató?" Mientras decía, sacó una botella de vidrio de sus 
brazos, y una madre Gu negra estaba en la botella. 
 
Wan Feng se sorprendió porque Li Jinglong le preguntó específicamente al demonio de la carpa sobre 
los orígenes de los cuatro Gu Apes-Gu Apes son extremadamente raros, antes conocidos como simios. 
El demonio mono originalmente entrenado en las montañas profundas, después de un largo período 
de tiempo, no estaba dispuesto a morir y arrastró el cuerpo enfermo para ser mordido por un gusano. 
Al final, el gusano lo parasitó y obtuvo el cuerpo del demonio de otra manera. 
 
"Es Cordyceps sinensis", dijo Li Jinglong al demonio de la carpa en ese momento. 
 
El demonio de la carpa también lo piensa, ¿son los cuatro Cordyceps sinensis tan terribles? Pero en el 
análisis final, debería haber algunos gusanos entre Cordyceps sinensis, para que se pueda detectar, 
es decir, cuando se destruye el enjambre de gu, la mayoría de los otros tres también s e pueden 
detectar. 
 
Al principio, esto era solo una suposición de Li Jinglong, pero cuando llevaba la botella de vidrio con 
dos dedos, ya lo sabía. 
 
"Este será devuelto a ti primero, y el otro será reemplazado por huesos asfixiantes". 
 
La botella de vidrio  dibujó un arco en el aire, y Wanfeng inmediatamente extendió la mano para 
recogerla, pero fue un poco peor. La botella cayó al suelo y se rompió en pedazos. Gu Gu voló con un 
zumbido, Wan Feng gritó: "¡Hermano mayor!" 
 
Wanfeng dio un paso adelante, pisó el polvo de esmalte y extendió su mano para sostener a Gu Gu-- 
 
——Li Jinglong levantó las cejas imperceptiblemente. 
 
Al instante, el polvo de esmalte se "deslumbró" como estrellas, y Wanfeng aún no se había recuperado. 
¡Con la pizca de Li Jinglong, los frag mentos de esmalte se habían elevado y girado alrededor de 
Wanfeng! 
 
Al mismo tiempo, Li Jinglong se burló: "Eres demasiado estúpido". 
 
La madre Gu se fue volando, seguida por Wan Feng rugiendo, y se convirtió en un grupo Gu negro 
para escapar, pero Li Jinglong dio un paso adelante, con ambas manos izquierda y derecha, y empujó 
hacia adelante. 
 
Por el momento, una fuerte luz salió de su mano. Cuando Wanfeng se convirtió en un grupo Gu, el 
polvo de vidrio roto se mezcló con el grupo Gu. Luego, Li Jinglong dis paró una fuerte luz de lámpara 
de corazón entre sus dedos y disparó al grupo de fragmentos de vidrio. , Y comenzó a refractarse 
rápidamente, y desde la distancia, el grupo Gu parecía estar sellado en una gran bola de luz. 
 
Gu Qun tenía mucho miedo de la luz abrasadora de la lámpara del corazón, que estaba encerrada en 
una jaula de luz, que era difícil de escapar y no podía seguir corriendo. Li Jinglong recogió la luz de la 
lámpara del corazón y de repente gritó: "¡Fu Zhu!". ¡Se produjo una segunda explosión! 
 
Numerosos trozos de esmalte suspendidos en el aire, que estallaron como un halo cuando explotaron, 
y el Gu Gu se quemó en un fuerte ruido repentino. Con el último gemido, el cuerpo de Wanfeng estalló 
en un qi demonio y formó un seto con Li Jinglong. Li Jinglong fue atrapado con la guardia baja y la 
energía mágica lo hizo volar. Se dio la vuelta en el aire, pisó el suelo con los pies y se alejó un pie. 
 
La madre Gu fue arrastrada por la niebla, y Li Jinglong se precipitó hacia adelante. Sin decir nada, se  
quitó la bata, sacó la medicina para heridas y rápidamente la extendió sobre la herida de Feng 
Changqing. 
 
"¡Primo!", Dijo Li Jinglong con ansiedad. 
 
Feng Changqing era como papel dorado, y Li Jinglong lo recogió de inmediato, hizo un gesto y dejó a 
Anxi Weifu. 
 
"Larga vida-larga vida-larga vida larga-" 
 
Li Longji ha quedado aturdido y alucinado por el Sol. Tiene que admitir que el hecho de que es viejo, 
su cuerpo es más débil que en años anteriores, y el polvo en su rostro puede cubrir a su anciano. Spot, 
pero no puede cubrir su aspecto cansado. 
 
Yang Yuhuan tiene casi demasiado calor para aceptar a Haman Hajj, al menos media hora. En 
comparación con ella, está más preocupada de que Li Longji se reúna día a día con la embajada, 
tranquilice a los funcionari os públicos y duerma solo dos o tres horas al día. Me temo Desmayo por 
golpe de calor. 
 
La gente debajo del escenario no sabía cuántos tenían sed, hambre y agotamiento, pero aún así 
golpearon sus espíritus y gritaron la frase "Viva su majestad", y no fue fácil ser un emperador. Aunque 
estaban cubiertos por un paraguas, tenían que quedarse quietos. Al mediodía, el sol estuvo sentado 
bajo tierra durante más de dos horas. 
 
A poco más de la mitad de la multitud de hajj, el cuello de Yang Yuhuan le picaba y pica ba, pero no 
podía estirar la mano para rascarse. La sonrisa en su rostro ya estaba congelada, y no podía evitar 
contar a las personas debajo. Estaba atontado y tembloroso ... 
 
"La Cámara de Comercio de Hu percibe al Emperador Tang de la Dinastía Tang-Concubina-" 
 
El Liguan cantó. 
 
Qiu Yongsi sacó una caja y abrió su hebilla dorada. 
 
Hongjun se puso en cuclillas en la parte más alta de la sala principal del Templo Daci'en. Después de 
esconder la cuenta superior, sostuvo el cuchillo volador con las dos manos para extenderlo, temblando 
suavemente, y la luz solar refractada barrió hacia las vigas este y oeste. Li Bai se inclinó frente a las 
vigas, con la espada suavemente a su lado, en respuesta. Li Guinian jugueteó ligeramente con las 
cuerdas y murmuró. 
 
Solo sonó una cuerda, pero la oreja de Yang Guozhong se movió y sus cejas se torcieron ligeramente. 
 
"Santo Hijo del Cielo, bendíceme con la dinastía Tang, las naciones de todas las naciones y el Cuarteto 
Weihe--" El Representante Hu Shang leyó seriamente en su mano sosteniendo un libro de seda, 
diciendo que pronto sería un cambio repentino, y un viento repentino sopló. Evitar la cabeza, un sonido 
en el cielo, ¡sorprendió a Changan! 
 
"Mi gente de Datang--" 
 
¡Esa era la voz de una mujer con un tono áspero! 
 
¡La corona del emperador es brillante y espléndida, la túnica del emperador es abrumadora, las dos 
mangas pueden cubrir el sol y la luna, y aceptar al Qiankun, y el pelo largo Wu Lu de mediana edad se 
agita del cielo! 
 
De repente, todas las personas en la plaza estaban alborotadas, Li Longji se sorprendió y gritó: "¿Quién 
eres, quién eres?" 
 
"¿Ni siquiera conoces a tu antepasado?", Dijo Wu Qu con indiferencia. 
 
Hubo un momento de silencio en la plaza, y Wu Qu gritó: "¡Mi indigno nieto! ¡Has olvidado el ancestral 
entrenamiento familiar!" 
 
Cuando Li Jinglong vio la aparición de Wu Qu, sus ojos estaban negros por un momento, y solo había 
un pensamiento en su corazón. Todo había terminado ... Yang Guifei estaba casi asustada y 
desmayada. No había escuchado a Li Longji  mencionar a Wu Qu, pero esta vez frente a Wan Min, 
¡Esta anciana descendió al aire y fue el primer emperador! 
 
Yang Guozhong sacudió la manga de su túnica, y un reloj de arena apareció en su mano. 
 
Cuando se dijo que era pronto, entonces, entre la multitud, Qiu Yongsi sacudió la caja con fuerza, ¡y un 
gran grupo de insectos voladores azules estallaron en el aire! 
 
Wu Lu aún no se dio cuenta, su túnica revoloteó, acercándose continuamente a la plataforma alta, y 
gritó: "¡Li Longji, mi nieto indigno! ¡Hasta ahora, no te arrepientas! ¡Mis generales de Datang escuchan 
las órdenes!" 
 
Li Longji estaba pálido, tenía los ojos muy abiertos, y el calor y los días de fatiga, estaba ansioso y 
atacado, ¡pero estaba cegado con los ojos abiertos! 
 
"¡Mátenme a la concubina y al traidor!", Gritó Wu Qu, "¡Qingjun lado! ¡Devuélvame a Tangshan!" 
 
Pronto alguien gritó entre la multitud: "¡Mata a la concubina traidora!" 
 
La gente y los generales del Sexto Ejército han estado insatisfechos con la familia Yang durante mucho 
tiempo, y la conmoción se está haciendo cada vez más grande. Yang Yuhuan está decepcionado. Yang 
Guozhong gritó: "¡Esto es malo! ¡No es el primer emperador!" 
 
Sin embargo, el sexto ejército ha sido intimidado por la familia Yang durante mucho tiempo, y fue 
expuesto al sol en este sol abrasador, solo para celebrar el cumpleaños de una concubina favorita. La 
insatisfacción se ha acumulado al extremo. 
 
Hu Sheng cambió repentinamente su color y gritó: "¿Vas a rebelarte?" 
 
No sé cuántas personas estaban instigando allí . En un momento, la gente estaba empujando 
salvajemente, y los Seis Ejércitos no podían ponerse de pie. Eventualmente, empujaron a la gente, se 
arrancaron los cascos y los arrojaron al suelo. 
 
Wu Qu dijo bruscamente: "Este es el propósito de los sucesivos emperadores de Datang, ¿no quieres 
hacerlo?" 
 
En el momento siguiente, la voz del joven se aclaró: "¡Mal vergonzoso! ¿Cómo te atreves a fingir ser el 
primer emperador? ¡Secretario de exorcismo! ¡Demonio rápido!" 
 
Las palabras cayeron, y los azulejos en el templo del Templo Daci'en se alzaron con un fuerte sonido, 
¡y se dispararon al aire! Hongjun se dio la vuelta y pisó el azulejo en el cielo, pisó como una libélula, y 
los cuatro cuchillos voladores convergieron. El azulejo vidriado voló como un camino cele stial en ese 
momento, y Hongjun voló sobre este azulejo y gritó: 
 
"--Retirate!" 
 
Al mismo tiempo, Li Bailang se echó a reír a carcajadas, y su gas de espada era vertical y horizontal. 
Después de que una espada barrió las baldosas, un lado a lo largo del borde de la baldosa vidriada, se 
deslizó hacia abajo con Li Guinian, y Li Guinian barrió la pipa en su mano, el sonido fue fuerte, 
Convertido en una ola de ira, las personas que se apresuraron al frente fueron noqueadas y salieron 
volando. 
 
Al mismo tiempo, Hong Jun ya había volado hacia el cielo, ¡y Mo Dao fue decapitado! Wu Qu gritó: 
"¡Vamos!" 
 
Wu Qu estalló con una energía mágica para resistir, ¡pero el Modao destrozó su cuerpo tan fácilmente 
como rasgar papel! La gente en la audiencia gritó en pánico, Wu Qu repentinamente se alzó, el cuchillo 
Hong Jun Mo voló, se convirtió en un cuchillo volador, atravesó a Wu Qu y se entrecruzó. 
 
Li Bai y Li Guinian habían protegido a Li Longji y Yang Yuhuan. Li Bai tomó un sorbo de vino en la 
cabeza. La espada se sacudió  en su mano. La espada desapareció y algunas personas fueron 
apuñaladas en el acto. La mano agitó la pipa, y el sonido de la música sonó fuerte, pero aún así era un 
baile de plumaje. 
 
Vi que Li Bai se levantó como un hada y bailó como un meteorito con una espada, y todos los soldados 
en el escenario fueron expulsados del escenario. Finalmente, grité de nuevo: "¡Suban!" 
 
Inmediatamente después de que Li Bai recogió un azulejo, Yun Jin lo envió al cielo: 
 
Cuando Hong Jun estaba cayendo, las baldosas vidriadas volaban una tras otra, enviándolo cada vez 
más alto, Hong Jun voló hacia el cielo, y el cuchillo volador volvió a salir, y ya no le dio a Wu Lu la 
oportunidad de recuperarse en un momento, ¡y la cortó en varios pedazos! 
 
Wu Qu estaba furioso y corrió a Hong Hongjun. Llevó la luz de cinco colores en su mano izquierda y 
condujo hacia Wu Qu. Wu Wu finalmente no pudo soportarlo. Sus dos mangas se agitaron y el dinero 
se precipitó al cielo. 
 
De repente, la obra maestra de luz dorada en el cielo, la luz que br illa en la lluvia de dinero, hojas de 
oro, plata, monedas de cobre, jade, perlas, carey e innumerables joyas inundaron Hong Jun. 
 
Este es el último. Li Jinglong y Qiu Yongsi han discutido las contramedidas, y los cuatro monstruos del 
color del vino y la riqueza se convierten a otros mortales. El dinero puede marearse instantáneamente. 
Rose, y estaba temporalmente confundida. Sin embargo, cuando Hongjun creció jugando a las perlas 
y al jade blanco como canicas, vio un montón de dinero corriendo y se sintió m olesto, y esto es lo que 
Li Jinglong miró. 
 
Frente a Qian Hai, Hong Jun tomó una bolsa de luz divina de cinco colores para atrapar a Qian Hai y 
la sacudió. 
 
Antes no sabía cuál era la riqueza del color del vino, pero perdí mi primer movimiento. Ahora que estoy 
familiarizado con Gu Gu, Li Jinglong tiene una contramedida, y Hong Jun no le tiene miedo a este tipo. 
Jade y otros objetos se dispersaron entre la multitud, y el cielo de dinero volaba alrededor de Wu Qu 
bajo la luz mágica de cinco colores y comenzó a volar a gran velocidad, ¡rodando en una jaula dorada! 
 
Había una enorme pila de joyas en el cielo, esta vez era realmente dinero, la gente inmediatamente 
comenzó a robar y ya no miraba a Yang Guifei en el escenario. Yang Guozhong no pudo dejar de 
temblar, no pudo evitar ver cómo terminó esta farsa, pero Li Guinian ha jugado con cinco dedos y ha 
cambiado una canción "Qing Ping Tiao". 
 
"Qing Ping Tiao" salió, como si con el poder de la hipnosis, los disturbios en el campo se detuvieran 
gradualmente, y el demonio de la carpa saltó hacia adelante, pisó las baldosas, atravesó las alturas de 
la multitud, sosteniendo una gran bolsa de polen de almas en su mano. Llevando dos bolsas en la 
espalda, mirando en todas las direcciones ... 
... 
 
Tiannian flores dispersas. 
 
"Todo está olvidado" 
 
"El pasado es como un sueño" 
 
El sonido de los estornudos pasó de diez a diez, y la gente sostenía joyas en sus manos, y parecían 
confundidas. En el momento en "Qing Ping Tiao", Li Longji se despertó de repente, mirando todo esto 
frente a él. 
 
"¿Su Majestad?" 
 
"¡Su Majestad!" 
 
Yang Guifei agarró la mano de Li Longji con fuerza, y Li Longji inmediatamente la puso de espaldas, 
haciendo señas para que no entrara en pánico. 
 
El cabello de Wu Qu se agitó, mostrando la cara de un gong sombrío. Levantó los colmillos y lanzó un 
rugido. Hongjun pisó otra baldosa esmaltada, voló hacia el cielo, recogió cuatro cuchillos voladores y 
gritó con enojo: "¡Roto!" 
 
¡Entonces suelte, cuatro cuchillos voladores se fueron volando con el poder del trueno! Gu Bao Wanbao 
ya no puede esconderse, el plan falló, explotó violentamente y se convirtió en un enjambre de gu negro. 
 
Qiu Yongsi murmuró el mantra, se paró en el suelo, levantó las manos y gritó: "¡Levántate!" 
 
Un enjambre azul de insectos con relámpagos  voló desde todas las direcciones, se reunió con dinero 
y luego emitió un gran destello de luz y explotó. 
 
Como un rayo que explota directamente en el aire, Hong Jun fue empujado hacia atrás por la luz y el 
impacto, Li Bai lanzó la vaina al aire y gritó: "¡Cuidado!" 
 
Hong Jun rodó en el aire, saltó a la vaina y corrió hacia la plataforma donde se encontraban Li Longji y 
Yang Yuhuan. El demonio de la carpa se había apresurado y quería arrojar el polen del alma al 
emperador, pero fue detenido por un gesto de Hong Jun. . 
 
En el cielo, el Gu Gu estaba ennegrecido por la electricidad y dispersado en todas las direcciones. 
 
Hong Jun aterrizó y se inclinó ante Li Longji. El sonido del piano de Li Guinian se detuvo y la audiencia 
quedó en silencio. 
 
"Gracias Maestro Li Guinian y el hermano Taibai por la actuación". Hong Jun se volvió con una sonrisa, 
se inclinó hacia la siguiente etapa, y los tres volvieron a saludar a Yang Guifei. 
 
Li Bai dijo: "Te deseo una larga vida". 
 
Li Guinian dijo: "Cada año es ahora". 
 
Hong Jun dijo con una sonrisa: "Años ahora". 
 
Yang Guifei: "..." 
 
Li Longji: "..." 
 
Yang Guozhong: "..." 
 
Los tres sacaron al demonio de la carpa del escenario rápidamente, y la gente en el escenario estaba 
atronadora y emocionada. Solo entonces algo pareció su ceder en un instante, pero la música de Li 
Guinian y Li Bai parecían ser extremadamente hermosas en el baile de la espada, y tenían más dinero 
y joyas en sus manos. Se espera que sea un programa especial organizado por el emperador. El piano 
del maestro Li Guinian suena realmente agradable, es simplemente ... encantador. 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu