Capítulo 114

: Prosperidad 
 
Hong Jun chasqueó los dedos y dijo con una sonrisa: "De hecho, es el monstruo que has visto en 
Luoyang. Jing Long dijo que ustedes dos son grandes celebridades frente a su majestad. Deben 
sospechar y no dudarán de ustedes". 
 
Cuando Hong Jun miró hacia afuera, de repente la multitud brilló. Hong Jun entrecerró los ojos, 
sabiendo que era la señal de Qiu Yongsi, y todos estaban listos. 
 
"Está bien", se rió Li Guinian, "Eso es, escucha a tu hermano, me lo dijiste". 
 
"Bueno ..." Hong  Jun todavía estaba un poco nervioso. Tanto Li Bai como Li Guinian lo admiraban 
mucho. No esperaba que Li Jinglong lo entendiera tanto, y estaban divididos en un grupo. El pináculo 
de la vida realmente era más que eso. Sin embargo, pensando en ello y pensa ndo en la situación de 
Li Jinglong, no pude evitar preocuparme nuevamente. 
 
En ese momento, cerca del mediodía, un gong y tambor golpearon frente al Palacio Xingqing, y los 
guardias del Sexto Ejército surgieron como una marea para abrirle el camino a Li Longji. La puerta del 
palacio se abrió y Feijin era pintoresco. El magnífico carro del emperador salió por la puerta del palacio. 
Fue realmente el clima de "el palacio se abrió en nueve días, y la corona de todas las naciones adoraba 
a la corona". En un instante, la gente gritó larga vida, y truenos y truenos. 
 
Hong Jun se apresuró a otra ventana en el templo del Templo Ci'en y miró hacia afuera. 
 
"¿Escuchas?", Dijo Li Guinian. 
 
Hong Jun: "?" 
 
Li Bai: "Bueno ..." 
 
Hong Jun todavía no entendía qué escuchar, pero Li Guinian y Li Bai parecían sonreír. 
 
"No sé por qué ...", dijo Li Bai, "Esta gloriosa escena es vaga, con signos ominosos". 
 
Li Guinian le hizo una señal apresurada a Li Bai para que dejara de hablar, pero Li Bai suspiró y dijo: 
"Desde que Yang Guozho ng me ha pulido la tinta y el día que Gao Lishi me quitó las botas, la flor 
dorada cayó sobre el árbol. ". 
 
"¿Escuchar qué?" Hong Jun aún no ha resuelto otra pregunta. El demonio de la carpa explicó 
solemnemente: "Los escuchas a todos llamando a tu majestad, no a tu concubina". 
 
Che Yun pasó la calle Zhuque, y la gente gritó las palabras "Su Majestad" y "Su Majestad", pero pocos 
de ellos llamaron "Concubinas", y los eunucos arrojaron dinero a la multitud, arrojando dinero a la 
multitud, Hong Jun quería ser No es que la gente esté ungida contra la gente. 
 
"La familia Yang está muy enojada y resentida", dijo Li Guinian, "Las ruinas del Sexto Ejército han 
estado insatisfechas por mucho tiempo con la familia Yang". 
 
"¿Es por el pago militar?", Hong Jun recordó h aber escuchado de Li Jinglong que Yang Guozhong 
había corrompido y deducido una gran cantidad de pago militar del Sexto Ejército, y la familia Yang 
intimidó a la facción oficial militar durante todo el año. 
 
"No solo los militares pagan", dijo Li Guinian, "la comida y la ropa de Yang son reemplazadas por el 
Sexto Ejército. La familia de Yang está avergonzada por la malversación de fondos, las viudas de los 
soldados en la casa y la ocupación de la industria. 
 
Li Bai dijo con emoción: "El asesinato de padres,  la prostitución de esposas e hijos es un enemigo 
común. Debe calcularse tarde o temprano". 
 
Li Guinian suspiró, sacudió la cabeza, miró a Hongjun y Hongjun asintió con la cabeza, sabiendo que 
no debía dejarse llevar por la premisa de Li Baimian, para que este tipo no se emborrachara y culpara 
a Li Longji por algo que destruiría a Li Jinglong. Plan. 
 
Cuando Hongjun fue dicho por los dos, también se sintieron un poco siniestros, como el mundo 
próspero frente a él, pero la última fiesta antes de la decadencia  del edificio humano, y fue como una 
canción y un baile cerca del final del escenario antes de que terminara el telón. 
 
Todo está hecho, es esta atmósfera, y en la prosperidad, hay una leve señal de desolación. 
 
Bajo el sol abrasador, Yang Yuhuan y un grup o de hermanas estaban en el carro del emperador, 
cruzando la calle Zhuque, y un gran número de personas vinieron y lo siguieron. En ese momento, las 
concubinas favoritas de Li Longji estaban todas vestidas, Emei Zhulipi, un tesoro nacarado, Luo Qun 
llevaba varias capas, un anillo de horquillas en la cabeza, Linglong jade, pendientes de carey, Lin Lin 
siempre apilada, suficiente Cinco a seis libras. 
 
La mujer coreana se mordió el labio: "Hace bastante calor". 
 
"Aguanta", Yang Guozhong miró a su alrededor y dijo: "Yuhuan usa más que tú". 
 
Todas las mujeres estaban sudando con fragancia y todas estaban húmedas con grasa en polvo. 
Incluso Li Longji no pudo contenerse. Yang Yuhuan sonrió mientras caminaba por la calle, pero escuchó 
a algunas personas gritar en la multitud: "La concubina perjudicó al país, y la dinastía Tang estaba en 
problemas. ! " 
 
De repente, Yang Yuhuan cambió de color, la multitud frió instantáneamente la sartén, y el príncipe 
heredero Li Heng inmediatamente giró la cabeza para mirar a su alrededor, pero el hombre solo gritó y 
luego se escabulló entre la gente, y el perpetrador ya no pudo ser encontrado. Li Longji estaba furioso 
por ser rastreado, pero Yang Yuhuan agitó suavemente su mano, instruyendo a Li Longji para que no 
se enojara. 
 
Li Longji también sabía que hoy era invencible y tenía que exhalar. Yang Yuhuan dijo con una sonrisa: 
"Su Majestad es tan grandiosa hoy. La concubina lo ha sabido por mucho tiempo. La generación más 
joven está mayormente preocupada por el hermano celoso. ¿Decepcionado? 
 
Li Longji se detuvo de inmediato. El convoy cruzó la calle Zhuque y se volvió hacia el Templo Ci'en. 
Toda la gente de Ancheng estaba abarrotada, abarrotada y se apresuraron fuera de la puerta del 
Templo Ci'en. 
 
Bajo el sol abrasador, Li Jinglong c ruzó el callejón y llegó a la Mansión Anxiwei. El cielo sobre la 
mansión estaba vacío, y An Lushan y sus subordinados salieron de la casa y fueron al Palacio Xingqing 
en preparación para la fiesta de cumpleaños de tres y tres noches de la princesa Yang Guiyang. 
 
Durante la exposición al sol, la escena del Palacio Anxiwei fue ligeramente distorsionada por la luz y 
se convirtió en un lugar muerto. 
 
La puerta estaba abierta, y Li Jinglong estaba a la luz del sol del mediodía, la sombra era muy corta y 
el sudor se deslizaba por su cara lateral y goteaba en el suelo. 
 
Una prohibición invisible apareció en la puerta de Weifu, y Li Jinglong sabía que era un hechizo de 
torsión de vacío, tal como lo habían usado Jiuwei Fox y Wan Jue en la ciudad de Luoyang. A través de 
esta puerta, esperando la tuya, será un reino vacío abierto por un monstruo. 
 
Afortunadamente, antes de venir, Li Jinglong había hecho suficientes preparativos, y justo cuando 
estaba a punto de entrar, había una voz adentro: "Deja la espada de la sabiduría afuera". 
 
Li Jinglong soltó la espada de la sabiduría y se asomó por la puerta. Cuando entró, levantó la mano. 
Con un zumbido, la luz dentro de la puerta brilló y lo envió directamente a otro mundo. 
 
El ruido en la distancia se detuvo gradualmente, y Mo Zhigen llevaba una armadura de cuero negro, un 
casco y una bolsa de flechas a través de un callejón. 
 
"¿Quién quiere quitarle la vida esta vez?" Lu Xu apareció de repente en el callejón, bloqueando el 
camino de Mo Zhigen. 
 
La expresión de Mo Rigen se volvió cada vez más sombría, y debe estar observando a Landing Xu. 
 
Las manos de Lu Xu estaban vacías, y soltó sus nudillos e hizo un ruido. 
 
"Si lo creo", dijo Lu Xu lentamente, "El objetivo esta vez es Hong Jun, ¿verdad?" 
 
"Sí", la voz de Morigen era un poco tonta, y dijo en voz baja. 
 
Lu Xu dijo: "¿Olvidaste lo que dije?" 
 
"No dejarán que nadie toque su cabello", dijo Morigen con voz profunda, "No puedo entenderlo, por qué 
ustedes dos siempre parecen vida o muerte". 
 
"No entiendes", dijo Lu Xu, "pero si rea lmente quieres vencerme, puede que no sea el oponente de 
Hong Jun". 
 
Mo Rigen dijo con voz profunda: "No olvides quién te sacó de Dunhuang". 
 
Lu Xu dijo: "A partir de ese día, quería compararlo con usted. Parece que si no lo golpea, no se 
convencerá". 
 
Morigen dijo con sarcasmo: "No eres mi oponente". 
 
"¿Y qué hay de ganar o perder?", Dijo Lu Xu Shen, "si pierdes, sígueme". 
 
"¿No vas a ganar?", Dijo Morigen complaciente. 
 
Lu Xu respondió: "Cuídate". Dijo que sus manos izquierda y derecha estaban equivocadas , se quedó 
quieto, su palma estaba cortada en diagonal, su palma derecha estaba retraída, su costado estaba 
ligeramente sobre su cuerpo y se inclinó hacia Mo Zhigen. ". 
 
Mo Zhigen apretó los puños con ambas manos, tenía los brazos escalonados y se colocó d elante de 
su pecho, dando un paso equivocado. Las botas de caza limpiaron lentamente el suelo y produjeron 
humo. 
 
"Por favor, dame, enseña" dijo Morigen con frialdad. 
 
Inmediatamente, los dos se convirtieron en una sombra en blanco y negro, "Boo" se apresuraron el uno 
hacia el otro, ¡chocaron en un lugar! 
 
Cuando la gente gritó y se abrazó, Li Longji y Yang Yuhuan salieron del Templo Daci'en, el Templo 
Daci'en tocó el timbre y el abad caminó lentamente con los 16 monjes en sus túnicas. Yang Yuhuan 
cruzó las manos y adoró a Li Longji. El pez de madera a ambos lados sonó. El monje cantó la bendición. 
La plaza fuera del Templo Dacien estaba en silencio. La gente se arrodilló en el suelo. 
 
Hongjun creció tanto, la primera vez que vio a tanta gente, la multitud e staba llena, pero no había 
desorden. Casi el 70% de la población civil en Chang'an, el clan Tang Tang y la gente Hu que creía en 
el Buda, cayeron al suelo para rezar por el bienestar de Li Longji y Yang Yuhuan. . 
 
Después de un tiempo, el abad regresó y la gente se levantó. Li Longji y Yang Yuhuan tomaron asiento 
en los escalones de la puerta del Templo Deda Ci'en, ¡y la gente lanzó otra ronda de vítores! 
 
La multitud se apresuró hacia el emperador y la concubina, pero Hu Sheng estaba extremadamente 
vigilante, paso a paso, se ocupó de la audiencia con sus hombres, y cada vez que mil personas fueron 
al Templo de Decien y llamaron delante de ellos, se fueron después de que terminaron de tocar. 
Primero, la gente de la ciudad exterior, luego la gente del centro de la ciudad, luego los comerciantes 
de Hu, luego la tercera educación y nueve generaciones, luego los hogares ricos sin cargos oficiales, 
luego los funcionarios y académicos Changan de sexto grado, y finalmente los oficiales militares de 
quinto grado Con los seis generales. 
 
Qiu Yongsi siguió a la multitud y miró a la multitud y al equipo como el mar. Han Guolan estaba a tres 
metros de él, con un grupo de comerciantes de Hu, esperando la oportunidad de ver. 
 
Ge Shuhan nunca apareció. Un Lushan obviamente cambió su plan y renunció a este segundo sustituto. 
El vino original, el color, la riqueza y el gas ahora quedan. Para transformarse en el emperador ante la 
gente, el poder obviamente se reduce enormemente. No sé si An Lushan se enteró de que los otros 
dos Gu Apes murieron en manos de Li Jinglong. Ahora que no he regresado a Chang’an, la situación 
debe haber cambiado, y el restante solo se puede poner en el cuero cabelludo ... 
 
Qiu Yongsi escondió el espejo en su manga, refractando la luz del sol hacia la al tura, y no pudo evitar 
adivinar en quién se convertiría este Gu Ape, haciéndose pasar por Han Guolan ... 
 
Hong Jun mostró algunos flashes frente a sus ojos, sabiendo que Qiu Yongsi estaba listo, e 
inmediatamente les dijo a Li Bai y Li Guinian: "Estamos listos". 
 
Los tres abandonaron el Pabellón de las Escrituras tibetanas y los soldados se dividieron en dos 
caminos: Li Bai fue hacia el este, Hong Jun y Li Guinian se dirigieron hacia el oeste, y caminaron 
rápidamente por el corredor de voleas en el segundo piso del Templo Daci'en. 
 
"El demonio zorro también puede ser transfigurado, ¿por qué es tan problemático?" Hong Jun miró a 
la multitud, buscando la figura de Han Guolan, y dijo. 
 
"El demonio zorro debe respirar la esencia de la persona antes de que pueda r eemplazar su piel", 
explicó Li Guinian, "aunque el clan demonio tiene todas las técnicas de transformación, todas tienen 
forma fija. Solo los simios del clan pueden usar a los muertos El cabello, las uñas y otros detalles de 
restauración no son necesariamente humanos. Pueden transformar fácilmente flores, árboles, casas y 
rocas, pero son solo encarnaciones, que no tienen mucho sentido ". 
 
Hong Jun dijo: "Protegerás a tu majestad y a la concubina ..." 
 
"Lo dijiste muchas veces", Li Guinian sonrió, "No lo olvidaré". 
 
La primera vez que Hong Jun salió de esta tarea, estaba terriblemente nervioso: mirando a la puerta 
del Templo Ci'en, Yang Yuhuan y Li Longji estaban de espaldas a sí mismos. 
 
En el Palacio Xingqing, Artest llevaba un chaleco y pantalones de seda,  su piel era blanca, su rostro 
era hermoso, sus ojos eran índigo y su cabello castaño era rizado, lo que lo hacía parecer leche. 
Ashnaqiong cambió su atuendo de eunuco y se afeitó especialmente la barba. Artest susurró: "¿No es 
mejor dejar que venga Trondo?" 
 
"Le gustan los hombres", dijo Ashner, "blanco, suave y débil ..." 
 
Artest lo regañó y dijo: "¿Dónde estoy débil? ¡Ya no he sido un adolescente!" 
 
Artest es delgado y delgado, blanco y negro, pero tiene músculos abdominales delgados, Hongjun debe 
desempeñar este papel. 
 
"Cuidado con que Li Jinglong te estrangule" Ashner susurró, "¡Vamos! ¡Apresúrate!" 
 
Tan pronto como Li Longji se fue, los guardias del palacio estaban muy vacíos. Los cortesanos llegaron 
uno tras otro y vinieron al Jardín Real para prepar arse para la fiesta de cumpleaños en la noche. Un 
Lushan se sentó en un sofá y habló con Ge Shuhanzheng, riendo, ¿eh? Con. No parece que vaya a 
deshacerse de él la noche anterior. 
 
Asnaqiong retuvo el polvo, llevó a Artest a través del Jardín Real, le entregó el vino a Artest, retrocedió 
un poco y salió del pabellón. Artest escondió la daga en su espalda, la cubrió con un chaleco, sostuvo 
el vino de leche, caminó hacia adelante, se sentó sobre sus rodillas, entregó la jarra y se la dio a los 
soldados de Ge Shuhan. 
 
El soldado sirvió el vino, y Ge Shuhan tomó un sorbo mientras hablaba con An Lushan, y de repente 
su color cambió, y dijo enojado: "¡Quién envió el vino!" 
 
El vino de leche tenía un sabor rancio, y el temperamento de Ge Shuhan era violento, e inmediatamente 
se cayó con la jarra. 
 
A lo lejos, la mano de Ashina Qiong tembló mientras sostenía el cuchillo volador. Al ver que Artest 
estaba atrapado en el pabellón, Anlu Mountain se echó a reír poco después. 
 
"¡Olvídalo! ¡Olvídalo!" Un Lushan dijo: "¿Por qué tienes un gran día hoy? ¡General Ge Shu! ¡Déjame 
un favor!" 
 
Artest se arrodilló en el suelo y no pudo evitar temblar, su cuerpo estaba cubierto de vino, su pecho y 
sus pantalones de seda estaban mojados, su cintura estaba mojada y pegada a su muslo. L a piel se 
cernía y su cuerpo estaba casi desnudo. 
 
"¿Mira hacia arriba?", Dijo Anlu a Artest, "¿cómo se llama?" 
 
Artest levantó lentamente la cabeza, le habían dispensado medicamentos a sus pupilas, y su color 
cambió, mostrando un toque de aristas doradas,  su piel era blanca y tierna, y sus cejas fueron 
reparadas una vez más. A pesar de que era una figura joven, esa cara de bebé todavía impresionó a 
An Lushan . 
 
Ge Shuhan resopló con disgusto, aparentemente conociendo la peculiaridad de An Lushan, se levantó 
y dijo: "Viejo y sal a caminar". 
 
Los generales se levantaron rápidamente y se fueron con Ge Shuhan, An Lushan dijo: "¡Sin entrega, 
sin entrega! ¡Beba con el viejo general de nuevo por la noche!" 
 
Después de que Ge Shuhan se fue, los ojos de An Lushan eran solo un destello de resentimiento, pero 
sonrió descuidadamente, estiró su palma gruesa y gorda, levantó la mandíbula y dijo: "¿Eres una 
seductora? ¿Cómo llegaste al palacio?" ? " 
 
Artai apretó su voz deliberadamente, y su voz era clara en ese momento. D ijo suavemente en este 
momento, cada vez más con un poco de encanto, y susurró: "Hoy, la concubina está encantada, Lin 
Zun me envió al palacio, Trátame como un regalo ... " 
 
Las palabras de Atayal no eran fluidas deliberadamente, y hubo más errores. Un Lushan solo vio a una 
persona, y su mente no estaba en defensa. Solo recordó el diseño fuera del Templo Daci'en y sonrió, 
diciendo: "Este vino también No está mal ... " 
 
Dijo que se balanceaba y se tambaleó alrededor de la cintura de Artest y estiró su lengua  gorda antes 
de lamer los músculos abdominales de Artest. 
 
Ataihun no esperaba que este sirviente fuera tan frívolo, e inmediatamente apareció una capa de piel 
de gallina en su cuerpo. Asnaqiong lo miró desde lejos. Inmediatamente, su color cambió y el cam ino 
oscuro no era bueno. ¡Así que medio minuto sentirás la daga escondida detrás de Artest! 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu