Capítulo 112

: Contaré 
 
"Hong Jun", dijo Li Jinglong, "Ven aquí más tarde y todos se encontrarán". 
 
Hong Jun respondió y regresó débilmente a la habitación, mi entras el demonio carpa lo seguía, 
ansiosamente preguntó: "¿Cómo es? ¿Hong Jun? ¿Salvaste a Kun Dios?" 
 
Hong Jun le contó al demonio de la carpa lo que sucedió en el camino. El demonio de la carpa solo 
escuchó y le preguntó: "¿Qué te pasa?" 
 
Hong Jun pensó por un momento, suspiró y dijo: "Sueño con el futuro". 
 
El demonio carpa abrió la boca, miró a Hongjun y dijo: "¿Me convertiré en un dragón?" 
 
"No soñé contigo" Hongjun tomó la ropa y salió a darse una ducha en el agua, pero sonrió con 
impotencia y dijo: "Jinglong y yo no estaremos juntos". 
 
"Oh", preguntó el demonio de la carpa, "¿Qué pasa con el diablo ese día?" 
 
"Deshazte de eso" dijo Hong Jun distraídamente "Está bien. Finalmente dejé escapar un suspiro de 
alivio. Todo vendrá y pasará". 
 
El demonio de la carpa dijo: "Pero el futuro no es necesariamente, incluso la leyenda de Kun Kun no 
se puede prever completamente". 
 
"Huh", Hongjun levantó un balde de agua y corrió por la parte superior de su cabeza, azotando y 
empapando su cuerpo, y respondió: "Pero al menos una posibilidad". 
 
El demonio carpa dijo: "No importa, Hongjun, estaré contigo donde quiera que vaya". 
 
Hong Jun sonrió amargamente. Su cuerpo era como el jade blanco. Su cabello mojado estaba atado, 
sujetando acacias, frotando algunas veces sobre su cuerpo, frotando algunas burbujas en su cuerpo, 
de espaldas al demonio de la carpa, su cintura y los músculos de la espalda estaban llenos de 
contornos. Un sentido de juventud. 
 
"Pero no sé si moriré o viviré en el futuro". Hong Jun volvió la cabeza, "¿Quizás también estoy muerto? 
Supongo que es lo que supuse ... Jing Long heredó el poder del Rey Ming, y dijo Yo maté ... " 
 
"¡No!", Gritó el demonio de la carpa al instante. 
 
Hong Jun volvió a verter un cubo de agua sobre sí mismo y, después de secarlo, mo vió su corazón y 
preguntó: "¿Cómo están?" 
 
El demonio de la carpa dijo: "No sé, todos son astutos, no me llaman cuando salen, siempre me 
esconden y me dejan cocinar en casa". 
 
Hong Jun también se ha sentido un poco extraño recientemente: parece que todos n o juegan con 
demonios de carpa, tal vez es demasiado para jugarlo u ocasiones en las que no se usa el polen. En 
el pasado, Li Jinglong a menudo llamaba al demonio carpa, incluso haciendo una copia por separado 
para el uniforme. Más tarde, cuando los dos es taban juntos, para ser precisos, cuando fue a Xiliang 
desde Changan, Li Jinglong comenzó a pensar que lo estaba obstruyendo. El demonio de la carpa de 
vez en cuando abría la boca para dañarlo, o lo veía intimar con Hong Jun, y de repente hablaba de 
demoler la plataforma. 
 
Después de todo, cuando nadie quiere tener intimidad, hay un suegro molesto en la cuenca junto a él. 
Cuando quiere coquetear, este suegro de repente grita y asusta a la persona. Pero más tarde, Hong 
Jun también explicó al demonio de la car pa específicamente que realmente le gustaba Li Jinglong. El 
demonio de la carpa tenía que estar celoso y celoso en lugar de interferir con los dos. La mayoría de 
las veces, lo evitaba automáticamente. 
 
Hong Jun todavía finge ser un demonio de la carpa. Ha estado con él durante muchos años. Zhao 
Zilong, como su familia, siempre tiene un lugar. Siempre recuerda su deseo tan querido de saltar a la 
puerta del dragón. 
 
"Fui a ver a Sanmenxia", dijo Hong Jun a un demonio de carpa apático, "Te llevaré a Longmen cuando 
el diablo lo atrape". 
 
El demonio de la carpa estaba un poco emocionado y dudó: "Eso está bien, pero ... ¿y si no puedo 
saltar?" 
 
Hong Jun dijo: "Construyamos una casa al borde de Sanmenxia. Déjame acompañarte a practicar". 
 
El freno del demonio de la carpa es tan estúpido que no puede evitar temblar, y el "¿en serio?" Parecía 
sentir algún tipo de melancolía que Hong Jun no había pronunciado en su boca. Después de un rato, 
solo preguntó: "Hong Jun, ¿qué estás haciendo?" 
 
Hong Jun se puso la ropa, agitó la mano con una sonrisa, qué era exactamente en su corazón, pero no 
estaba claro en este momento. Una vez estuvo muy apegado a este mundo rojo, pero ahora es 
vagamente vago y se siente cansado. Parece que la prosperidad del mundo, en el análisis final, no  le 
pertenece a él. Después de que todo el polvo esté asentado, terminará allí. 
 
"Voy a encontrar a Lu Xu", dijo Hong Jun al demonio de la carpa, "Quiero comer rollitos de huevo, 
blandos". 
 
"Bien", dijo el demonio de la carpa, "¡dale un lado marrón, envuel to en trozos de tofu y tiras de cerdo 
estofadas!" 
 
Hong Jun caminó rápidamente hacia el segundo piso y vio que todos estaban discutiendo después de 
la pantalla. Li Bai estaba apoyado en la barandilla para beber. Al ver que estaba herido, Hong Jun gritó 
de inmediato y dijo enojado: "¿Qué te pasa?" 
 
Lu Xu era impotente y dijo: "Me duele la cabeza, me golpeé ... te dan un medicamento para el dolor ..." 
 
Hong Jun vio que la herida en el brazo de Lu Xu era solo un trauma, pero el dolor de cabeza era 
peligroso. Rápidamente abrió los párpados para ver si había sangre en la parte posterior del cráneo y 
presionó su punto de acupuntura. Hay lágrimas 
 
"¿Qué pasa?" Hong Jun se arrodilló junto a Lu Xu, quien extendió su brazo y lo abrazó. 
 
"Déjame abrazarte por un tiempo", susurró Lu Xu, "Tan cansado ..." 
 
Hong Jun guardó silencio por un momento. Después de mirar la pantalla, todos discutieron el asunto y 
vieron que sin Mo Rigen, había un presentimiento ominoso en su corazón, pero no preguntó, solo 
abrazó a Lu Xu con su revés. 
 
Li Jinglong miró la sonda sin interrumpirlos y continuó con Qiu Yongsi: "... No creo que debas hacerlo 
de inmediato, ¿cuántos días quedan?" 
 
"Tres días", dijo Artest, "tenemos más tiempo". 
 
Li Jinglong reflexionó, Qiu Yongsi dijo: "Me temo que será arrastrado por mucho tiempo, y la demora 
cambiará. Si An Lushan está bien, adivine a izquierda y derecha, y vuelva a saber que la daga de hielo 
es una trampa que saca a las serpientes del agujero ... ... " 
 
"Se determinó el paradero del santo", dijo Ashner, "¿Puede tragarse el anillo?" 
 
"Es realmente posible", Qiu Yongsi sonrió, "En caso de que haya adivinado nuestro plan ..." 
 
Li Jinglong: "¿Qué tal si le damos otra cuenta? Todavía tenemos cebo". 
 
Cuando Li Jinglong arrojó una botella y se dio la vuelta so bre la mesa, apareció un extraño insecto 
dentro. 
 
"¿Atrapado?", Sorprendió Qiu Yongsi. 
 
"Solo uno", dijo Li Jinglong, "El otro fue asesinado por la mano equivocada". 
 
Qiu Yongsi dijo: "¡Genial! Dudo si capturar al hombre que se hace pasar por Han Guolan ..." 
 
"Es demasiado fácil molestarlo", dijo Li Jinglong, "Permíteme hacer los arreglos para permanecer en el 
suelo primero. Después de dos días, espera a que encuentren la puerta y luego muévete". 
 
"Me temo que no vendré", dijo Ashner. 
 
"Estoy seguro de que antes del cumpleaños, definitivamente iré", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun primero masajeó el cuello de Lu Xu con el aceite mezclado, luego lo hirvió con un tazón 
grueso de medicamentos para el viento y la circulación sanguínea. Lu Xu preguntó: "¿Quieres abri r el 
cráneo?" 
 
Hong Jun no pudo evitar llorar: "No tengo esta habilidad". Dijo que inyectó maná en los meridianos de 
Lu Xu para limpiar la sangre en su cerebro, y dijo enojado: "¿A nadie le importas?" 
 
La mitad de Lu Xu estaba triste por los asuntos de Mor igen, y la otra mitad estaba herida y 
apresuradamente envuelta, pero a nadie le importaba. Finalmente, solo Hongjun en el departamento 
de exorcismo estaba tan nervioso. 
 
"No lo dije", dijo Lu Xudao, "no quiero preocupar a todos". 
 
Hong Jun pensó que Lu Xu a veces estaba enredado, como Morigen, por no mencionar; herido, por no 
hablar, siempre frío e indiferente, y parecía estar feliz con esta abandonada sensación de soledad. 
Entre ellos. 
 
"¿Es la mano de Morigen?", Preguntó Hong Jun de repente. 
 
Lu Xu dijo: "Huh", Hong Jun preguntó de repente enojado: "¿Dónde está la persona? ¡Devuélvela!" 
 
Hong Jun pensó que Mo Rigen acababa de pelear con Lu Xu. Inesperadamente, después de la 
explicación de Lu Xu, el cerebro de Hong Jun no fue suficiente por un tiempo, dicie ndo: "Espera, no 
entiendo ..." 
 
"En pocas palabras", dijo Lu Xu, "fue encubierto, y para poner fin a toda posibilidad de revelar cosas, 
estaba completamente encantado". 
 
Hong Jun dijo: "Pero él sabía tu plan anterior ..." 
 
"Solía un sueño", dijo Lu Xu, "borró su memoria sobre este punto, solo pensó que iríamos a trabajar 
esa noche ..." 
 
Hong Jun se sorprendió y preguntó: "¿Todavía puede ser así?" 
 
Lu Xu dijo: "Por supuesto, el poder de los sueños puede cambiar las mentes d e las personas, por 
ejemplo, si invento un mortal para ti, nacido en la memoria de Changan, inyectado en tus sueños, todos 
en la noche de la División de Exorcismo serán Luego desapareció, y cuando te despiertas, ¿quién te 
crees que eres? 
 
Hong Jun no pudo evitar pensar en la predicción de Zhuang Zhou y Butterfly, pero se quedó sin palabras 
por un tiempo. Lu Xu dijo: "¿Y tú? ¿Qué tal el camino?" 
 
Hong Jun aterrizó en el hombro de Xu y le susurró a él. Li Jinglong había hablado con todos, observando 
a Hong Jun y Lu Xu susurrar juntos de nuevo, y charlando durante mucho tiempo, hasta altas horas de 
la noche, Li Jinglong tomó todo Dispuesto a detenerse, Fang regresó a la habitación y se acostó con 
Hong Jun. 
 
"Ya casi se termina", Li Jinglong se duchó en el patio trasero y entró en ropa interior y pantalones cortos. 
Zhao Hongjun dijo: "¿Qué pasa?" 
 
Hong Jun susurró: "No." 
 
Recordó lo que Lu Xu le dijo y pensó en el sueño. En ese momento, convenció a Lu Xu de que "viniera 
a Japón", al menos no está destinado a separarse, mientras él esté allí, usted está allí, y siempre habrá 
oportunidades en el futuro. 
 
Miró a Li Jinglong y estiró la mano para tocar su costado. Li Jinglong la agarró y susurró: "Yong Si ha 
encontrado el paradero de los seis objetos del Ming Ming Wan g, y todos lo han discutido. Primero 
elimina al demonio, y luego deja que la cárcel escape por un tiempo, y espera a que junte las seis 
armas, lo resolverá ". 
 
"No nos separaremos", dijo seriamente Li Jinglong, "No importa lo que veas en el hechizo de Kunshen, 
créeme, Hongjun, ¿cuándo te prometí que no lo hiciste?" 
 
Cuando salió esta frase, Hong Jun pareció ver otra luz. De hecho, cada vez, Li Jinglong le prometió 
que finalmente podría hacerlo. 
 
"Pero tengo una condición". Li Jinglong se sentó en el sofá y sonrió cuando dijo Zhao Hongjun. 
 
Hong Jun estaba un poco nervioso y preguntó con preocupación: "¿Qué condiciones?" 
 
Li Jinglong abrazó a Hongjun y bajó a besarse. Dijo seriamente: "No hubo" eso "anoche ... Nunca he 
tenido intimidad en todo el día". 
 
Hong Jun sonrió y dijo: "Vendrás si quieres, no solo una vez cada tres días y tres noches ..." 
 
Li Jinglong dijo con seriedad: "He reflexionado, no siempre somos regulares, esto no es bueno, tienes 
que prometerme, al menos dos veces al día en el futuro, a tiemp o, despertar una vez, antes de 
acostarse, si las condiciones lo permiten al mediodía, también Una vez ... " 
 
Hong Jun dijo loco: "¡Esto es imposible!" 
 
Li Jinglong iba a estar cerca de una hora a la vez, y Hong Jun estaba exhausto. Li Jinglong sonrió y 
dijo: "¿Tres veces en dos días?" 
 
"¡Como máximo una vez al día!", Dijo Hong Jun. 
 
En realidad, pensando en ello una vez al día, Hong Jun no pudo evitar tragar. Li Jinglong dijo: "Si te lo 
pierdes, tienes que guardarlo". 
 
Hong Jun no pudo evitar llorar y dijo:  "Si estás demasiado cansado, no podrás ..." Li Jinglong fue 
presionado de inmediato en el sofá. 
 
"Oh, Zhao Zilong es ..." 
 
Hong Jun lo pensó y dijo. 
 
Li Jinglong se congeló, frunciendo el ceño. 
 
Hong Jun solo sintió que Li Jinglong estaba descuidando deli beradamente al demonio de la carpa 
después de estar con él. Esperaba llevarlo lo más posible al realizar la tarea. Li Jinglong fue inexplicable 
sobre el tema que Hong Jun de repente comenzó. Después de escuchar por un momento, dijo: Es una 
cama, estoy muy duro, ¿puedes decirme una carpa ahora? " 
 
Hong Jun se echó a reír y lo abrazó. Li Jinglong se quitó la ropa de los dos y lo ignoró, bromeando 
directamente. 
 
En la oscuridad, la ira de Morigen se hizo más intensa. 
 
En silencio se zambulló en el ámbar azul o scuro, todas las luces estaban apagadas. Lu Xu desató el 
vendaje y cambió su medicina. Cuando se levantó, de repente vio una figura oscura de pie en la esquina 
de la habitación, y se sorprendió. 
 
"Solo necesito gritar ahora", dijo Lu Xu en la oscuridad, "Todos vendrán". 
 
"No gritarás". La voz de Morigen también respondió en la oscuridad. 
 
La respiración de Lu Xu se aceleró, sintió que Mo Zhigen se acercaba lentamente, pero no retrocedió. 
 
"¿Por qué?", Dijo Lu Xu. 
 
"Mira delante de ti", dijo Morigen. 
 
Lu Xu inclinó la cabeza y vio el racimo de flechas de Mo Zhigen. Le entregó la séptima flecha con púas 
antes de que Mo Zhigen se fuera para actuar como encubierto. Se puso una cuerda roja y la puso sobre 
la mesa. En este momento flotaba lentamente, apuntando a su garganta. 
"No puedes gritar". La voz de Morigen era peligrosa, diciendo: "Primero te cortará la garganta". 
 
"¿Qué me hiciste?", Dijo Morigen con voz profunda, "¿Por qué sabes que el segundo objetivo es Ge 
Shuhan?" 
 
"Solo adivinando" Lu Xuxun pensó por un momento, y luego dijo: "Yang Guozhong se coludió con Ge 
Shuhan. Un Lushan tendría que deshacerse de él si quería comenzar". 
 
"Entonces adivina, ¿quién es el tercer objetivo?", Dijo Mo Zhigen, "si adivinas mal, te mataré". 
 
"Yo", Lu Xu respondió con calma. 
 
Mo Zhigen estuvo en la oscuridad durante mucho tiempo sin hablar. 
 
"Hazlo" Lu Xu cerró los ojos y dijo. 
 
Todo su cuerpo temblaba, solo esperaba en silencio, después de mucho, mucho tiempo, como si durara 
mil años, y como si solo fuera un cuarto de hora, Mo Zhigen no respondió. 
 
La flecha cayó al suelo con un golpe, Lu Xu abrió los ojos, la puerta se abrió y sopló una ráfaga de 
viento. 
 
La gente va sin dejar rastro. 
 
La respiración de Lu Xu se aceleró, casi saliendo del hospital desesperadamente, volando en el techo, 
Li Jinglong se paró en el patio y dijo: "Bájate". 
 
Lu Xu quiere perseguir, pero la voz de Li Jinglong es muy áspera, diciendo: "¡Dije que bajes!" 
 
Las luces estaban encendi das en todas las habitaciones, y Artest, Qiu Yongsi, Ashinaqiong y otros 
salieron uno tras otro, mirando a Lu Xu. Hong Jun miró al rellano Xu, y Lu Xu no supo lo que estaba 
sucediendo por un tiempo, y estaba un poco perdido. 
 
"Felicidades, Lu Xu", murmuró Hong Jun, luego sonrió. 
 
"¿Qué ... qué?" Lu Xu no lo sabía. 
 
"No le dijo a An Lushan que puedes invadir sus sueños". Li Jinglong abrió su bata y dijo 
descuidadamente: "De lo contrario, Gu Apes te seguirá ahora". 
 
"Sí", Lu Xudao, "pero ¿qué significa esto? ¿Por qué felicitarme?" 
 
Todos se rieron, Li Jinglong hizo un gesto y el grupo se dispersó, dejando a Hongjun en blanco, de pie 
debajo de la galería. 
 
Hongjun dio un paso adelante, le indicó que se sentara, y luego los dos se sentaron bajo el pasillo. 
Hongjun volvió la cabeza hacia Lu Xu, susurrando: "¿Por qué te apuñaló dos veces y ocultó este 
incidente? ¿No lo hiciste? " 
 
Lu Xu estaba aún más perplejo. 
 
"¡Porque le gustas!", Dijo Hong Jun, "aparte de eso, ¿qué más es posible?" 
Lu Xu: "..." 
Tianbao Fuyao Lu