Capítulo 84

: cuatro vicios cardinales 
 
Todos volvieron a callarse, y el demonio carpa dijo: "¿Por qué Yang Guozhong?" 
 
"Porque el día que murió el zorro de nueve colas", dijo Li Jinglong, "Y ang Guozhong no está en 
Chang'an. Fue a Fan Yang. Si la prisión está en la ciudad de Chang'an, no nos sentaremos a mirar 
cómo arruinamos su arreglo". 
 
"Una suposición más razonable es", agregó Morigen, "matamos al zorro y al nieto de Jiuwei Fox. Jiuwei 
Fox está afligido. No puedo tragarlo de todos modos, pero hay un prisionero, ella no se atreve a 
hacerlo". Ella no la dejará hacerlo. Después de todo, su propósito es resucitar a Diablo celestial 
, y no se permiten variables en el camino ". 
 
Artest asintió: "Así  que cuando Yang Guozhong dio un paso adelante, la Sra. Guo Guo se acercó a 
nosotros, pensando que podría resolver el exorcismo con éxito, pero inesperadamente volcó el bote en 
la cuneta". 
Hong Jun se quedó sin palabras y experimentó tantas cosas que nunca pensó en los giros y vueltas. 
 
Lu Xu planteó otra pregunta: "¿Qué hizo en Fan Yang?" 
 
"Esto está más allá del alcance de la discusión", dijo Li Jinglong. 
 
"No", dijo Ashner, "Esto es muy importante, porque suponiendo que la prisión esté establecida en 
Chang'an, no se irá fácilmente". 
 
Li Jinglong reflexionó por un momento, y finalmente dijo: "Fue a revisar a Fan Yang para hacer An 
Lushan para ver si estaba ..." Dijo con una expresión que todos ustedes saben, y dijo: "Olvídalo, 
olvídalo". 
 
"¿Por qué crees que no es así?", Volvió a preguntar el demonio de la carpa. 
 
"Porque si la prisión es Yang Guozhong", dijo Li Jinglong, "no se causaría problemas, arrojaría el 
mausoleo del emperador y le daría a Yushi la oportunidad de leer a su hermana". 
 
Hong Jun recordó la explicación de Huang Yong del Templo Dali. Parece que muchas personas en el 
Comité Central de Corea del Norte no querían ver a la familia Yang. El Mausoleo del Emperador estaba 
embrujado, justo antes del cumpleaños de la concubina. 
 
La inferencia está en un punto muerto nuevamente. 
 
Hong Jun se dijo a sí mismo: "Nunca lo pensé ..." 
 
"Esta persona encarcelada como prisionera debe tener al menos una característica", dijo Qiu Yongsi, 
"es un corte de clavo y no se puede evitar". 
 
Todos miraron a Qiu Yongsi. 
 
Qiu Yongsi dijo: "Debe haber visto a Hong Jun". 
 
"Exactamente", dijo Li Jinglong, "Y después de la muerte de Jiuwei Tianhu, Hong Jun, ¿recuerdas lo 
que te dijo Wu Qiyu?" 
 
"Eso dijo demonio zorro", Hong Jun intentó recordar, dijo: "Dije tanto antes de mo rir, ¿dónde lo 
recuerdo?" 
 
Todos cayeron. 
 
Li Jinglong dijo: "En la plataforma de observación de estrellas, ella dijo:" Vi ... vi ... resultó ... eras tú ... 
" 
 
"¿Lo hay?", Se olvidó Hong Jun. 
 
"¡Sí!", Gritó el demonio carpa inmediatamente, "¡También lo recuerdo! También mencioné a Hongjun y 
a papá ..." 
 
Hong Jun se sorprendió: "¡Zhao Zilong! ¡Siempre lo sabes!" 
 
El demonio de la carpa se cubrió la boca apresuradamente. Li Jinglong dijo: "No lo culpes, Hongjun". 
 
Hong Jun no estaba enojado, pero solo miró a l demonio de la carpa con reproche, y Mo Rigen dijo: 
"Entonces, en la plataforma de observación de estrellas, Wu Qiyu descubrió que hay demonios en Hong 
Jun ... lo siento, Hong Jun". 
 
No importaba si Hong Jun agitaba la mano, reflexionó por un momento y asintió. 
 
"Suponemos que su experiencia de vida también era conocida por algunas personas en ese momento", 
dijo Li Jinglong, "Antes de irse, cuando fue a Liangzhou, la prisión de Yun organizó una serie de planes 
con el objetivo de usted. Así que ordené al dios de la peste y Xue Nu y Lu Xu ... " 
 
Lu Xu pensó por un momento y dijo: "Fue precisamente esa noche que Xue Nu me dejó salir, el 
propósito era atrapar a Hong Jun". 
 
"El resultado no fue exitoso. Después de regresar", dijo Li Jinglong, "no ayudará pero qu iere verte de 
nuevo". 
 
"Este no es necesariamente el caso", dijo Ashner, "¿Qué pasaría si pudiera contenerlo?" 
 
Li Jinglong extendió las manos y dijo: "Por supuesto, esto es solo mi suposición. Después de la muerte 
de Wu Qiyu, la concubina conocía la experiencia de vida de Hong Jun, por lo que Yang Guozhong debe 
haber aprendido el proceso detallado. Y Yang Guozhong y la Sra. Guo Guo son miembros de la familia 
de la concubina. Muy razonable ". 
 
"¿A quién nos hemos encontrado desde que regresamos?", Hong Jun comenzó a recordar a Yang 
Guozhong, Gao Lishi, Huang Yong, los guardias que siguieron a Huang Yong, el Príncipe Li Heng, Li 
Longji ... 
 
"La familia real está relacionada con la suerte de Jiangshan y Shenzhou. Yong Si dijo que si el clan 
demonio toca esta p ieza, serán robados por el cielo. Es lo más improbable", dijo Li Jinglong, "se 
elimina". 
 
"Gorix, Yang Guozhong, Huang Yong". Mo Rigen dijo: "Estos tres son los más probables. He estado 
en el Templo Dali varias veces. Creo que también se puede descartar a Huang Yong. Realmente no es 
así. No es como Gorix y Yang Guozhong". 
 
Qiu Yongsi dijo: "No creo que Black Jiao pretenda ser un eunuco al principio. En segundo lugar, Gao 
Lishi ha estado en el palacio desde su infancia. Durante este tiempo, también ayudó a S u Majestad a 
rebelarse e ir a la Princesa Taiping. Con el poder de la prisión, puede apoyarlo si tiene el corazón". Un 
emperador cobarde e incompetente no encontrará a Su Majestad ahora. Tres veces, siempre siento 
que no es el momento adecuado. Mi abuelo v ino a Changan hace cuarenta años, para encontrar el 
paradero del Jiao Negro, nunca lo encontró ". 
 
El demonio de la carpa dijo: "Pero el Maestro Chongming luchó una vez contra el Jiao Negro, y ambos 
bandos resultaron heridos. Si el" Jiao "del Jiao Negro fu e quemado, sería posible convertirse en un 
eunuco". 
 
Todos: "..." 
 
"El tiempo no está bien", Li Jinglong apretó los dientes y dijo: "¿No levantas la barra?" 
 
"El más probable es Yang Guozhong", dijo Li Jinglong. 
 
"Te perdiste a alguien", dijo Ashner. 
 
Li Jinglong reflexionó por un momento y dijo: "No será ella". 
 
"¿Quién?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Concubina", dijo Mo Rigen. 
 
Asuna Qiong no es consciente del pasado entre la familia de Hongjun y Yang Yuhuan, y en ese 
momento, Kong Xuan incluso trató personalmente a la concubina, lo que podría descartarse. 
 
Hong Jun sintió cada vez más la piel de gallina. Cuando Li Jinglong dijo esto, también comenzó a dudar 
de los dioses y los fantasmas. Siempre sintió que Yang Guozhong era muy sospechoso: se coludía con 
la Sra. Guo Guo, reemplazaba al dueño del cuerpo original y emboscaba al emperador. 
 
"¿Cuántos demonios tienes?", Le preguntó Li Jinglong de repente a Lu Xu. 
 
Lu Xu sacudió la cabeza, pero Mo Rigen respondió: "La aparición inicial de Dunhuang fue que usó una 
de sus almas para absorber la energía mágica para reemplazar a los demonios que nunca habían 
encontrado el paradero. Fue colocado en Lu Xu, pero Xin Después de trabajar duro, usó la energía 
mágica recolectada por la pesadilla, pero fue secuestrado por Hong Jun, y un alma también huyó ". 
 
Hong Jun asintió con la cabeza. 
 
"Lo vi anoche en el mausoleo del emperador", murmuró Lu Xu, "debería ser otro". 
 
"¿Cuántos demonios del corazón se pueden transformar como máximo?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Morrigan levantó tres dedos. 
 
Hong Jun dijo: "Hay dos ... Pero dejará salir a las tres almas y las siete almas, ¿no morirá?" 
 
"Por lo tanto, siempre debe mantener al menos una alma en su cuerpo", agregó Morigen, "Tal vez tiene 
algunos hechizos que pueden hacer que las tres almas  se vean igual que las personas comunes, 
aunque no están en el mismo lugar". 
 
El demonio de la carpa dijo: "Cultivando a este nivel, el poder del alma del demonio se ha vuelto muy 
poderoso. A diferencia de Lu Xu, que se ha debilitado después de renacer, so lo hay un alma y siete 
almas. No afectado ". 
 
Li Jinglong dijo: "Ahora te lo digo, pero debes evitar volver a ver a Yang Guozhong, de lo contrario, si 
dudas, tus ojos ... uh ..." 
 
Li Jinglong no sabía qué hacer. Hongjun se dio cuenta de eso y estaba un poc o frustrado, pero sabía 
la intención de Li Jinglong y no se lo dijo, pero temía que lo expondría frente a Yang Guozhong. Quizás 
su plan fracasará. 
 
"Investiguemos el caso", dijo Morigen, "debe llegar lentamente a buen puerto". 
 
"Es como una trampa", murmuró Li Jinglong, "es muy inusual". 
 
"Es razonable", murmuró Artest, y luego dijo: "Primero, mientras no estamos en la ciudad, engañamos 
a Hongjun y Lu Xu". 
 
Hong Jun dijo: "Pero Yang Xiang no instruyó al Maestro Huang. ¿Y cómo podría ser tan coincidente 
que solo estuviéramos nosotros dos en casa?" 
 
"Sí", Li Jinglong levantó las cejas y dijo: "Es normal inferir que ayer golpeaste por error y golpeaste la 
prisión de Zhaoling. ¿No es razonable? Volvimos, así que la prisión creó un incidente, Dirige a los 
muchachos y quiere aprovechar la oportunidad ... No sé qué quiere aprovechar, en resumen, es 
correcto comenzar por ti ". 
 
Artest parecía tener dolor de cabeza y dijo: "Esta es la explicación más razonable". 
 
"Es porque es demasiado razonable", dijo Morigen, "¿Es posible que un rey demonio que ha estado 
inactivo durante tanto tiempo use una forma tan estúpida?" 
 
Asuna Qiong le dijo a Li Jinglong: "Él es el que más teme ahora. Si soy yo, tengo que sacarte la pala 
antes de que pueda hacer otras cosas lentamente". 
 
Li Jinglong asintió y no respondió, murmuró: "Así que pensé que la persona con la que la prisión se 
ocuparía de inmediato era yo". 
 
"¿Escuchar mis hallazgos?", Dijo Qiu Yongsi, "el viaje de Luoyang detectó un pequeño movimiento". 
 
Todos comenzaron a escuchar y escuchar. 
 
Qiu Yongsi estuvo casi sin parar. Fue a Luoyang día y noche para verificar el caso reciente de médula 
y descubrió que era un demonio cultivador. Por supuesto, con la forma en que Qiu Yongsi trata con un 
demonio, no es un problema. Afortunadamente, el monstruo no era demasiado sombrío, y Qiu Yongsi 
lo selló diligentemente, y luego lo dejó sufrir una ronda de cinco truenos. 
 
Esto es exactamente lo que Li Jinglong pretendía: Qiu Yongsi debe lidiar con el monstruo él mismo. 
 
Originalmente, Qiu Yongsi quería hacer que se extinguiera y cometer tan grandes males, y no se le dio 
ninguna posibilidad de reencarnación. Pero el demonio le suplicó, y finalmente traicionó el rastro de la 
prisión del rey demonio: de hecho, estaba en Chang'an. 
 
"¿Recuerdas la serpiente de arena que atrapaste en Dunhuang?", Dijo Qiu Yongsi. 
 
Este recordatorio recordó a todos. 
 
Li Jinglong dijo: "Sand Snake fue enviado por mí para hacer cosas". 
 
"¿Qué vas a hacer?" 
 
Incluso Mo Zhigen y otros no lo sabían. Li Jinglong bebió té casualmente y dijo: "Envíe un defecto a la 
prisión, déjelo tomar a la ligera, exponga su identidad por adelantado y trate conmigo. No importa, 
continúe". 
 
"Este hombre y la serpiente de arena nunca fueron monstruos en las llanuras centrales", dijo Qiu 
Yongsi, "para resucitar al Diablo Celestial, la prisión de Yu ha traído un grupo de monstruos 
originalmente de Xiliang y Nanzhao a las llanuras centrales". 
 
"No entiendo", dijo Hong Jun con ansiedad: "¿La prisión realmente quiere 'resucitar al demonio celestial' 
o 'convertirse en el demonio celestial'?" 
 
"Esto es lo que descubrí". Qiu Yongsi dijo: "Yun, ha estado buscando demonios durante muchos años, 
así que usó sus tres almas como materiales para crear un sustituto de los demonios originales, tres 
demonios mentales. Si hay una sola alma". Si se puede hacer, retirará a las tres almas juntas. Del 
mismo modo, tiene el poder más fuerte del mundo ". 
 
"Un monstruo, ¿puedes escuchar una historia tan importante?" Li Jinglong frunció el ceño y dijo: "¿No 
sería una trampa otra vez?" 
 
Ashina Qiong dijo: "Cómo seguir la larga historia, siempre sospecho de todo, ustedes, los Han, tienen 
tanta agua en el estómago". 
 
"Es Hou Ye", dijo Li Jinglong, "Han le envió salarios para ayudarlo a recuperar su país. ¿Quiere 
salarios? ¿Sigue siendo un trabajador temporal aquí?" 
 
Asnajon estaba ocupado condenando. 
 
Qiu Yongsi dijo: "Al igual que Xue Nu y el dios de la plaga, otro demonio, también hay cuatro monstruos 
en el cuidado, y este, solía ayudar a uno de estos cuatro hombres a recolectar ... Uh ... De todos modos, 
es una cuestión de hacer cosas ". Luego miró a Hong Jun y Lu Xu. 
 
Lu Xu dijo: "Atrapa ... ¿Come la gente?" 
 
Hong Jun escuchó que se sentía muy incómodo. Después de todo, él también tenía la mitad de su 
sangre como demonio, y el monstruo era tan cruel. Él dijo: "Si un día se convirtió en un rey demonio, lo 
primero es detenerlos Ahora ". 
 
El demonio de la carpa dijo: "La gente no come cangrejo, cerdo asado y pollos a menudo. De ninguna 
manera, no puedes ser vegetariano". 
 
Todos: "..." 
 
Qiu Yongsi dijo: "Un día nuestra familia Hongjun se convierte en el rey demonio, depende de ti". 
 
Hong Jun no podía reír o llorar, pero Li Jinglong dijo: "Nacido como persona, mis compañeros a menudo 
hacen el mal, Hong Jun, ¿me odias?" 
 
"Por supuesto que no", dijo Hong Jun. 
 
"Así que tampoco te odiamos", se rió Artest, "Mira la larga historia, no, Hou Ye te ama". 
 
Li Jinglong tosió, Hong Jun repentinamente avergonzado, Qiu Yongsi pareció sentir algo, los miró a los 
dos sorprendidos, luego miró a Artai, con una pregunta en sus ojos, lo que significa que estaba hecho. 
 
"Está bien, está bien" interrumpió Li Jinglong "Continúa, ¿qué pasa con los cuatro hombres?" 
 
"Están movilizando a todos los monstruos", dijo Qiu Yongsi, "Evita a Changan y reúnete en el norte". 
 
"¿Norte?", Li Jinglong sintió algo vagamente y volvió a preguntar: "¿Cómo norte?" 
 
Qiu Yongsi sacudió lentamente la cabeza y dijo: "En la ciudad de Chang'an, el rey demonio se protegió 
a sí mismo, y hay cuatro grandes monstruos. Se dirigían a Chang'an hace unos meses, y ahora deben 
haber llegado". 
 
Tan pronto como Hong Jun se demoró, Artest dijo: "¿Cuatro vinieron a la vez? No lo encontré". 
 
"¿Cómo se compara con el Dios de la Doncella de Nieve?", Dijo Li Jinglong. 
 
"No estoy seguro", murmuró Qiu Yo ngsi, "Realmente no sé si el clan demonio está hablando de 
antigüedad". 
 
Hong Jun ni siquiera lo sabía, e inmediatamente miró al demonio de la carpa. El demonio de la carpa 
dijo: "Es demasiado problema decir eso. Te haré un dibujo". 
 
Li Jinglong dijo: "¿Qué demonio son estos cuatro?" 
 
Qiu Yongsi dijo: "La forma original aún no está clara, pero los nombres se llaman" vino "," color "," cai 
"y" qi ". Este es el último contenido y ya no está". 
 
"Prepárese para ir", dijo Li Jinglong de inmediato, "Todos se separaron, probablemente tengo una idea". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu