Capítulo 86

: Di Gong Qing Qing 
 
Estaba casi anocheciendo y el cielo se estaba oscureciendo. Vi que los guardias fuera de Dingling 
estaban muy lejos, y no se atrevieron a acercarse. Obviamente se enteraron de lo inquietante. Los tres 
esperaron un momento en el lugar oculto nuevamente. Li Jinglong observó en secreto y miró a su 
alrededor. Después de un rato, Ashina Qiong apareció por primera vez y abrió la puerta de Dingling. 
 
"Zhao Zilong", dijo Li Jinglong al demonio de la carpa: "Estás mirando desde el viento. Cuando alguien 
venga pero no entre, háganoslo saber". 
 
El demonio de la carpa pudo perforar el respiradero sobre la tumba, y luego se escondió en el estanque 
fuera de Dingling y el canal de agua por la cerca de piedra. 
 
"¡Ve!" Li Jinglong tiró de Hongjun y se dirigió a Dingling. Tan pronto como los dos entraron, Asnaqiong 
cerró el exterior. 
 
"Nos vas a tirar ...", dijo Hong Jun, pero fue arrastrado por Li Jinglong. 
 
"Si no hay situación, él vendrá y nos dejará salir temprano por la mañana mañana", dijo Li Jinglong, 
Hong Jun quería encender, pero Li Jinglong lo presionó y no le permitió levantar la mano. 
 
No podía alcanzar sus dedos, pero la voz de Li Jinglong dijo en su oído: "Abrázame fuerte". 
 
El pasaje en Dingling era complejo, y Hongjun casi tocó algo, pero Li Jinglong lo agarró con fuerza y le 
indicó que caminara contra la pared. Milagrosamente, Li Jinglong estaba muy familiarizado con este 
lugar. Los dos estaban al lado de la pared. No sabían dónde estaban y no podían ver nada. Solo la 
temperatura de la palma de Li Jinglong. 
 
"Siéntate". 
 
Hong Jun se sentó en un ataúd y se sorprendió, pero Li Jinglong susurró: "Este es el montículo de ropa 
de Di Gong". 
 
Hong Jun se sintió aliviado, Li Jinglong escuchó, y en el fondo, el entorno se quedó en silencio por un 
instante, como si pudiera escuchar el latido de los dos. El suelo estaba un poco más frío que el exterior, 
y con un escalofrío, Li Jinglong puso la mano de Hongjun en su mano y la frotó ligeramente. 
 
"¿Cuándo esperarás?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Mañana por la mañana", dijo Li Jinglong, "supongo que el vino, el color, la riqueza y el gas invadieron 
un mausoleo, pero no tienen claro cuál es su propósito ... Y el prisionero fue a otro mausoleo, que es 
Zhaoling". 
 
"Pero cuando Cheng Xiao entró en Zhaoling, la prisión no estaba allí",  dijo Hong Jun, "¿No crees que 
es raro?" 
 
"No sabía que ibas a Zhaoling antes de esperarlo", respondió Li Jinglong, "No es sorprendente, he 
determinado que esto es una trampa". 
 
Hong Jun lo recogió al instante! 
 
"Eso significa ..." 
 
"Silencio ..." 
 
"La prisión de Ying envió vino, color, riqueza, gas ... Si lo supiera bien, buscaría algo en el mausoleo 
del emperador". Li Jinglong dijo casualmente: "En el momento del incidente, Huang Yong fue a informar 
al exorcista". , Fue informado por el prisionero, así qu e tomó el plan y se puso en cuclillas para 
protegerte en Zhaoling ". 
 
"Hay otra posibilidad", dijo Hong Jun con seriedad. 
 
"¿Qué es posible?", Preguntó Li Jinglong en voz baja, abrazándolo y abrazándolo. 
 
Hong Jun respondió: "¿Qué pasa si Cheng Xiao ha visto la prisión?" 
 
"Eso es imposible". Li Jinglong no pudo evitar llorar, "Cheng Xiao es una persona y estoy muy seguro 
de esto". 
 
Hong Jun dejó de hablar y Li Jinglong respondió: "En el ejército de Shenwu, crecí mirando a muchos 
niños". 
 
"Bueno, ustedes dos realmente lo reconocieron por mucho tiempo", dijo Hong Jun casualmente. 
 
Li Jinglong susurró en la oscuridad: "¿Estás celoso?" Había una sonrisa en la voz. 
 
Hong Jun no le respondió, y Li Jinglong dijo: "Pensé que no te gustaba tanto, ¿y estás más enojado?" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun solo quería vencerlo, pero Li Jinglong dijo: "La ropa de Digong está en la tumba, no puede 
besarse, pero está bien ..." 
 
Cuando Hongjun sintió que los labios ardientes de Li Jinglong le tocaban suavemente el costado, lo 
apartó apresuradamente, pero no pudo meterse en la tumba. 
 
"... presumiblemente Di Gong ... bueno, no me culparía", respondió Li Jinglong. 
 
Hong Jun sabía que Li Jinglong siempre se proclamó a sí mismo como el sucesor de Di Renjie y estaba 
orgulloso de ser el sucesor de Di Renjie, pero cada vez que escuchaba el nombre, Hong Jun recordaba 
la escena en su memoria, lo que lo hacía sentir muy incómodo y suspiraba. Tono. 
 
Li Jinglong lo entendió mal y dijo con una sonrisa: "¿No me crees?" 
 
"No." Hong Jun respondió casualmente, "¿Puedo ver aquí?" 
 
Li Jinglong dijo: "Solo enciende una lámpara. Solo entonces no sé si hay un monstruo atrincherado en 
la tumba, así que no te dejaré encender la lámpara. Ahora quiero venir". 
 
Cuando abrió la caja de madera, las luciérnagas vol aron dentro, iluminando la pequeña habitación, y 
solo había un mamut cuadrado y ébano dentro, con el vestido de Di Renjie. Hong Jun miró a su 
alrededor con la lámpara y vio que había muchos pergaminos y pergaminos en la oscura casa de Di 
Renjie. 
 
"El cementerio de Di está en Luoyang", dijo Li Jinglong, "Zhongzong insistió en dejar este montículo de 
ropa para él". 
 
Hong Jun pidió permiso y le preguntó si podía verlo. Li Jinglong le hizo un gesto a su antojo. Inclinó los 
pies y dijo: "Traje muchas cosas durante mi sacrificio anual. Pensé en poner la espada de la sabiduría 
aquí. ". 
 
Cuando Li Jinglong sirvió como capitán de la Academia Militar de Longwu, siguió a la familia real y al 
príncipe cada año para honrar a los antepasados y padres de la familia real de la dinastía Tang. 
 
"Cheng Xiao es el primo lejano de Lian Hao", dijo Li Jinglong, "Templo de Dali, Lian Hao, lo has visto". 
 
Hong Jun: "Bueno". 
 
Miró la luz de las luciérnagas y miró los libros en los estantes, todos los cuales eran transcripciones 
grandes y pequeñas de Luoyang durante el año del Shenlong. Li Jinglong parecía estar atrapado en 
sus recuerdos y dijo: "El Sexto Ejército tiene un equipo de reserva. Los niños y niñas jóvenes y de 
mediana edad son todos niños de 12 o 13 años que desean unirse al ejército. 
 
"Uh" 
 
"Los lugartenientes de las diversas fuerzas armadas a menudo van a ver a estos jóvenes cada año 
para seleccionarlos. Cheng Xiao se reunió en ese momento. Es muy inteligente y tiene un gran coraje 
..." 
 
"Um" 
 
"Pero no me gusta". 
 
"¿Qué te gusta?" 
 
"Me gusta verme bien y estúpido". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong dijo: "Si no funciona, se verá bien. Es solo un niño que es demasiado inteligente y le gusta 
ser inteligente. No puedo esperar a mi hermano". 
 
Hong Jun dijo fríamente: "También se ve bien". 
 
"¿También se le llama guapo? ¿Estás ciego?", Dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun se giró para golpearlo en la cabeza con un libro, pero Li Jinglong se rió y renunció a su 
posición, indicando a Hong Jun que se sentara. Hong Jun lo ignoró y salió, pero Li Jinglong dijo: "No 
vayas, quédate adentro". 
 
"Realmente no me gusta ser inteligente", dijo Li Jinglong, "La razón es que soy muy inteligente". 
 
Hong Jun estaba agrio y dijo: "En el ejército de Longwu, ¿le gustaron muchos niños?" 
 
"Finalmente pregunté" Li Jinglong sonrió. 
 
"¿Te gusta verte ... er, apuesto joven?" Hong Jun volvió a subir la imagen, Li Jinglong levantó la mano 
y las luciérnagas volaron hacia la cara de Hong Jun, iluminando la imagen. 
 
Li Jinglong dijo: "¿Estás sinceramente enojado conmigo?" 
 
"No estoy enojado", respondió Hong Jun. 
 
"Sí", dijo sinceramente Li Jinglong, "Tu hermano y yo descubrimos que desde que tenía 13 o 14 años, 
siempre me han gustado las chicas, solo como adolescentes, la mayoría de ellas nacen". 
 
Hong Jun pensó en Qin Wu y C heng Xiao, y luego en la actuación previa de Li Jinglong en Pingkang, 
y finalmente se dio cuenta de que Li Jinglong era tan franco, pero lo sorprendió un poco. Fue solo en 
este momento que vio a otro Li Jinglong que era diferente de lo habitual. 
 
"Pero era inocente cuando estaba en el ejército de Longwu", dijo Li Jinglong. 
 
"Lo sé, dijiste eso" Hong Jun se rió y respondió. 
 
"Me preguntaste cuándo me enamoré de ti", pensó Li Jinglong por un momento, y dijo: "Tal vez no me 
has querido desde que te vi varias veces". 
 
Hong Jun se dio la vuelta y miró a Li Jinglong, con una emoción compleja en su corazón. Li Jinglong 
dijo suavemente: "Ven aquí, Hong Jun, te extraño". 
 
Hongjun dio un paso adelante y se sentó en el regazo de Li Jinglong, mirándolo. Li Jinglong leva ntó la 
cabeza y miró a Hongjun, diciendo: "En el ejército de Longwu, solían decir esto a sus espaldas, 
derrotando mi reputación". 
 
Hong Jun le tocó el costado, le abrazó el cuello y lo enterró frente a su hombro. 
 
Li Jinglong también dijo: "Siempre soy ext raño a veces, ¿qué me gusta? Como Qin Wu, como Cheng 
Xiao? Como quién me está buscando, pero no son muy similares, vagos ..." 
 
Los ojos de Hong Jun se abrieron de repente. 
 
"Pero cuando nos encontramos en la División de Exorcismo, tuvimos una pelea. Al principio, la luz era 
tenue, pero no podíamos ver con claridad, y luego nos enfocamos en ti". Li Jinglong dijo: "Soy realmente 
malvado, creo que eres tú. Tú Eso es todo ... " 
 
Levantó la cabeza, entrecerró los ojos de nuevo, miró a Hong Jun y dijo: "Tus cejas  y ojos, tu mirada, 
incluso si hablas, eres estúpido entre semana ... todo me hace sentir ... como si estuviera destinado. Al 
ver a alguien como tú, te gustará loco ... conocen a los adolescentes que solían ser como tú, pero son 
solo un poco, solo un poco ... me pone un poco emocional, por no mencionar ... " 
 
Hong Jun no pudo evitar pensar en los recuerdos de la hora y miró a Li Jinglong, mirándolo fijamente 
a los ojos. 
 
Li Jinglong lo abrazó, levantó la cabeza y las luciérnagas volaron a su lado. En la tenue luz, Li Jinglong 
miró a un dios piadoso. 
 
Hong Jun se llevó una mano a la cara y conectó lentamente el pasado. El recuerdo de Li Jinglong 
podría ser Qingxiong, tal vez Di Renjie ... sin importar quién fuera, el recuerdo se borró. 
 
Pero en lo más profundo de su corazón, parece que todavía se recuerda a sí mismo. 
 
Recuerdo quitarle las especies mágicas, así que busqué inmortales y quería aprender hechizos. 
Recuerdo el momento en que estaban juntos, e incluso me vi en otros adolescentes. 
 
No dijo nada como esto, porque una vez que lo dijo, era equivalente a quitar toda la armadura frente a 
Hong Jun, y no estaba preparado. 
 
"¿Sin mencionar a mi príncipe?", Li Jinglong levantó las cejas y susurró. 
 
Hong Jun puso su mano sobre la cara lateral de Li Jinglong, y miró su hermoso rostro, dijo: "A veces 
no puedo evitar pensar que si papá es el rey demonio de Chang'an, probablemente seas más difícil. 
 
Con una sonrisa, Li Jinglong dijo: "Entonces tenemos que luchar por la vida y la muerte, tal vez todavía 
tenga que dejarte al final". 
 
"No seré despiadado cuando empiece", dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong dijo: "Eso es natural". 
 
De repente, Li Jinglong pensó en otra cosa y murmuró: "¿Cómo luchó tu padre con la prisión de Yu 
entonces?" 
 
Hong Jun estaba muy confundido. En ese m omento, incluso él sabía muy poco al respecto, diciendo: 
"Hay dos grupos de razas demoníacas". 
 
"Es decir, el clan demonio también tendrá una pelea", dijo Li Jinglong. 
 
"Por supuesto", respondió Hong Jun. 
 
Li Jinglong frunció el ceño y pensó: Hong Jun sintió que parecía inspirado, así que se apartó de él y se 
sentó a un lado. 
 
"¿Qué estás pensando?", Preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong miró de reojo a Hongjun y dijo: "Siempre siento que estoy a punto de captar esa pista. Solo 
lo que dijiste, ¿volver a decirlo?" 
 
"¿Si mi padre es el Rey Demonio Chang'an?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Detrás", dijo Li Jinglong nuevamente. 
 
"¿El clan demonio está dividido en dos facciones?", Dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong estalló en un destello de luz y dijo: "La información que Yong Si ha descubierto, ¿recuerdas 
lo que dijo?" 
 
"Licor, sexo, riqueza, gas", dijo Hong Jun, "son cuatro monstruos". 
 
"¿Qué están haciendo?" El aliento de Li Jinglong se hizo rápido, ¡y sintió que estaba a solo un paso de 
la verdad! 
 
"¿Proteger a otro demonio?", Dijo  Hong Jun, "Yinghe separa las tres almas y se convierte en tres 
demonios para reemplazar a los demonios que nunca ha encontrado ..." 
 
Li Jinglong dijo: "Uno en el cuerpo de Lu Xu". 
 
Hong Jun asintió y dijo: "Pero fuimos destruidos". 
 
"Otro desconocido", di jo Li Jinglong con voz temblorosa, "¿Qué vieron ustedes dos en Zhaoling ese 
día? ¿Creen que fue el segundo o el tercero?" 
 
Hong Jun se rascó la cabeza, no pudo responder, Li Jinglong dijo de inmediato: "El demonio necesita 
un parásito. ¿Crees que habrá una pelea entre los dos demonios en la prisión?" 
 
"¿Ah?" Esta idea es demasiado increíble, pero Hong Jun puede entender vagamente de dónde proviene 
la especulación de Li Jinglong. El clan demonio está dividido en dos grupos: el propio demonio de la 
prisión ta mbién se dividirá en dos grupos, al igual que convirtió a uno de ellos en El demonio del 
corazón, implantado en el alma de Lu Xu, lo demonizó por completo. Pero Lu Xu después de la 
demonización sigue siendo Lu Xu, ¡no se convertirá en una prisión! 
 
Es decir, en la tierra de China, hay otro cuerpo de demonio mental autoconsciente, ya sea un humano 
o un monstruo, debe existir. 
 
"¿Entonces nuestros enemigos cambiaron de uno a dos?", Dijo Hong Jun. 
 
"¿Qué pasa si pelearán entre ellos?", Preguntó Li Jinglong a Hongjun. 
 
Hong Jun murmuró: "En absoluto ... él ..." 
 
Li Jinglong dijo: "Ying usa el alma para refinar las semillas del demonio, y luego encuentra los implantes 
de parásitos. Esto no significa que se comerá el alma de Lu Xu y convertirá a Lu Xu en sí mismo.  Es 
decir, la persona que fue implantada, Todavía tienes voluntad propia, ¿verdad? " 
 
Hong Jun asintió de inmediato, Li Jinglong dijo: "Si fuera yo, podría querer devorar la prisión a la inversa, 
o esperar deshacerme del control de la prisión". 
 
"No creo que la prisión le diga a este parásito", dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong dijo en cambio: "Entonces bien podríamos decirle". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Sin embargo, en este momento, la voz de Li Jinglong cayó, y las luciérnagas se cerraron con su mano 
izquierda, la caja estaba cubierta, y su mano derecha rápidamente cubrió la boca de Hong Jun, y luego 
fue arrastrado hacia la esquina. 
 
Una ráfaga de viento sopló en la tumba, como si pasaran muchos fantasmas, el viento hizo volar los 
libros en el estante y la tenue luz azul se encendió lentamente. En el instante en que la tumba es como 
un grupo de fantasmas resucitados, ¡esa escena es extremadamente espectacular! 
 
La fuerza espiritual se movió, como si barriera todas las áreas de Dingling, acompañado por la ronca 
risa de un extraño, Hong Jun escuchó la voz, sus ojos se abrieron y hubo un horror. 
 
El extraño viento se alejó y el sonido de "Bao" desapareció. Li Jinglong condujo a Hong Jun y salió de 
la esquina. Hong Jun sostuvo el dedo de Li Jinglong en su mano izquierda y un c uchillo volador en su 
mano derecha. Arqueado en el medio. 
 
La tenue luz azul se movió y voló alrededor del mausoleo del emperador como un río. Li Jinglong hizo 
un gesto a Hongjun para inclinar la cabeza y evitar el río de la luz. Los dos se escondieron det rás de 
una figura de tres colores con una botella alta. Vi que la figura entró en la tumba con un movimiento 
extremadamente extraño. 
 
Lo que vieron fue solo la sombra del monstruo. Vi que esa sombra parecía ser una persona, que llevaba 
dos bastones, pero e n silencio, no un momento alto, seguido por un monstruo detrás de él. Los dos 
monstruos parecen estar usando sílabas de habla humana para la conversación, pero con sonidos de 
garganta extremadamente vagos. 
 
"... donde en la boca ..." dijo uno de los monstruos, "la puerta de la tumba ... se abrió". 
 
"Rápido", el otro monstruo respondió: "No ... tiempo ..." 
 
El antiguo monstruo se burló con dureza. Inmediatamente después, la tumba sonó ruidosamente, y la 
sala del ataúd de Li Xian se abrió. 
 
Hongjun echó un vi stazo a la sonda, y Li Jinglong lo arrastró de inmediato. Hongjun agitó su mano 
rápidamente para indicar que los dos monstruos habían entrado, y Li Jinglong también lo inspeccionó. 
 
La entrada de la cámara funeraria central se encuentra en un lugar alto, y  una extraña luz púrpura -
negra estalló en un destello, y había innumerables personas hablando y cantando en ella, y el sonido 
de las monedas de cobre rodó. 
 
Li Jinglong rápidamente escribió una palabra en la espalda de Hongjun: Cai. 
 
Los ojos de Hong Jun se abrieron de par en par, la luz púrpura-negra se atenuó, y luego hubo un caos 
dentro. 
 
Que estan haciendo ! La curiosidad de Hong Jun estaba a punto de explotar, pero no pudo alcanzarla. 
Li Jinglong apretó la mano y no lo dejó moverse. 
 
Y en el momento siguiente, todos los sonidos se detuvieron. 
"Yo ... yin ... lo sé". 
 
"Incluso si ... ¿cómo? Más ... arregla ... no mata ..." 
 
"... ligero". 
 
"No sabrán ..." 
 
"Es extraño decir ... emboscada". 
 
"... en Qiaoling ..." 
 
Las dos figuras volvieron a moverse y salieron. 
 
El sonido era extremadamente bajo y ambiguo. Li Jinglong escuchó atentamente. Después de un rato, 
el monstruo abandonó la tumba y pasó menos de la hora del té, y la tumba volvió a la tranquilidad. 
 
"¿Qué es?", Se preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong inmediatamente levantó la mano y reflexionó en la oscuridad. 
 
"El exorcista en la boca de la prisión está ... ¿dónde están los oficiales y los hombres?", Relató Li 
Jinglong de memoria. "La puerta de la tumba no se ha abierto. El otro instó a la primera lo antes posible, 
para no retrasar el tiempo". 
 
Hongjun recordó tanto que reconoció un poco por el gruñido de la garganta, diciendo: "Odio la prisión, 
¿sabes?" 
 
"Sospecho que el carcelero lo habría sabido por mucho tiempo", dijo Li Jinglong, "incluso si lo sabe,  
¿qué puede hacer? Ni siquiera conoce nuestro acuerdo, siempre y cuando no mate a las personas. Si 
no mata a las personas, es ligero, no conocerán nuestro diseño detallado". ¿Extraño, no hay 
emboscada? Debería estar en Qiaoling ". 
 
Li Jinglong y Hong Jun se miraron, y Hong Jun susurró: "¡No están juntos con el prisionero!" 
 
Li Jinglong dijo: "¿De qué monstruos estás hablando? ¿Peces? ¿Aves?" 
 
Hong Jun frunció el ceño, sacudió la cabeza y dijo: "¿Qué pasa con dos bastones?" 
 
Hong Jun estaba a punto de levantarse, pero fue arrastrado por Li Jinglong hasta que el demonio de la 
carpa entró y gritó en la oscuridad: "¿Hong Jun?" 
 
Hong Juncai y Li Jinglong salieron de la tumba. En la luna, Li Jinglong inspeccionó los alrededores. Vi 
que nadie murió en esta vida, e inmediatamente bajé con Hongjun. 
 
Un ciervo blanco con cuernos con una luz blanca suave que brillaba en la noche de luna cruzó la hierba 
y llegó al pie de la montaña. Zhao Hongjun y Li Jinglong dijeron: "Luchamos en el puente y el gran lobo 
resultó herido. Regrese ". 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu