Capítulo 101

: Shilihehan 
 
En la calle principal de Luoyang, al anochecer, la sala de medicina estaba cerca de la puerta, dejando 
solo a un médico sentado en la sala de emergencias. Hong Jun examinó cuidadosamente al paciente 
y descubrió que su cuerpo había comenzado a ulcerarse gradualmente, y los meridianos estaban muy 
débiles. 
 
"No se puede curar" . El médico dijo: "Los jóvenes, como Liuliu en la calle Huajie, la vida de todos, la 
carga de todos, se van a casa temprano". 
 
“¿Qué enfermedad?” Hong Jun nunca había visto una enfermedad así. 
 
"No lo toques". El médico vio que el método de diagnóstico de pulso de Hongjun también parecía ser 
una familia de médicos, y preguntó específicamente: "Sangrando la piel, hay cicatrices en el cuerpo, si 
tocas más, tienes que enfermarte. Te veo limpio, no tienes que hacerlo". Dolor por todas partes ". 
 
Hong Jun miró al médico, pensó por un momento, y fue a la sala de medicina para tomar la medicina. 
Cuando salió, levantó al hombre y le dijo: "Ve, te trataré. Doctor, lo llevaré de vuelta para intentarlo". 
 
"¡No lo intentes!" El doctor trató de persuadir a Hong Jun, pero se lo llevó. 
 
Esta acción es equivalente a patear la sala frente al médico, pero Hong Jun se ve bien en primer lugar, 
y las palabras y los hechos no parecen ser deliberados, y el médico lo olvidará. 
 
Pero a mitad de camino, Hong Jun recordó qué hacer si a  Li Jinglong no le gustaba. Aunque este 
hombre era una enfermedad venérea que recuperó, no murió. Pero Li Jinglong definitivamente debe 
regañarlo. Hong Jun lo pensó y estaba muy enredado. ¿Qué pasaría si Li Jinglong le pidiera que no 
llevara a la gente a casa? No se le debe permitir que se acueste afuera, tal vez tendrá que pelear. 
 
"Gracias ... Gracias". El hombre avanzó con pasos pesados. Hong Jun se mordió el cuero cabelludo y 
lo llevó a la División de Exorcismo de Luoyang. Más tarde pensó en cómo suplicarle a Li Jinglong. 
 
Vi que fuera de la División de Exorcismo, Li Jinglong estaba vagando y esperando a que regresara. De 
un vistazo, vio a Hongjun llevando a una persona, se sobresaltó y dijo: "¿Qué pasa?" 
 
Li Jinglong rápidamente dio un paso adelante, mezcló al hombre y le dijo a Hongjun: "¡Dije por qué no 
regresé después de tanto tiempo!" 
 
Hongjun nos apoyó y contó la historia, pero Li Jinglong no se quejó y dijo: "¿Me quité la ropa para ver?" 
 
"Sucio", dijo Hong Jun, "no lo toques". 
 
Li Jinglong dijo: "No lo toques, ven, límpialo ..." 
 
Hong Jun estaba muy sorprendido. Li Jinglong no le enseñó. En cambio, frotó al hombre. La piel de la 
persona se ulceró. Cuando la tocó con una toalla, gritó de dolor. 
 
"Está casi muriendo", dijo Li Jinglong, "¿Qué está pas ando? La enfermedad que regresó de Liuxiang 
en la calle Huajie tampoco es tan despiadada". 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong con recelo y dijo: "¿Lo has visto?" 
 
"Los hermanos del ejército de Shenwu solían no tener dinero". Li Jinglong dijo: "Seguí el baile de Wu 
Ji, que estaba en la caravana de Hu, y estaba enfermo. Naturalmente vi ... ¿Cómo te llamas?" 
 
"Wen ... Wen Ye" El hombre gimió, "Tengo picazón ..." 
 
"No lo atrapen", Hong Jun detuvo su propio movimiento de agarre y fue a ajustar la pomada para 
detener la picazón y la ulceración. Li Jinglong desabrochó los pantalones del hombre y dijo: "Es bueno 
aquí, a diferencia de eso". 
 
"¿Cómo se ve?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Es como si algo estuviera envenenado", murmuró Li Jinglong. 
 
"También pienso", dijo Hong Jun, "tocaste sus venas, estabas muy vacío, tu cuerpo estaba podrido, no 
había hedor, pero había un olor extraño". 
 
Li Jinglong estuvo involucrado en enfermedades como contusiones y heridas internas cuando era 
soldado. Aprendió un pelaje. Aunque no es tan bueno c omo Hongjun, puede distinguirlo con rudeza. 
Piensa por un momento y luego le pregunta a Wen Wen: ¿Qué nombre? 
 
"No ... no recuerdo, hay demasiadas chicas ..." 
 
Wen Ye tiene aproximadamente la misma longitud que Li Jinglong. En este momento, está desnudo y 
recostado en el sofá de la habitación, independientemente de su piel moteada y rota, su cuerpo es 
excelente, sus hombros son anchos y su cintura está sana. El espíritu heroico muestra que no hay 
escasez de bellezas entre semana, e incluso una niña que está dispuesta a pagar por el dinero. 
 
"Habla claro", dijo Li Jinglong, "Esto es para salvarte la vida". 
 
Wen Ye tarareó todo con una picazón desagradable, y el dolor era más como una hormiga que se 
arrastra en la médula ósea, diciendo: "En el Shilihe Han ... hace siete días, vi a Xiangyu ..." 
 
"¿Taro?", Preguntó Hong Jun con curiosidad. 
 
Wen Ye vio que Hong Jun había transferido la medicina y seguía rogando, y dijo: "Rápido ... dame, 
dame la medicina ..." Li Jinglong escuchó intermitentemente la boca de Li Jin glong retorciéndose, la 
cara de Hong Jun estaba indefensa, solo por las súplicas y gemidos. , Al igual que el "Give Me" que 
Hong Jun llamó en la cama. 
 
"Echaré un vistazo a Shilihe Han", dijo Li Jinglong. 
 
¿Cómo puede Hong Jun dejar que Li Jinglong vaya so lo? Inmediatamente tomé la medicina, la seguí 
rápidamente, Li Jinglong sonrió: "¿Me temo que no puedo sostenerla? Yo no ..." 
 
"Tengo mucha curiosidad". Hong Jun levantó la mano, enganchó a Li Jinglong, lo colocó en el hombro 
y salió con él. 
 
Li Jinglong pr eguntó por primera vez sobre el paradero de los Shilihe Han, y todos le dijeron que 
caminara detrás del puente Tianjin. Cuando vio a muchas personas alrededor de la cueva, entró y 
escuchó a Hongjun confundido. Sin embargo, los dos cruzaron el puente Tianji n, y cuando llegaron al 
puente, vieron a muchas personas esperando afuera de una cueva. La cueva también era poco común, 
con una placa colgando afuera, y estaba escrito "Shilihehan". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hong Jun: "..." 
 
¿Por qué es como una tumba aquí? Ho ng Junzheng estaba mirando en la sonda, y había muchos 
pródigos a su alrededor, diciendo: "Oye, ven aquí, no vayas de compras hoy, ¿cómo te llamas? 
Xiaolang Jun, ¡vamos a beber!" 
 
La cara de Li Jinglong se hundió en un instante, y Hong Junsheng temió que l o golpeara, y susurró: 
"Comprueba el caso. Es importante comprobar el caso". " 
 
La oscuridad dentro de la cueva estaba llena de música y risas a lo lejos. Li Jinglong también estaba 
muy sorprendido. ¡Los edificios azules en Luoyang estaban todos bajo tierr a! Al enterarse de que Wu 
Zhang estaba en el poder, estaba muy disgustado con este negocio, por lo que investigó a Luoyang. 
Mucha gente fue de la tierra a la tierra. En ese momento, el sitio original del Shilihe Han era la sección 
del Gran Canal excavada p or el ex Emperador Yang. El canal subterráneo era espacioso y ventilado. 
Finalmente, el Emperador Yang fue colgado y finalmente se fue. Este canal de residuos. 
 
Después de una corta caminata, la comodidad del frente se hizo más brillante, y el sonido "wow"  de 
Hong Jun, al igual que todos los niños que entraron a este lugar, casi se sacudió. 
 
Shilihe Hanzhong es en realidad una larga calle subterránea, con edificios de madera a ambos lados 
incrustados en la calle, luces rojas y luces doradas, como un sueño. Aquí no hay sol, y las luces del 
Changming son de día y de noche. Hay muchas personas reunidas en los dos caminos. Aquellos que 
beben, coquetean y bailan en los puestos son como un mercado. 
 
Es solo un gran mercado de prostitutas. 
 
Las tiendas están alineadas, desde la entrada hasta el final de Shilihe Han, vea el nivel de prosperidad, 
me temo que esta noche, hay decenas de miles de invitados entrando, la izquierda es el pequeño 
edificio Zhongyuan, la derecha es la carpa del pueblo Hu El suelo estaba cubier to con alfombras 
gruesas y anchas de las regiones occidentales, y se apilaban almohadas. Los chinos presionaron a Hu 
Ji directamente sobre la alfombra. 
 
Hong Jun nunca había visto una escena tan impactante, casi mareada, y pensó que afortunadamente, 
Li Jinglong no había venido solo. Incluso si Li Jinglong fue a Chunliu Xiaoliu entre semana, también fue 
un lugar elegante, ¿cuándo golpeó tan directamente la cueva dorada que regresó a la naturaleza 
animal? 
 
"¡Ah! ¡Xiao Langjun!" 
 
Cuando muchos Hu Ji vieron a H ong Jun, se reunieron de inmediato, y Hong Jun se escondió detrás 
de Li Jinglong al instante, temblando un poco. La tez de Li Jinglong cambió, apenas pretendiendo ser 
una mirada petulante, y le preguntó a Hu Ji: "¿Está la chica Xiangyu aquí?" 
 
Se esperaba que las mujeres solo le dieran un ojo blanco y se dispersaran. 
 
Li Jinglong dijo: "¿Por qué? ¿Esta persona está equivocada?" 
 
"Estás enferma", dijo Yi Hu Ji con una sonrisa, "Tantas chicas, ¿quién sabe cuál es Xiangyu?" 
 
Hong Jun se echó a reír, por lo que tuvo que darse por vencido. Cuando le robaron a Li Jinglong, tuvo 
que tomar a Hong Jun y caminar por la calle. 
 
"Mira, todos están escogiendo y escogiendo". Li Jinglong Zhao Hongjun dijo: "Presta atención a tus 
ojos, no seas demasiado curioso, solo ve de compras". 
 
Hong Jun dijo a regañadientes: "Está bien". 
 
Los dos trataron de no hacer que parecieran extranjeros. Al pasar por el puesto de un gordo 
comerciante de Hu, el comerciante de Hu de repente "bebió" y sobresaltó a Hong Jun, y el comerciante 
de Hu se echó a reír y reír. El gordo revoloteó, y varios Hu Ji con maquillaje fuerte a su alrededor, con 
las campanas atadas a sus pies, rápidamente se acercaron, se acercaron a Li Jinglong y Hong Jun, Li 
Jinglong siguió estrechándole la mano, apretó la muñeca de la niña apresuradamente y luego se liberó. 
 
Yendo todo el camino, Hong Jun no pudo evitar mirar el área de Han en el lado izquierdo de la calle. 
De repente, alguien le silbó. Cuando giró la cabeza, vio a un hombre alto, delgado y de pecho desnudo 
con el rostro sonrojado. Le recuerda a Morigen. 
 
El hombre Hu lo saludó con la mano, haciéndole señas para que pasara, Li Jinglong preguntó a su 
lado, Hong Jun lo siguió y le dijo al hombre Hu: "Pregunto personalmente ..." 
 
El hombre Hu tomó a Hongjun en la cuenta y le preguntó: "¿Eres un Han?" 
 
Hong Jun asintió y el hombre dijo: "Soy un Shiwei". 
 
No es de extrañar que Hong Jun pensara, cuando estaba a punto de preguntar, el hombre dijo: "Acabo 
de notarlo, ¿quién es el que lo sigue?" 
 
Hong Jun dijo: "Es mi Langjun". 
 
"Oye, dile que se junte". El hombre del Hu se quitó los pantalones y se aflojó los pantalones blancos en 
el suelo. Dijo: "Dame lo que quieras. Hermano jugará contigo lo suficiente ..." Beso 
 
Li Jinglong preguntaba frente a la cuenta de Hu Ren. Hong Jun  gritó y salió corriendo a toda prisa. Li 
Jinglong pensó lo que había sucedido, pero vio a un hombre Shiwei saliendo de la cuenta detrás de él. 
 
"No te hará daño", dijo el hombre Shiwei con una sonrisa, y movió su dedo debajo de su cuerpo, lo que 
significa que lo ves. 
 
"¿Te tocó?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Hong Jun ocupado dijo: "No es eso, lo entendí mal". 
 
El hombre Shiwei dijo: "¿Ustedes dos se unen?" 
 
"Es un poco demasiado grande para salir y retomar el trabajo", dijo Li Jinglong al hombre Shiwei: 
"Olvídalo, me temo que te lastimaré". 
 
Hombre: "..." 
 
Hong Jun cayó con una sonrisa y rápidamente alejó a Li Jinglong. 
 
"Entra", dijo Li Jinglong, "hay un restaurante en el medio, bien informado, y encuentra a alguien que 
pregunte allí". 
 
Hong Jun estaba cruzando la larga calle, volvió a silbar y encontró a un hombre joven con ojos de color, 
todo cubierto de aceite, parado desnudo, y había un anillo dorado en la cosa que decía: "¿Ven o no?" 
 
Hongjun tuvo que fingir que no podía oír, y quería encontrarme qué hacer, y Li Jinglong. 
 
"No", dijo Li Jinglong con un chirrido en la garganta, "Somos los eunucos, así que no podemos venir". 
 
Juvenil: "..." 
 
Hong Jun solo encontró que las tonterías de Li Jinglong eran demasiado divertidas. Alguien les silbó 
justo después de la intersección, y uno tras otro lo estaban molestando, haciéndolo sentir avergonzado. 
 
"¡Dos Langjuns!", Otro adolescente le dijo: "¿Ven y siéntate?" 
 
Li Jinglong marcó a Hongjun para sí mismo y le sonrió suavemente sin responder. Hong Jun se dio la 
vuelta y alguien le silbó al otro lado, pero un hombre que escupía fuego le habló en elegante persa. 
Ese poema que Hongjun escuchó cantar a Arte, y fue escrito por una mujer en un tocador, que significa: 
Hermoso niño, ¿puedes venir a mi ventana? 
 
Li Jinglong volv ió a marcar apresuradamente a Hong Jun y pasó por la zona de prostitutas de Hu. 
Después de todo, el silbato no era tan frecuente, pero Hu Ji se inclinó frente a la tienda. Observó a las 
personas que pasaban y sacudió suavemente sus muñecas. En el distrito Han, una niña con un vestido 
chino se apoyó en un ventilador y miró perezosamente la calle. 
 
"¿Cómo puedes estar tan interesado en ti?", Dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun se echó a reír, con un poco de rojo en la cara y dijo: "Sí, no parecen ser raros". 
 
Li Jinglong no respondió, solo miró a Hong Jun y dijo después de un rato: "¿Crees que ..." 
 
En este momento, Li Jinglong frunció el ceño, como si pensara, Hong Jun levantó ligeramente las cejas 
y dijo: "¿Qué encontraste?" 
 
"Aroma", dijo Li Jinglong. 
 
Hongjun también lo olió, de hecho había un ligero aroma en el cuerpo de Wen Ye. Solo estaba cubierto 
por el fuerte olor a especias del pueblo Hu. Cuando llegó a la posición media del Shilihe Han, 
gradualmente se volvió claro. 
 
"Voy a echar un vistazo", dijo Li Jinglong, "Esperarás aquí más tarde". 
 
En medio de la larga calle, hay restaurantes y tiendas de vinos, tiendas simples y afrodisíacos. Nadie 
está aquí para solicitar invitados. Li Jinglong fue primero al restaurante a preguntar, y Hongjun se 
olisqueó la nariz para identificar la fragancia ligera. 
 
Hubo otro silbido, y giró la cabeza para mirar hacia arriba, con un hombre en bata de baño, con el pecho 
abierto y una espada en la cintura. 
 
Hong Jun estaba un poco nervioso al ver al hombre pisar la cerca y mirarlo borracho. 
 
"¿Aquí vino solo?", Dijo el hombre Chao Hongjun. 
 
Hong Jun no habló, retrocedió un poco y lo miró. 
 
"Es realmente hermoso", murmuró el hombre, con lástima en sus ojos, y agregó: "¿No bebes? 
Hermano, sube y bebe". 
 
El hombre era obviamente un entre nador, con un cuerpo similar a Lu Xu. El pecho y los músculos 
abdominales eran muy delgados, pero toda la figura era un tamaño más grande que Lu Xu. Llevaba un 
vino en la mano derecha y sacudió a Zhao Hongjun y le dio Le indicó que bebiera. 
 
El hombre fue llamado "hermano pequeño", y Hong Jun sintió que no debía reclutar invitados, y también 
llevaba una espada en el cuerpo, como un hombre de mediana edad, y subió las escaleras con placer. 
 
"¿Eres rico?", Dijo el hombre nuevamente hacia Hongjun, "ayúdame a darme el dinero". 
 
Solo cuando Hongjun supo que se había quedado sin dinero, sacó el dinero de plata y le pidió a Xiao 
Er que viniera primero al vino. El hombre era terco y sin rasguños. Parecía un poco deprimido. Chao 
Hongjun dijo que todavía era Chao Xiaoer. Tomó dos sorbos y preguntó: "¿Por qué no juegas?" 
 
"Busca a alguien", dijo Hong Jun, "¿Cómo te llamas?" 
 
"Mi nombre". El borracho sonrió, "Dilo, asustándote hasta la muerte". 
 
Hong Jun se rió y respondió: "¿Dices que escuches?" 
 
El hombre dijo que no p odía sentarse de manera constante, se inclinó al lado del maletín y preguntó: 
"¿A quién estás buscando? Shilihehan, decenas de millones de estrellas, ¿puedes decir qué estrella 
es cuál?" 
 
"Una chica llamada Xiangyu", preguntó Hong Jun, "¿Lo has visto?" 
 
"Xiangyu ...", dijo el hombre, "lo he visto, nunca dormí, y me compró vino de nuevo, gracias". 
 
Al verlo beber tan rápido, Hong Jun dijo: "Bebes tan rápido que tu orina se sofocará". 
 
"Así es, dame el tigre", respondió el hombre. 
 
Hong Jun: "..." 
 
El hombre vestía solo una bata azul -negra, estaba sentado con las piernas cruzadas, levantando su 
bata y sosteniendo un tigre para orinar. Hongjun había visto a muchas personas en Changan que 
estaban borrachas e inconscientes. No es sorprendente que lo haya agarrado  y preguntado: "¿Dónde 
está Xiangyu?" 
 
"Por allá ..." El hombre señaló hacia el este y dijo: "Recuerdo, parece que hay por allá ..." 
 
Hong Jun dijo: "Te compraré dos jarras de vino otra vez y me llevarás allí". 
 
El hombre dijo: "¡Trato!" 
 
Entonces Hongjun bajó las escaleras con el hombre y esperó a que Li Jinglong saliera del restaurante. 
El hombre estaba borracho y puso el hombro de Hongjun en una mano, y toda la persona se apoyó en 
él. Aunque el acercamiento fue muy íntimo, no estaba muy enojado. Hong Jun  no teme al gusto de Li 
Jinglong, y los hermanos en el exorcismo Siri generalmente lo hacen sobre sus hombros, sin ningún 
otro significado. 
 
Li Jinglong preguntó y vio al hombre, e inmediatamente dijo: "¡Oye! ¡Déjalo ir! ¿Quién eres?" 
 
El hombre despeinó s u cabeza y miró hacia arriba, con los ojos llenos de confusión, tratando de 
identificar a Li Jinglong. Li Jinglong se sorprendió primero y dijo: "¡Hermano Taibai?" 
 
El hombre tarareó, presionó el hombro de Hongjun y lo empujó hacia Li Jinglong, diciendo: " ¿Eres ... 
Xiaolong? Um ... ¿sabes? Realmente ... extraño". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun miró al hombre, la voz de Li Jinglong no dejaba de sonar y dijo vagamente: "Preséntate, este 
es Li Bai ..." 
 
El corazón de Hong Jun se derrumbó en un instante. 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu