Capítulo 121

: Después de la guerra 
 
Como si hubiera dormido toda una vida, Hong Jun abrió los ojos en varias llamadas de pájaros. 
 
"¡Despierta! ¡Despierta!", Dijo la voz de Qiu Yongsi, "Date prisa y llama a la Historia Larga". 
 
Cuando Hong Jun se movió un poco, t odo su cuerpo se sintió doloroso, y luego el sonido de pasos 
sonó uno tras otro. Casi toda la gente del Exorcismo entró. 
 
"¿Cómo se siente?", Preguntó Li Jinglong con preocupación, con los ojos rojos abiertos. 
 
Hong Jun gimió: "Duele ..." 
 
"El efecto ha terminado". Morigen ajustó las hierbas y dijo: "Tómelo un poco más". 
 
Hong Jun olió el sabor, pero era Yan Husuo, analgésico y letargo, y dijo: "No se puede comer 
demasiado ..." 
 
Mo Rigen redujo la dosis, Li Jinglong la tomó y alimentó la ropa de Hong Jun con mucho cuidado. Todos 
se despertaron y se despertaron, y cada uno de ellos se dispersó, y Lu Xu miró con preocupación. 
 
"¿Todos están bien?" 
 
"Está bien", dijo Li Jinglong con una sonrisa, "El Palacio Daming no hizo ninguna compensación, así 
que no te preocupes más". 
 
Hong Jun dijo: "Solo Zhao Zilong se ha ido, ¿verdad?" 
 
Li Jinglong no esperaba que lo primero que Hong Jun despertó fue preguntarle a Zhao Zilong, tuvo que 
decir "um" y dijo: "Nadie lo culpa". 
 
"Jing Long, ya sabías que Zhao Zilong era un prisionero, ¿no?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
"Pez de la cárcel", corrigió Ashneron. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong no dijo nada, y Lu Xu temía que Hong Jun estuviera enojado, y dijo: "Chang Shi te ha 
mantenido cerrado durante tres días y noches". 
 
Hong Jun volvió la cabeza con fuerza y le sonrió a regañadientes a Li Jinglong. Los ojos de Li Jinglong 
estaban abiertos, enrojecidos por la fatiga, tomó suavemente la mano de Hongjun, inclinó la cabeza y 
besó con cuidado. 
 
"Lo siento, Hongjun", dijo Li Jinglong. 
 
"No es culpa de nadie", dijo Hong Jun, "solo puedo culparme ... demasiado estúpido". 
 
Lu Xu dijo: "Descansa bien, todo ... está resuelto, hablaré sobre eso cuando te mejores". 
 
Hong Jun tarareó y Li Jinglong se tumbó a su lado y le preguntó: "¿Todavía duele? ¿Dónde duele?" 
 
Los cinco órganos internos y los seis órganos internos de Hongjun estaban sufriendo un dolor 
convulsivo. Sabía que este era el proceso de reconstrucción del meridiano después de su destrucción. 
Anteriormente, estaba tan claro que había pasado por el meridiano con el verdadero poder de Phoenix. 
Pero afortunadamente, todavía hay un poder remanente en el cuerpo, que puede reconstruirse bajo la 
protección de la lámpara del corazón de Li Jinglong. 
 
Ahora quiero pensar que la nota de Yang G uozhong en realidad hizo todo el cultivo, y que debería 
convertirse en una persona inútil, y luego llevarlo de regreso. 
 
La única persona que podía sobrevivir en ese momento era Hong Jun, que no tenía que pensar en eso. 
El resto de los exorcistas y otros serían asesinados por Yang Guozhong después de que absorbiera la 
energía mágica y recordara el alma de la serpiente. 
 
"Supongo que lo único que quiere quedarse es tu vida". Li Jinglong estaba acostado en el sofá, mirando 
a Hongjun como un niño, y dijo: "¿Po r qué no puedes matarnos porque quiere absorber la energía 
mágica?" Lentamente tortura al resto hasta la muerte ". 
 
Hong Jun no pudo evitar temblar y preguntó: "¿Qué pasa con ... la prisión?" 
 
"Escapé", dijo Li Jinglong. "Debo haber encontrado un lugar donde no había nadie y haberme escondido 
para recuperarme". 
 
En una feroz batalla en el Palacio Daming, An Lu Mountain se asustó mucho y huyó, y el prisionero fue 
expulsado por Li Jinglong. El alma de la serpiente no fue retirada, pero fue golpeada con fuerza , pero 
desapareció esa noche. El demonio carpa que más le importaba a Hong Jun también desapareció. 
Después de ser herido, Li Jinglong lo trajo de vuelta. Todas las personas en el departamento de 
exorcismo hicieron todo lo posible por rescatarlo. Atta, que  abandonó el sitio de investigación, nunca 
encontró el paradero del demonio carpa. Demasiado 
 
"¿Qué sigue?", Dijo Hong Jun. 
 
"Espera a que te lastimes primero". Li Jinglong todavía es muy optimista y dijo: "Las tres almas de la 
prisión ya están rotas por n osotros. El resto de Anlu Mountain lleva un alma y su energía mágica. Es 
una batalla difícil, pero es mucho mejor de lo que era al principio ". 
 
Hong Jun también lo pensó, bajo la estrategia de Li Jinglong, se estaban acercando cada vez más a la 
victoria final. Aunque pagó un gran precio, también derrotó con éxito al enemigo. 
 
Li Jinglong miró a Hong Jun con atención. Los dos se miraron en silencio por un momento. Hong Jun 
dijo: "¿Cómo pueden hacer esto?" 
 
Li Jinglong estaba atónito, sabiendo que lo que Hon gjun mencionó fue que quemó el verdadero 
elemento para convocar al rey inmortal o quemar la lámpara para descender de los dioses y luchar 
contra la montaña Anlu. 
 
Li Jinglong suspiró, Hong Jun volvió a preguntar: "¿Quién te enseñó?" 
 
"Dios, Dios", respondió Li Jinglong, "Ese día, cuando te acostaste de espaldas y te dormiste". 
 
Resultó que después de que Yuan Kun les mostró el futuro a los dos ese día, cuando Yu Hongjun 
estaba soñando, en el camino de regreso a Changan, Yuan Kun le enseñó a Li Jinglong otro truco. Está 
quemando el elemento verdadero, como un sacrificio, para aumentar temporalmente el poder de la 
lámpara del corazón al nivel más alto, e incluso romper el límite superior del cuerpo mortal y convertirse 
en un semidiós en poco tiempo. 
 
Una vez q ue se activa este tipo, el verdadero yuan de Li Jinglong se disipará rápidamente y se 
convertirá en el combustible para conectar la mecha. 
 
"Debo apresurarme a limpiar el qi del diablo antes de la llegada de la prisión", dijo Li Jinglong. "De esa 
manera podría hacer todo de una vez". 
 
"Entonces, ¿qué debo hacer?" Los ojos de Hong Jun se llenaron de lágrimas, y de repente hubo un 
sentimiento de desesperación, diciendo: "¿Alguna vez has pensado en mí?" 
 
Li Jinglong no habló. 
 
Hong Jun dijo de repente: "Olvídalo". 
 
Li Jinglong dijo: "Hong Jun". 
 
Hong Jun volvió la cabeza con fuerza y las lágrimas cayeron sobre el sofá. 
 
Li Jinglong dijo: "Sí, estaba equivocado. Esperaba que estuvieras enojado, pero también lo pensé 
claramente. Fue mi propia decisión desde el corazón. No puse excusas. 
 
"Creo que estás vivo y bien. Después del exitoso exorcismo, el mundo estará en paz. Estoy muerto, y 
la división de exorcismo también se disolverá". 
 
"Sé que estarás enojado conmigo, y me sacrifiqué para disipar el espíritu malign o; pero mientras 
sobrevivas, no me importa ..." 
 
"Porque me amas, siempre y cuando me ames, puedes perdonar todo. En los próximos meses, estarás 
enojado y enojado y querrás morir; pero todos te cuidarán, te aconsejarán y te lo dejaré a ti. La carta. 
Después de leerla, después de un año o dos, lentamente se calmará y dejará de estar enojado ". 
 
"Cuando piensas en nosotros juntos, te sentirás incómodo, pero hasta cinco años después, tratarás 
nuestro amor como un buen recuerdo ... diez o veinte años después, a ún lo recordarás, pero incluso 
mi No está claro cómo se ve. Para entonces, comenzarás una nueva vida ... " 
 
"Después de todo, tienes una larga vida ... y nada supera el tiempo ..." 
 
"No lo digas", se ahogó Hong Jun, "te odio". 
 
Li Jinglong se dijo a sí mismo: "Te amo". 
 
Solo había la voz jadeante de Hong Jun en la habitación. Después de mucho tiempo, después de que 
se calmó, Li Jinglong dijo: "¿Puedo subir y dormir un rato? Es realmente imposible dormir". 
 
La tristeza de Hong Jun disminuyó ligeramente y respondió: "No". 
 
Li Jinglong ignoró la negativa de Hongjun, se subió al sofá y abrazó a Hongjun por un rato. Sus 
movimientos siempre eran alegres, por temor a lastimar a Hongjun. 
 
"Hemos terminado", dijo Hong Jun en voz baja, "Estoy enojado, te voy a llevar". 
 
Li Jinglong cuidadosamente colocó su brazo debajo del cuello de Hongjun, besó su costado y besó sus 
lágrimas. 
 
"Te compré comida", dijo Li Jinglong, "Estaremos juntos por mucho tiempo, ya ves, todo está casi 
terminado, serás mi esposa durante muchos años ...", dijo Li Jinglong abrazado de lado Hong Jun, 
Hong Jun estaba completamente inmóvil, y tuvo que dejar que Li Jinglong dominara. 
 
"Te llevaré a Yangzhou, Bashu ... Ve a todos lados, igual que cuando eras niño, cuando llegas  a un 
lugar, viviremos unos años hasta que te aburras ... Nadie te seguirá esta vez". Donde quiera que vayas, 
quédate el tiempo que quieras ... " 
 
Li Jinglong secó las lágrimas en la cara de Hongjun con su manga, murmuró, y luego cayó sobre el 
hombro de Hongjun, roncando suavemente. 
 
Hong Jun volvió la cabeza y miró a Li Jinglong. Li Jinglong todavía tenía una herida en la frente que no 
sabía cuándo. Parecía que estaba afeitado durante la feroz batalla. Su rostro era casi gris e Yintang 
era negro, como un m uerto Como todos, Hongjun no pudo evitar sentirse angustiado y ahogado de 
nuevo. 
 
Li Jinglong simplemente durmió profundamente y ya no dijo nada. 
 
Bajo la luz del sol, Qiu Yongsi estiró la cintura y la voz de Asuna salió del pasillo, diciendo: "Come y 
come, todos han estado cansados por mucho tiempo". 
 
Después del final del caso de la prisión, en lugar de estar relajado, la multitud estaba demasiado 
ocupada para limpiar el desorden. Li Jinglong siempre estaba vigilando al comatoso Hongjun. No podía 
escuchar nada de lo que otros decían, y Mo Rigen tuvo que llevar a todos para arreglar las 
consecuencias. , Incluida la presentación de informes al Templo Dali, la investigación del paradero de 
Yang Guozhong y la búsqueda del demonio de la carpa. 
 
El cumpleaños de Yang Guifei terminó con cantos y bailes. Li Bai entró al palacio con Li Guinian y se 
quedó en el palacio. Esa noche el cielo cambió. Cuando Li Guinian vio el aire negro, supo que An 
Lushan había sido derrotado. Un auspicioso y persuadido Li Longji. 
 
Pero la desaparición de Yang Guozhong fue inexplicable. Después de un día, la familia Yang entró en 
pánico y Li Longji no fue estúpido. Sintió vagamente que había algo relacionado con el asunto fuera del 
Templo Daci'en. Pero esperando a Morigen. 
 
El exorcismo unió el calibre arriba y abajo, ignorante de ello. 
 
Justo después del cumpleaños de Yang Guifei, el primer ministro de un país desapareció, y el 
comisionado volvió corriendo a su casa sin previo aviso, ¡y el emperador no sabía lo que sucedió! El 
príncipe envió especialmente a alguien para exorcizar la guadaña, pero descubrió que el callejón era 
como un fantasma golpeando la pared, sin importar quién eras, gracias. 
 
Así que el cumpleaños terminó en un desastre, Yang Guozhong desapareció, y la insatisfacción de los 
departamentos centrales se liberó al instante. El primero fue el cumpleaños. Los tres mil días pasaron 
el tesoro nacional 400,000 plata, y el robo y el robo en la ciudad de Changan. Hay innumerables 
delincuentes como gángsters y otros delincuentes. Las quejas del Sexto Ejército han estado hirviendo 
y han alcanzado su punto máximo. 
 
Li Longji estaba ocupado apaciguando a los ministros restantes. Al tercer día, ya había rumores en el 
gobierno central. Se decía que Yang Guozhong también era un demonio y que Li Jinglong lo había 
asesinado con sus hombres. Entonces, la mirada de la corte imperial se centró en Yang Guifei, y los 
rumores sobre los hermanos y hermanas de Yang se han extendido por toda la ciudad de Chang'an. 
 
Cuando Mo Zhigen cerró el caso en el Templo Dali, llevó a la gente a rastrear el paradero de la prisión. 
Después de escapar de la prisión, Changan tuvo dos lluvias, como si se hubiera renovado por completo. 
Al igual que el período de tiempo después del zorro de nueve colas, la ciudad revi vió sus fuegos 
artificiales y ya no hubo presión de aire. 
 
Después de tres días de trabajo ocupado, Hong Jun finalmente se despertó y todos se sintieron 
aliviados. 
 
Morrigan entró a servir un plato de fideos y se sentó con la pandilla a comer debajo del porche. 
 
Artest escogió algunas y dijo: "Es demasiado salado". 
 
Lu Xu dijo: "La carne no se dispara". 
 
Qiu Yongsi dijo: "No como cebollas verdes". Luego tomó las cebollas verdes y las arrojó debajo de la 
galería. 
 
Solo Mo Zhigen no dijo nada y comió con un gruñido. 
 
"¡Es muy difícil hacerlo tú mismo la próxima vez!", Dijo Ashner, mirándolo fijamente. 
 
Todos elogiaron por unanimidad que estaban deliciosos y que consolaron a Ashner. Los días de 
semana, el demonio de la carpa cocina la comida. Todos están acostumbrados a cocinar. No creo que 
ahora que el demonio de la carpa esté fuera, de repente siento que comer se ha convertido en un gran 
problema. 
 
"¿Dónde crees que el jefe no puede pensar en eso?", Dijo Artest. 
 
"La gente ha estado encubierta durante mucho ti empo", dijo Qiu Yongsi con una sonrisa, "No he 
conocido a las personas que fuimos prisioneros antes ... Los peces de los prisioneros, no podemos 
pensar en eso si los echamos". 
 
Lu Xudao: "Lo volveré a encontrar cuando esté vacío. Me gusta mucho". 
 
Todos se sentaron en fila debajo de la galería, pensando que tendrían que comer la comida cocinada 
por Asnajon todos los días, y luego él estaba triste y suspiró con desesperación. 
 
Ashina Qiong dijo: "¿Han los chinos Han una frase? Sai Weng perdió su caballo, y f ue tan bendecido 
que pudo comer carpa estofada de todos modos". 
 
Todos: "..." 
 
Cuando Morigen escuchó esto, se hinchó toda la cara con una bocanada y recibió un disparo en la 
parte posterior de la cabeza de Lu Xuyi. Todos tiraron el tazón después de comer, y cada uno dijo: "¡Ve 
a trabajar, ve a trabajar!" 
 
Dali Temple tuvo que cerrar el caso. En abril, Feng Lu tuvo que ir a presentar una solicitud con 
anticipación, preguntar sobre el paradero de la prisión, ir a Guo Ziyi para discutir el asunto de An Lushan 
y ver qué pasó con la otra parte ... 
 
Mo Rigen se sentó junto al pozo y enterró la cabeza para lavar los platos. Lu Xu colgó su ropa en el 
patio y todos se fueron. 
 
Mo Rigen levantó la vista hacia el rellano mientras lavaba los platos. Xu Xu pensó, y Lu Xugen lo pensó. 
Tan pronto como giró la cabeza, Mo Zhigen inmediatamente bajó la cabeza, fingiendo mirar las flores 
y la hierba, evitando su mirada. 
 
"¿Por qué llevas ropa negra ahora?", Dijo Lu Xuduanjing con la ropa militar de Mo Zhigen. 
 
Mo Rigen no habl ó, Lu Xu se dijo a sí mismo: "Hace demasiado calor para usar este traje negro en 
verano". 
 
Mo Zhigen dijo: "¿Qué vas a hacer en la tarde?" 
 
"No salir", respondió Lu Xu, "acompañar a Hong Jun en casa". 
 
Mo Zhigen limpió el tazón con un paño y respondió seri amente: "Con una larga historia, no tiene que 
interrumpir". 
 
Lu Xu dijo: "Hong Jun se sintió muy incómodo". 
 
Mo Zhigen dijo: "Dale algunos dulces sueños y deja que se olvide de Zhao Zilong". 
 
Lu Xu se burló: "El recuerdo de quién eres puede ser cambiado". 
 
Mo Rigen: "Si algo sale mal, la gente soñará y cambiará sus recuerdos. ¿No te gusta más este truco?" 
 
Lu Xu: "¿Te lo debes?" 
 
Mo Rigen: "No, hincho tu cara". 
 
Lu Xu: "Puedes limpiar el tazón en tu mano como un espejo". 
 
Mo Zhigen cambió rápidamente uno. D ado que los dos tenían una mezcla inexplicable de espíritu y 
carne en el baño ese día, Lu Xu ahora no sabe qué relación tiene con Mo Rigen. Claramente sentía 
que ya no había una brecha entre los dos, pero después de una feroz batalla esa noche, Mo Rigen fue 
tratado como una persona aburrida al día siguiente, sin mencionar el pasado. Al principio, Lu Xu se 
preguntó si este tipo vendría a él nerviosamente y le diría algo ... pero no. 
 
Ni una palabra 
 
Lu Xu no pudo evitar enfurecerse, pensando que esperaría a que veas cuándo puedes contenerte. 
 
Después de que Mo Zhigen regresó al equipo, fue devuelto a él. Una pequeña diferencia fue que la 
situación de fingir ser estúpido y con mucho cuerpo había desaparecido. Parecía que era demasiado 
vago para ocultar algo. E n cambio, cuando estaba solo con Lu Xu, tres A las cinco en punto un poco 
resbaladizo. 
 
Según la evaluación de Qiu Yongsi, "finalmente apareció la cola de lobo que estaba firmemente sujeta 
en el pasado". 
 
Pero todos en el departamento de exorcismo están ac ostumbrados a no hablar sobre lo correcto y lo 
incorrecto de sus colegas detrás, sin importar con quién estén, quién va a Pingkangli, ellos están muy 
bien informados, siempre que Morigen regrese, todos son la familia del otro, los demás Cosas, a nadie 
le importa. 
 
De todos modos, Li Jinglong tuvo que preocuparse por eso. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu