Capítulo 118

: Seducción 
 
En el gobierno de Feng Changqing, Li Jinglong le dio de comer la panacea preparada por Hongjun, 
pero Feng Changqing hizo todo lo posible para alejar a Li Jinglong y dijo: "Ve ... para salvar tu majestad". 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "He estado preparado para esto, esta vez se obtendrá, pero tenga la 
seguridad". 
 
Feng Changqing se sintió aliviado. Shen Jing cerró los ojos. Li Jinglong salió apresuradamente y estaba 
a punto de correr hacia el Templo Daci'en para escuchar el agudo silbido del norte. 
 
Mirando hacia arriba, la nube negra se hinchó hacia el norte, cruzó el Palacio Xingqing y salió por la 
puerta de Xuanwu. Era como una nube corriendo hacia la nube. En la nube, miles de tropas se 
transformaron en un rugido, como si estuvieran persiguiendo a alguien. 
 
El silbato fue largo y corto, y todos los miembros del exorcismo en la ciudad escucharon el sonido. 
 
Li Jinglong levantó la vista. 
 
Qiu Yongsi dejó inmediatamente a la multitud y se fue. Hong Jun y Li Bai y Li Guinian estaban bebiendo 
sopa de ciruela agria helada en la calle. Cuando oyeron la voz, no pudieron comer más y dijeron: "¡Me 
voy!". Salió corriendo del camino y giró su caballo. . 
 
En la ciudad larga y segura, Hong Jun instó a Ma Su al más alto nivel. Cuando sa lió corriendo de la 
calle Zhuque, se unió a Qiu Yongsi. Qiu Yongsi gritó: "¡Lo consiguieron!" 
 
Hongjun gritó: "¿Larga historia?" 
 
"No lo sé", dijo Qiu Yongsi, "¡ven como estaba planeado!" 
 
Mo Zhigen aterrizó en Xu y dejó escapar un largo suspiro. Los dos guardaron silencio por un momento, 
y ambos temblaron, y un silbido agudo en la distancia salió de sus oídos. 
 
"Es hora de trabajar", dijo Lu Xu con seriedad. 
 
Mo Zhigen se acercó a Xu, y los dos salieron del baño.Mo Zhigen reunió a los solteros y las túnicas en 
el marco lateral, independientemente de quiénes fueran, sacudiéndose y dejando que Lu Xu se pusiera. 
 
Los dos vestían ropa blanca, pantalones blancos y túnicas de seda negra, y salieron corriendo 
rápidamente. Lu Xu silbó y llamó a los caballos, pero M o Zhigen se inclinó y se convirtió en un lobo, y 
el color de su pelaje pareció cambiar su cabello. El pelo de lobo gris azulado se volvió negro a mitad 
de camino. En este momento, se convirtió en un color entrelazado azul y blanco. El lobo es azul 
grisáceo, y hay un círculo de cabello blanco debajo del cuello. 
 
"Cambiado" Lu Xu estaba un poco sorprendido. 
 
"¿No es bueno?" El lobo volvió la cabeza, susurrando. 
 
Lu Xu se dio vuelta, se sentó a horcajadas sobre la parte posterior del lobo azul y dijo: "El cabe llo es 
más grueso". 
 
"Hace demasiado calor para el clima". El lobo azul estaba un poco caliente y quería sacar la lengua, 
pero se contuvo vivo, después de todo, esta acción era demasiado parecida a un perro. 
 
"Agarrarlo". 
 
Inmediatamente, el lobo azul saltó hacia adelante, corriendo hacia el norte a lo largo de la larga calle, 
persiguiendo la nube negra. 
 
Asnajon y Atei Zema corrieron salvajemente, y la nube negra detrás de ellos estaba a solo cien pasos 
de ellos, y salieron corriendo de la ciudad. Asnajon hizo sonar el silbido y gritó: "¿Es útil?" 
 
"¡Las orejas son sordas para ti!", Gritó Artest. 
 
Ashner dijo: "¿Cómo es que me siento un poco peligroso!" 
 
Artest gritó: "¡Tómalo todo! ¿Aún dices esto?" 
 
"¿Funcionará el anillo?", Dijo Ashner. 
 
Artest se lo arrojó a Ashnaqiong y su dedo no pudo encajar, casi acercándose al tamaño del brazalete. 
Ashnaqiong lo miró de nuevo y dijo: "¿Este es Shenhuo? ¿Cómo convocar?" 
 
"No lo sé", dijo Artest, "¡Déjalo en paz! ¡Está a punto de ser atrapado!" 
 
La nube negra se hacía  cada vez más rápida, y los dos tuvieron que andar por la carretera, pero la 
energía mágica de la bobina voladora ignoró las restricciones del terreno. Después de algunas vueltas, 
Artest solo se acercaba cada vez más. 
 
"¡Tiene cola!", Dijo Ashner. 
 
Los dos dieron un suspiro de alivio. Esta energía mágica ha sido infinita desde que emergió del Palacio 
Xingqing. Ahora que se descubre que tiene un final, significa que ya no es tan fuerte como antes, lo 
que lo hace mucho más fácil. Rao es así, la encarnación de  la nube negra de An Lushan también es 
casi un área amplia, entre la cual hay nubes oscuras que se hinchan, estallidos de rayos. 
 
Esta es la primera vez que han visto la forma de "demonio". En contraste, el qi demonio de Dunhuang 
es casi nada. 
 
"¡No está bien!", Dijo Ashner, "¡Nos va a rodear!" 
 
"¡Sube a la montaña ...!", Gritó Artest. 
 
Los dos hicieron lo mejor que pudieron, condujeron el caballo y subieron corriendo la montaña. 
 
"¡Está aquí! ¡Rápido!" 
 
"¿Qué pasa con el círculo de Yong Si?" 
 
"¡No puedo verlo! ¡Prepárate! ¡Sal de tiempo!" 
 
"¿Cuánto tiempo te acuestas? ¿Qué pasa si no viene?" 
 
"¡Hasta que llegues!" 
 
"Eso no es necesariamente un arma mágica", dijo Ashner, "¿Y qué es un arma mágica? ¡No lo he visto!" 
 
"¡Lo haré yo mismo! En resumen, ¡eres un h éroe hoy! ¡Tienes que aguantar de todos modos!", Dijo 
Artest con ansiedad, dejando que Ashi Naqiong se recuperara, lo pateó de nuevo, corrió hacia el atrio 
y cayó. Caer al suelo. 
 
Al mismo tiempo, en la ciudad, Hong Jun se apresuró a ver a Suzaku parado en la calle. 
 
"¡Jing Long!", Gritó Hong Jun. 
 
Li Jinglong retrocedió un poco, Hongjun extendió su mano inmediatamente después de Ben, los dos se 
abrazaron cuando se equivocaron, Li Jinglong se dio la vuelta y aterrizó en el caballo de Hongjun. 
 
"¡Conduciendo!", Li Jinglong tomó las riendas del caballo y salió corriendo llevando a Hongjun. 
 
Li Jinglong regresó al equipo y gritó a un lado Qiu Yongsi: "¿Qué pasa con los demás?" 
 
"Zhao Zilong todavía está en el Templo Daci'en, ¡y el resto no lo sabe!", Respondió Qiu Yongsi, y el 
caballo corrió hacia la puerta norte. Vi que la puerta estaba abierta de par en par. En el borde de la 
puerta de la ciudad, los dos salieron de la puerta de la ciudad como una flecha fuera de la cuerda. 
 
"Lu Xu ..." 
 
"Escuché su silbato", dijo Li Jinglong, "¡Resuelto!" 
 
El gas negro es vagamente visible, y es una locura rodar en dirección a Daming Palace, persiguiendo 
a Atay y Asnaqiong; y Li Jinglong y su grupo persiguen el gas negro rodante de nuevo, Hong Jun 
todavía mira a su alrededor, adivinando a Mo Rigen y Lu Xu Donde, cuando giró la cabeza hacia un 
lado, Li Jinglong sintió su aliento. 
 
Li Jinglong se besó en la cara. 
 
En ese momento, incluso si la guerra final estaba por llegar, Hong Jun sintió como flores floreciendo en 
su corazón. 
 
"¿Tienes miedo?", Susurró Li Jinglong, liberando su mano y sosteniendo a Hong Jun, justo en el 
momento en que regresaron de Lishan ese día y mataron un momento en la ciudad imperial controlada 
por el demonio zorro. 
 
Hong Jun se entrelazó con sus dedos y de repente sintió una sensación de irrealidad. Solo había seis 
personas en la División de Exorcismo. Bajo el plan paso a paso de Li Jinglong, se acercó a un punto 
final que una vez pensó que estaba fuera de su alcance. 
 
"Kun Dios dijo ..." 
 
Hong Jun recordó  que dejar a Kun God y al clan demonio que había ido a rectificarlo trataría con el 
Demonio Celestial y el Qingxiong Inferno por ellos, así como la importancia de estar lejos del Palacio 
de Yaojin. 
 
Ninguno de ellos ha llegado, y quizás hoy no sea el final . Hong Jun tiene el presentimiento de que 
siempre se siente como un demonio o un prisionero. En este momento, tal vez no sea el momento de 
resolverlo todo. Sin embargo, la confianza que le dio Li Jinglong se convirtió en el peso al otro lado de 
este equilibrio del destino, dándole vagamente la esperanza. 
 
"No importa lo que dijo", dijo Li Jinglong con seriedad, "¡El futuro todavía está en nuestras manos, 
conduce!" 
 
Sonó un silbato y un lobo gigante salió volando del campo de trigo. 
 
Los tres vitorearon al mismo tiempo, Hong Jun gritó: "¡Mo Rigen! ¡Has vuelto!" 
 
Hubo una cerveza baja en la garganta del lobo azul, seguido de un gemido peculiar del lobo, "Lu--" Lu 
Xu dijo en voz alta, "¿Dónde están?" 
 
"¡Frente!", Dijo Li Jinglong, "¡No persigas demasiado fuerte ! ¡Tómate un tiempo! ¡Esta velocidad está 
bien!" 
 
Lu Xu regresó al equipo, Mo Zhigen regresó al equipo. 
 
Todos los exorcistas finalmente llegaron. 
 
Tianbao Trece años 25 de abril. 
 
Caso: exorcismo. 
 
Dificultad: Tianzi 
 
Región: Daming Palace 
 
Involucrados en el caso: An Lushan (Tian Mo), Yang Guozhong (Ying Yu) 
 
Caso: El 25 de abril, el cumpleaños de Guiyang Yang, los cuatro "Licor, Color, Riqueza y Qi" bajo la 
Montaña An Lu serán exterminados, y el demonio aparecerá en el mundo y será llevado al Palacio 
Daming. Para destruir y purificar al demonio de una sola vez, y ... hay tareas ocultas que completar. 
 
Remuneración: el mundo es demasiado pacífico. 
 
Daming Palace, anochecer, puesta de sol. 
 
La nube negra se apresuró rápidamente hacia la montaña, y en el fue rte ruido, la figura gorda de An 
Lushan apareció en el atrio. En este momento, todo su cuerpo estaba ardiendo y floreciendo con fuego 
negro. Sus ojos estaban sangrando con luz roja, como un Un gigante feroz. 
 
Dondequiera que fuera la energía mágica, las fl ores y los árboles circundantes se marchitaban y 
marchitaban, y el aliento de la muerte estaba en todas partes, cubriendo todo el Palacio Daming. 
 
"¡Autofinanciamiento!", La voz de Lushan casi gruñó. 
 
Había tanto silencio en el Palacio de Daming. Había dos  personas tendidas en el atrio. Asnajon fue 
quemado por la llama y su cuerpo estaba negro. Yacía en el suelo inmóvil. La garganta de Artest fue 
perforada por un cuchillo volador. Puño 
 
Al ver esta situación, An Lushan supo que los dos se habían matado para luchar por su dedo. Se rieron 
de inmediato y dijeron: "Si Dilma renació hoy, al ver esta escena, dijo que no debe estar enojado". 
 
Artest no puede dejar de convulsionarse, su cuello constantemente se filtra y sangra, sus ojos están 
llenos de miedo, An Lushan simplemente lo agitó, Artey se acurrucó por la energía mágica, y se estrelló 
contra la esquina, temblando de nuevo. Y déjalo ir. 
 
En su mano, el viejo dedo dorado oscuro rodó por el suelo y hasta el pie de la montaña Anlu. 
 
Mo Qi levantó su dedo y lo l evantó, y cayó en la mano de An Lushan. En este momento, su mano 
izquierda había vuelto a crecer su pulgar, pero esta vez, puso su dedo sobre su pulgar derecho. 
 
"¿Cómo derriten sus almas juntas?" Un Lushan levantó la mano y el gas negro estaba a punto de 
dispararse. Cuando atacó a los dos, un destello de luz blanca brilló repentinamente en su mano 
derecha, por lo que Anlu Mountain no pudo abrir los ojos. 
 
An Lushan: "¡Esto ... esto es ... no, no—!" 
 
An Lushan lanzó un aullido horrorizado, agarró el dedo de  la mano derecha y se lo quitó. El dedo se 
tocó un poco y luego se puso muy caliente. La llama blanca estalló en el dedo, rodeando el cuerpo de 
An Lushan, girando Lo atrapó. 
 
"Tú ... tú ..." Un Lushan de repente se dio cuenta de que estaba en el medio y ja deó, "¿Quién más? 
¿Quién más está aquí!" 
 
Artest se quitó el cuchillo volador con una bolsa de sangre en el cuello, se cubrió la cara con manchas 
de sangre, se golpeó el pelo rizado al azar, se levantó, se sacudió el abanico de huracanes, sacó cuatro 
anillos grandes y se los puso. 
 
"Lo siento", dijo Artest, "¿Quién es Dilma? No he oído hablar de él. Soy el emperador Sassan Tegra". 
 
Un Lushan se dio la vuelta y miró a Artest en estado de shock. 
 
"Príncipe Shiwei Mozhigen Akhun", sonó la voz de Morigen, y el cazador con túnica negra llevó la flecha 
y entró desde afuera del pasillo. 
 
"Tú ... tú ..." Un Lushan señaló a Morigen y gritó: "¿Cómo saliste?" 
 
"Por mi culpa", sonó la voz de Lu Xu, y entró desde la esquina suroeste del atrio. En este momento, su 
apariencia produjo una extraña ilusión. Un nuevo ángulo corto de más de dos pulgadas creció sobre su 
cabeza. Una bata blanca, con luz brillante en ambas esquinas. 
 
"Selle el recuerdo de un sueño en su corazón", dijo Lu Xu, "lo volveré a ver en tus sueños cuando te lo 
envíe de nuevo, así que aproveché la oportunidad para conocer cada uno de tus movimientos". 
 
Los ojos de un Lushan estaban llenos de sorpresa. 
 
"¿Cómo se siente que la situación ha cambiado por completo hoy?", Dijo Qiu Yongsi con una sonrisa, 
sostuvo un ventilador plegable, lo sacudió ligeramente, entró en el atrio desde la esquina noroeste y 
dijo: "No debería ser el oponente quien nos explica el diseño". ? " 
 
Un Lushan volvió la cabeza para mirar a Qiu Yongsi, Qiu Yongsi cerró el ventilador y dijo con seriedad: 
"La decimoséptima generación Longxian Zun Qiu Yongsi, por favor avise". 
 
"Eso es porque Chang Shi y Gen Ge se han arreglado muy bien", dijo la voz de Hong Jun. 
 
Hongjun entró en el atrio a lo largo de la esquina noreste, frente a la montaña Anlu. 
 
"Te conozco ..." gruñó un Lushan, "¡Eres tú! ¡Eres tú!" 
 
Hong Jun dijo: "Soy yo. Originalmente, fui el demonio de este término". 
 
"Hablando, nos gustaría agradecerle". La voz de Li Jinglong finalmente sonó. Entró en el atrio y se paró 
frente a An Lushan, explicando: "Pero el objetivo de hoy es un poco avergonzado, no tú. En resumen, 
Director de Exorcismo Shi, Yadanhou Li Jinglong, esta es nuestra primera reunión, por favor avise ". 
 
"¡Li Jinglong!", Se burló un Lushan, "¡Cuidado con ser inteligente pero estar equivocado!" 
 
Un Lushan se enteró del nombre de Li Jinglong antes de llegar a Chang'an y, en ese momento, se burló 
de las habilidades de estos jóvenes de veintitantos años y del siguiente grupo de exorcistas. Su 
enemigo era Yang Guozhong, y en su opinión, la única amenaza provenía de Yang Guozhong. 
 
Fue esta intención de despedir al enemigo lo que lo llevó a volcar el bote en la cuneta, y los cuatro 
hombres sufrieron pérdidas, ¡incluso ganándose a sí mismo! 
 
"¡Espera!", Rugió un Lushan, "¡Haré un trato contigo!" 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "Lo he arreglado, Maestro An Lushan". 
 
Los ojos de Lushan se abrieron de repente, Li Jinglong dijo con voz profunda: "Lo siento, tenemos un 
tiempo limitado y no tengo la costumbre de explicarle demasiado al e nemigo. Después de todo, la 
mayoría de los oponentes mueren al final ..." 
 
An Lushan: "¡Más despacio! ¡Espera a ...!" 
 
La espada diestra de Li Jinglong, la mano izquierda extendida, el dedo de An Lushan es un arma mágica 
diseñada por Qiu Yongsite, y Li Jin glong inyectó una gran cantidad de energía de la lámpara del 
corazón, en este momento la luz estalló en llamas y se volvió a enredar con Li Jinglong ¡Vive en la 
montaña Anlu! 
 
Un Lushan gimió de dolor y resentimiento, fue estrangulado con aire negro y rugi ó: "¡Li Jinglong! 
¡Déjame ir! ¡No te arrepentirás!" 
 
Todos miraron a Anlu Mountain nerviosamente, Li Jinglong estaba aún más atento, Hong Jun, Artai, 
Qiu Yongsi y otros tenían el arma mágica, sabiendo que esto solo estaba empujando la energía mágica 
del cuerpo de Anlu Mountain, y realmente ganando La huelga aún no ha llegado. 
 
Hong Jun todavía tiene un fuerte sentido de irrealidad hasta ahora. ¿Es este el final? ¿Será mi destino 
completamente libre hoy? ! 
 
La luz divina de cinco colores se ondulaba en sus m anos, y cuando Li Jinglong se apagó, el fuego de 
la lámpara del corazón siguió quemando el cuerpo de An Lushan. Un Lushan rugió de repente, lanzó 
el arma mágica, el collar en el cuello se convirtió en un dragón de metal, ¡y comenzó a atacar a Li 
Jinglong con un rayo! 
 
Hong Jun se preparó temprano e inmediatamente disparó, bloqueando el golpe para Li Jinglong, y 
luego el anillo y los accesorios en las manos de An Lushan se convirtieron en feroces bestias, salieron 
de su cuerpo y mordieron. Qiu Yongsi y Mo Ri gen se apresuraron a su vez, con flechas tachonadas 
volando alrededor, protegiendo a Li Jinglong. 
 
"¡No ... tal vez!" La voz de Lushan se ha vuelto profunda, tonta, horrorizada. Mira a Li Jinglong con los 
ojos, y Li Jinglong es casi incapaz de controlarlo. El poder de Anlu Mountain es más difícil de suprimir 
de lo que imaginaba, rugiendo: "¡Dame maná!" 
 
¡En ese momento, el atrio se ha convertido en el campo de batalla de innumerables monstruos oscuros, 
convertido en un infierno sangriento, Li Jinglong está rodeado de espinas, y el pico de la montaña donde 
se encuentra todo el Palacio Daming es como un mundo de purgatorio! 
 
 
Tianbao Fuyao Lu