Capítulo 80

: Culpabilidad 
 
A fines de la primavera y marzo, la jaula de humo Changan, una capa de neblina similar a una gasa 
llenó la ciudad. 
 
Por la tarde, lloviznaba, y el color del sauce de la ciudad era como el lavado, y estaba lleno de verde 
vibrante, las flores estaban manchadas de lluvia y los pétalos estaban esparcidos por todas partes. El 
zumbido debajo de los aleros disminuyó y el vapor entró en el Palacio Xingqing. 
 
Yang Guifei estaba recostada en el suave sofá y Yang Guozhong estaba medio mojado por la lluvia. 
Se sentó a un lado y limpió un vaso con incrustaciones de oro con la propia Sipa. Había un dragón 
dorado tallado en él, y las cinco garras estaban atrincheradas. Las dos copas de vidrio selladas estaban 
llenas de arena gris. Cuando miraron de cerca, descubrieron que estaban hechas de arena negra y 
blanca. 
 
"... Deng Tong fue una vez rico, y ¿quién quería hacer que se muriera de hambre en las calles al final? 
Shang Yang fue famoso por su vida, pero no pudo escapar del final de cinco caballos ..." 
 
"No lo digas" Yang Guozhong dejó a Sipa y miró a Yang Yuhuan con el ceño fruncido, "¿Es 
interesante?" 
 
"Tengo prisa", dijo bruscamente Yang Yuhuan, "Hermano, no sabes cómo hablar de nosotros afuera. 
¡Todos dijeron que la familia Yang es un monstruo!" 
 
Los ojos de Yang Guozhong estaban llenos de ira, pero Yang Yuhuan estaba muy molesto: "¿Cómo 
podría ser esto? ¿Cómo ...?" 
 
"¡Lo que dijo Li Jinglong es una tontería confusa en blanco y negro!", Dijo Yang Guozhong enojado, 
"¡Si no puedes dejar esto pasar, es nuestro mayor problema!" 
 
"¿Cómo me dejas dejarlo?", Dijo Yang Yuhuan con tristeza. "Después de esa noche, a menudo soñaba 
con la hermana mayor. Tenía sangre en la cara. Me instó todo el tiempo y me hizo vengarla. Pensé que 
todo había terminado. Si puedes olvidarlo, tu majestad también dijo que habrá un demonio celestial en 
la dinastía Tang ... " 
 
"Demonio celestial" Yang Guozhong limpió al dragón dorado con más atención y se rió irónicamente. 
 
Yang Guifei suspiró en silencio, Yang Guozhong sacudió la lengua y Yang Yuhuan volvió a susurrar: 
"Hermano, Jinlou Yuxia, habrá un día en que finalmente caerá. El árbol debe ser precavido y debe 
prepararse temprano". 
 
"Hablando de fantasmas y dioses", dijo Yang Guozhong, "Es solo un tonto de gente tonta, 
acostumbrado a engañar a la gente. Si lo esperaba bien, entonces Li Jinglong creó un gran impulso, 
pero estuvo presionado durante mucho tiempo y quería flotar. Toma un respiro ". 
 
Yang Yuhuan de repente miró a Yang Guozhong y frunció el ceño, "¿Cuál es el aliento?" 
 
Yang Guozhong dijo casualmente: "¿Cuántos años ha tenido Datang un maestro nacional? Li Heng 
quiere tener éxito, y también debe tener sus propios cálculos. Qué demonio celestial, qué siniestro, qué 
flagelo, qué tan grande puede ser excepto contra nosotros". ¿Intención? 
Yang Yuhuan perdió su brillantez, Yang Guozhong cepilló el reloj de arena dorado, abrió una caja de 
ébano con un peso precioso, la colocó y dijo: "Tu hijo también debe venir, encuentra al propio Li Jinglong 
cuando encuentre el momento adecuado". Deshazte de él ". 
 
Yang Yuhuan se molestó, pensó Yang Guozhong por un momento, mirando la lluvia afuera del palacio. 
 
"Escuché el informe de Ge Shuhan, y cuando estuvieron en Huanzhou hace unos meses, atraparon a 
un monstruo. Caminaron apresuradamente ese día, y el monstruo no fue quitado. Luego, fue 
interrogado por Ge Shuhan y se enteró de ello. Junto a Li Jinglong, hay un demonio al acecho. ¿Adivina 
quién? 
 
"Solo el joven que llamó a Kong Hongjun". 
 
"¿Qué?", Se preguntó Yang Yuhuan, "¡Es imposible! ¡El Dr. Kong, el doctor que me dio el doctor, era 
su padre!" 
 
Yang Guozhong, con una caja de madera en sus brazos, dijo lentamente: "Está bien creerlo o no. Es 
un demonio. Hay un día en que aparece en su forma original. Li Jinglong es escéptico y no quiere 
pensar en eso". 
 
Yang Yuhuan jadeó lentamente. 
 
"Pero fue solo después de que se convirtió en el exorcista secretario de historia que estas cosas 
extrañas sucedieron una tras otra. Ahora es aún más sorpr endente. Oye," Tian Mo "es solo una 
conspiración de Li Heng y él, y es solo un golpe de estado. El fantasma del niño Qitan no puede 
esconderse de ser viejo y débil ... " 
 
Yang Yuhuan estaba sorprendido y exasperado, "¡Cállate!" 
 
Yang Guozhong dijo con una sonrisa burlona: "No puedes esconderlo, pero no puedes esconderme a 
mí. Piensas que si algún día te asustas, la división de exorcismo es la fuente de estos demonios, ¿cómo 
se tratará al grupo? ¿De verdad crees que tu hermana mayor es Monstruo? 
 
Yang Yuhuan dijo inquieto: "Esto ..." 
 
Yang Guozhong se adelantó un poco, bajando la voz y dijo: "No lo creo ... La División de Exorcismo 
son ilusiones y estafadores. ¿Quién puede pensar en estos métodos imperceptibles en el corazón de 
Su Majestad?" 
 
Yang Yuhuan no pudo evitar enfriarse por la espalda. 
 
"Su Majestad está allí, se lo dejo a usted. La División Exorcista no puede quedarse más tiempo, de lo 
contrario, este asunto será cada vez más grande y no habrá juego". 
 
Yang Yuhuan miró a Yang Guozhong y Yang Guozhong tuvo pocas palabras, hizo clic hasta que miró 
a Yang Yuhuan por un momento, asintió y se fue. El resto de Yang Yuhuan miró la lluvia de primavera 
afuera, aturdido. 
 
En la División de Exorcismo, Mo Rigen y Asna Qiong se encargaron del caso, y Artai le preg untó a 
Zhao Hongjun y Lu Xu: "¿Ir a beber a West City?" 
 
Hong Jun y Lu Xu agitaron sus manos juntas, y Artest fue a ver a Trandow, mientras que Li Jinglong no 
había regresado durante la mayor parte del día. Bebieron té y vieron la lluvia fuera del alero. 
"¿A dónde fuiste hasta el final?", Se dijo Hong Jun. 
 
Lu Xu respondió: "Hubo monstruos en el Palacio Huaqing en Lishan anoche, y fueron investigados 
temprano en la mañana". 
 
Al principio, Hong Jun se sintió un poco molesto, por temor a que todos le preguntaran: ¿Qué le parece 
Chang Shi, qué pasó anoche y estarán juntos en el futuro? Entonces, todos esperan que todos se 
sorprendan. La expresión, excepto algunas bromas al principio, era en realidad una pareja que daba 
por sentado a Hongjun y Li Jinglong. 
 
"Morigen ..." 
 
"No menciono a Li Jinglong", dijo Lu Xu sin comprender, "No lo menciones". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun asintió y los dos llegaron a un acuerdo tácito. Lu Xuxun pensó por un momento. Cuando 
estaba a punto de preguntar en otro momento, alguien gritó: "¡Li Changshi! ¿Está Li Changshi aquí?" 
 
Hongjun fue a encerrar a la gente, pero él era un miembro del personal del príncipe, que personalmente 
envió el edicto imperial, Hongjun dijo: "Larga historia salió a investigar el caso". 
 
"Entonces ve primero". El personal dijo: "Este es el propósito de Su Majestad y el Palacio del Este, y Li 
Changshi se llama Yadanhou". 
 
Yadan siempre había sido estéril, y había un pedazo de arena amarilla. El cementerio estaba lleno de 
cadáveres muertos. Fenghou fue sellado a Yadan. Solo el personal dijo: "También hay una orden legal 
y Hou Yin, todos preparados juntos. Feng Houling ha sido enviado por todo el camino de Hexi, Yadan 
está deshabitada, solo informa a Yumen que apague a Jia Zhou ". 
 
Lu Xu: "¿Qué quieres decir?" 
 
Hong Jun: "No entiendo". 
 
En la división de exorcismo, había dos conserjes que no comieron los fuegos artificiales en el mundo. 
Los dos se miraron y no les agradecieron. El personal dijo a regañadientes: "¿No tienen adultos aquí?" 
 
"Soy un adulto", dijo enojado Hong Jun, "¡Tengo diecisiete años! ¿Por qué no un adulto?" 
 
"Tengo dieciocho años", respondió Lu Xu, "Él es mi hermano". 
 
Personal: "..." 
 
La División de Exorcismo de Changwen está llena de personas extrañas. A primera vista, no sucedió, 
y el personal n o tuvo tiempo de investigar por qué el 17 puede ser el 18 ° hermano. Has recibido la 
carta de Hexi, y luego toma el sello ... " 
 
Hong Jun no tenía un sello y finalmente hizo una apuesta, y el personal volvió a la vida con un paraguas. 
Lu Xujian escribió el nombre de Hong Jun y dijo: "¿Es tuyo?" 
 
Hong Jun abrió la carta y dijo: "¡Mi tío!". Vi lo que se decía en la carta, y todo era otro asunto. Ese día, 
se fue apurado y no tuvo explicación. Correspondencia Presumiblemente, Li Jinglong escribió una carta 
en su propio nombre y lo condenó en el pasado. La intención de Jia Zhouxin era decir adiós esta vez, 
y no sé cuándo encontrarme. Debo elegir un momento no frío cuando esté libre en el futuro, y a menudo 
vengo a Yumenguan. 
 
Hong Jun le dijo a Lu Xu: "El tío es mi único pariente". 
 
Lu Xu asintió y dijo: "Los mortales son diferentes a nosotros". 
 
De repente, Lu Xu le recordó a Hong Jun, pensando en una pregunta, era un medio demonio, es decir 
... ¿parece capaz de vivir mucho tiempo? Pero Li Jinglong, Lu Xu y otros son mortales, ¿qué deberían 
hacer? 
 
Sin saber qué pensaba Lu Xu, escogió el interior y dijo: "¿Quién es este?" 
 
"Esto es ... ¡Rey fantasma!", Hong Jun miró el guión de seda, y había todos los guiones de sellos 
correctos dentro. Sabía pocas palabras. Cuand o estaba a punto de girar el libro a la derecha, alguien 
gritó: "¡Li Changshi! ¡Larga historia! 
 
Hong Jun pensó que el personal de Dong Gong regresó, pero cuando abrió la puerta, descubrió que 
era Huang Yong del Templo Dali y un documento. 
 
"¿Larga historia?", Dijo ansiosamente Huang Yong. 
 
Hong Jun tuvo que explicarlo nuevamente. Lu Xu miró hacia atrás. Hong Jun sabía que este tipo era el 
jefe de Li Jinglong, por lo que le pidió que fuera a tomar el té, pero Huang Yong estaba ansioso y dijo: 
"¿Mo Rigen no está aquí? ¿Cuándo volverán?" ? " 
 
"No lo sé" Hong Jun y Lu Xu miraron a Huang Yong sin comprender. 
 
"Kong Hongjun, ¿no hay adultos aquí?", Huang Yong miró a su alrededor y preguntó. 
 
"No" 
 
Lu Xu y Hong Jun hablaron al unísono. 
 
"Todos somos niños tontos" Lu Xu agregó otra oración. 
 
"Sí", explicó Hong Jun a Huang Yong, "nacimos y nuestros cerebros fueron atrapados por la puerta, lo 
cual no es fácil de usar. No podemos investigar el caso, y no podemos aceptar al demonio. Solo 
podemos estirar las manos aquí y abrir la boca para comer. Cómelo y espera a morir ". 
 
"No nos digas nada", dijo Lu Xu. 
 
Hong Jun: "No tenemos curiosidad en absoluto, esperará aquí para que vuelva la larga historia". 
 
Huang Yong entendió el significado del sarcasmo en las palabras y rápi damente dijo: "No es el 
significado, los dos vienen conmigo ... ¿qué es esto? ¿Yadan Hou? Esto se puede llamar Hou Ye ... 
mal, cómo sellar ¿Ir a Yadan? 
 
Huang Yong le pidió al documento que esperara afuera. Cuando fue al pasillo, vio a Feng Houling de 
Li Jinglong, pero no respondió. Hongjun solo se paró al lado de Lu Xu, inclinando la cabeza para mirarlo. 
 
"Dos" Huang Yong corrió sudoroso, "dije eso, algo está mal, por favor tengan paciencia conmigo". 
 
Hong Jun a menudo dirige el Templo Dali con Li Jinglong . Huang Yong lo sabe, pero lo trata como el 
seguidor de Li Jinglong la mayor parte del tiempo. En este momento, Huang Yong contuvo el aliento y 
dijo: "Es cierto que no se esconde, hubo un gran evento en el Mausoleo del Emperador anoche ..." 
 
Tianbao, 17 de marzo, trece años. 
 
Caso: Zhaoling embrujado 
 
Dificultad: nivel de espiga 
 
Región: Montaña Jiuzhang Taizong Zhaoling 
 
Implicado en el caso: desconocido 
 
El caso: en la noche del 13 de marzo, se encontró un fantasma fuera de Taizhao Zhaoling, la montaña 
Jiujia y Guojiacun estaba en el lugar por la noche. El lunático escapó durante el día y corrió hacia las 
profundidades de Zhaoling. Cheng Xiao, del Templo Dalí, y su gobierno entraron en Zhaoling para 
investigar. 
 
Remuneración: No. 
 
Observaciones: ¡No molestes a tu majestad, no molestes a nadie, etc., o perderás tu vida! 
 
Hong Jun: "¿Esto está embrujado? ¿Por qué no lo dijiste antes?" 
 
Huang Yong sonrió amargamente: "He entregado un caso de antemano, y se llevó a cabo en el 
departamento de exorcismo. Era demasiado tarde para tratarlo. Era una cuestión de gran importancia 
... El mausoleo del emperador Taizong estaba involucrado". 
 
Lu Xu y Hong Jun se miraron. 
 
Hong Jun dijo resueltamente: "Esperemos a que vuelva la larga historia". 
 
Hongjun, la tumba ancestral de la familia del emperador, no se atrevió a ir indiscriminadamente, 
 
"¡No lo hagas!" Huang Yong cambió de carril, "Kong Hongjun, de todos modos, ¡tu división de exorcismo 
realmente tiene que correr hoy! ¡Este caso ya no puede ser reprimido! Espera más, Li ngwei puede 
entrar en el Templo Dali, nuevo Lingwei no se atrevió a realizar tareas, y Lian Hao volvió a hacerse 
amigo de la familia Yang. Si Su Majestad lo conocía, Long Yan estaba furioso, pero, ¿qué ... no acabas 
de aceptar un cadáver muerto? " 
 
Hong Jun y Lu Xu se miraron el uno al otro, y Huang Yong dijo: "¡Muy en serio, muy en serio!" Se acercó 
un poco y susurró: "Este asunto está relacionado con Zongmiaoshe Ji. Si alguien te atrapa con el 
corazón, haz un escándalo o Yang Xiang". Se sospecha que alguien está haciendo un misterio ... " 
 
Hong Jun: "??? 
 
Lu Xu: "?" 
 
Huang Yong dijo con ansiedad: "En caso de que se corra el rumor de que es el espíritu heroico de 
Taizong, él persuade a Su Majestad ... ¡Ay, ustedes dos no entienden!" 
 
De repente, Hong Jun entendió el problema, pero lo entendió y le explicó a Lu Xu: "El maestro Huang 
dijo que fue el antepasado del emperador quien mostró su espíritu y lo regañó por sus asuntos políticos 
derrochadores ..." 
 
"¡No dije eso!", Dijo Huang Yong de inmediato. "¡Quiero  decir, me temo que alguien tiene motivos 
ocultos y produce rumores! Ay, dos señores ... ¿cuándo volvió su familia?" 
 
Huang Yong ya estaba llorando, y Hong Jun dijo: "No te preocupes, iremos". 
 
Lu Xu respondió naturalmente, la lluvia había cesado y nadie e n la división de exorcismo regresó. 
Huang Yong y Qian Dingwan le pidieron que regresara. Hongjun dejó una nota para sacar al monstruo 
de la carpa atrapado en Zhengchun, de espaldas, y salió con Lu Xu. 
 
Al ver que era mediodía, Lu Xuzheng estaba a punto de salir de la ciudad, pero Hongjun sugirió 
encontrar a Artest primero. Cuando llegas al restaurante abierto por Tran Duo en la ciudad, el 
restaurante está justo enfrente de la "Puerta del Dragón" favorita de Hong Jun. Hay un gran restaurante, 
decorado con oro magnífico y muchas carpas de seda. 
 
Al mediodía, no había invitados en el restaurante, y Artest tomó un matamoscas en el restaurante. 
 
"¿Cuánto cuesta?" Lu Xu miró hacia el restaurante de dos pisos y dijo: "¿Puedo recuperar el dinero?" 
 
Hong Jun también conocía el concepto de un poco de dinero. Trondo los vio venir y dijo: "¡Hoy el jefe 
está contento y bebe gratis!" 
 
Artest levantó el matamoscas y saludó con la mano a los dos. Hongjun renunció apresuradamente y le 
dijo a Artest que él y Lu Xu fueron a investigar el caso. 
 
"¿Ir juntos?", Artest salió ocupado. 
 
Hong Jun miró a Tlando, temeroso de que Tlando estuviera enojado y ocupado: "Te quedas aquí con 
tu cuñada". 
 
Trento salió y dijo: "Déjalo estar contigo". 
 
Lu Xu dijo: "Volvamos rápido, y nos moveremos en una hora, pero te tomará despacio". 
 
Artest no tuvo más remedio que prestarles atención. Después de abandonar la ciudad, Lu Xu se 
transformó en un ciervo blanco en un lugar remoto, y Hong Jun se sentó sobre él en su espalda. 
 
"¡Yo, tu cuerno!", Se preguntó Hong Jun. 
 
Los cuernos de venado blanco en realidad crecieron un poco, y las heridas curadas por Hong Jun se 
habían curado, como un cuerno de dragón corto. 
 
"Lentamente crezca", respondió White Hart, "Agarre". 
 
Inmediatamente después de que el ciervo blanco comenzó a trotar, corrió cada vez más rápido, como 
si saliera de la niebla como una nube, abandonando el camino oficial, entrando en el desierto, cuatro 
cascos y el viento, y barrió el campo de trigo verde con un sonido, llevando a Hongjun volando c omo 
hierba El viento barrió el suelo y pisó las montañas rápidamente. 
 
Si está montando a caballo, debe caminar por la carretera oficial. Tarda al menos medio día desde 
Chang'an a la montaña Jiujia, y la velocidad del ciervo blanco es tan rápida que toma un atajo, solo una 
hora, y llegó a las afueras de Zhaoling al anochecer. Sin embargo, el viaje de alta velocidad 
eventualmente consume energía, y cuando se convierte en una persona nuevamente, Lu Xubian se 
sienta en los escalones fuera de Zhaoling y no puede evitar jadear. 
 
"Casi estás volando", dijo Hong Jun, "no te preocupes tanto". 
 
"Está bien correr distancias cortas", exclamó Lu Xu. "No es bueno correr largas distancias así. El lobo 
grande tiene buena fuerza física, pero no sabe a dónde fue". 
 
Zhaoling se encuentra de este a oeste y está construido en la montaña, está atrapado en la montaña 
como un gran palacio, y hay muchas tumbas de ministros al lado. Originalmente, la montaña Jiujia 
estaba desierta, y originalmente había guardianes de la tumba.Después  de este incidente, los 
guardianes de la tumba fueron retirados temporalmente a la aldea de Guojia al pie de la montaña. 
 
Sopló el viento frío, y la hierba y los árboles crujieron en la montaña. Hong Jun sintió un yin inexplicable. 
Incluso la tumba del emperador no cambió su atmósfera sensual. 
 
Hong Jun: "¿Tienes miedo a los fantasmas?" 
 
"Está bien" Lu Xu se sintió un poco peludo en su corazón. 
 
Los dos estaban uno al lado del otro bajo el arco de entrada de Zhaoling. Hong Jun estaba un poco 
asustado si venía solo, diciendo que no debía despertar al demonio carpa detrás, pero con Lu Xuzai, 
sería mucho mejor. 
 
Durante mucho tiempo, no había usado su arma mágica o lucha. Hong Jun era inevitable. Sacudió la 
luz de cinco colores y sostuvo un cuchillo volador entre sus dedos. 
 
"No tienes arma, arma mágica". Hong Jun recordó que Lu Xu usó solo una pala. 
 
"El gran lobo dijo que me ayudaras", respondió Lu Xu. 
 
"Entonces sígueme" Hongjun sostuvo el Shenguang de cinco colores en su mano izquierda y el cuchillo 
volador en su derecha, entrando en el rango de Zhaoling. 
 
Lu Xu: "OK, me esconderé detrás de ti". 
 
Esta es la primera vez que Hong Jun investiga el caso por sí mismo, y se ha llevado a un novato 
completo, Lu Xu, y reemplazó a Li Jinglong. La mayoría de ellos están  familiarizados con vehículos 
ligeros. Qué hacer primero, luego qué hacer, recolectar inteligencia e inspeccionar la escena ... Pero 
Hong Jun mismo no sabe nada, no Vino sin pensar, y siempre sintió que algo andaba mal, pero no 
pudo hablar por un tiempo. 
 
"¿Crees que es un fantasma?", Preguntó Lu Xu. 
 
"¿Qué piensas?" Hong Jun no tenía idea, y se dieron la vuelta fuera de Zhaoling. 
 
Lu Xu dijo: "Tal vez es un demonio". 
 
Hong Jun asintió y estuvo de acuerdo. Lu Xu solía ser un explorador. Aunque solo tenía un  alma y un 
alma en ese momento, a menudo enviaba cartas, y generalmente había visto la investigación. 
 
"¿Dónde están los muertos?", Murmuró Hong Jun. 
 
El sol estaba a punto de ponerse, y los dos llegaron a la entrada de Zhaoling. En la parte inferior había 
una serie de escalones. No había ruido extraño, solo viento frío. Se espera que una hilera de casas de 
ladrillo fuera del mausoleo sea un lugar para vivir, y el olor dentro de la casa es muy penetrante. 
 
"Sangre", dijo Lu Xu. 
 
Hongjun también olió, abrió la puerta de un puntapié y vio que todo era sangre púrpura y negra, 
manchas de sangre, esparcidas por el exterior de la casa, parecía que había un cuerpo que fue 
arrastrado. 
 
"Aquí", dijo Hong Jun, "sigue las manchas de sangre". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu