Capítulo 104

: Eclipse de fuego demoníaco 
 
En la oscuridad, los quejidos de los lobos acompañados por los sollozos del adole scente parecían 
extremadamente claros en la oscura cueva. 
 
Estaba tumbado en el suelo frío, las lágrimas y los mocos se frotaban contra un puesto, le insertaron 
una flecha en la espalda y la flecha atravesó su pecho, haciéndole temblar, y su garganta gritó  antes 
de morir. 
 
En la cueva, hay una vívida imagen del Rey Ciervo Bunsen: el rey ciervo con cuerpo blanco y manchas 
de nueve colores se dio la vuelta y salió de la imagen. 
 
La manada de lobos cedió, y el ciervo blanco caminó lentamente hacia el suelo, Mo rigen cuando era 
un adolescente. 
 
"La vida es como espinas". 
 
Sus esquinas brillaban suavemente, cubriendo Mozhgen. En el cuerpo de Morigen, un fantasma con 
forma de lobo se convirtió en un pelaje gris azulado, y miró al ciervo blanco. 
 
"Ve", dijo Bailu suavemente, "incluso si el mar de espinas es interminable, siempre habrá un final". 
 
Bajó la cabeza ligeramente y frotó suavemente el costado del cuello del lobo, y la luz de las astas curó 
sus heridas. Mo Zhigen se puso de pie con fuerza, pero el Ciervo Blanco se estrelló contra las estrellas 
y salió volando de la cueva. Mo Zhigen se dio la vuelta y caminó hacia la entrada de la cueva. 
 
Llegó el amanecer y un rayo de luz matutina entró en la Mansión Anxiwei, brillando entre las cejas de 
Mozhigen. 
 
Abrió los ojos, su cuerpo estaba desnudo, sus hombros estaban cubiertos de pestañas, y se sentó en 
la esquina de la celda, recordando el momento de su sueño. 
 
La puerta de la celda se abrió y un hombre alto dijo afuera: "Mo Rigen, sal". 
 
La cabeza de clavo de Mo Zhigen y las siete flechas han sido confiscadas, y no hay arma mágica. Las 
cadenas hechas de oro diferente son arrastradas por las muñecas y los tobillos. Jingling, arrastró los 
pies y salió al pasillo. Un Lushan despidió a sus seguidores, y solo dos hombres de negro se pusieron 
de pie. 
 
"Conozco a tu padre", dijo un Lushan, "Nan Shiwei, Anbu Sier rogando a Mo He". 
 
Mo Zhigen levantó la vista y miró a la montaña Anlu. La montaña Anlu dijo: "También hemos peleado 
una guerra". 
 
Mo Zhigen guardó silencio, y An Lushan dijo: "Escuché que tiene un hijo, que es la estrella del amanecer 
en el prado". 
 
Mo Rigen frunció el ceño levemente y An Lushan finalmente dijo: "Más tarde desapareció, supongo que 
es Zhongyuan, ¿qué estás haciendo en Zhongyuan?" 
 
Mo Zhigen respondió: "Lo sabes muy bien, demonio". 
 
Un Lushan se rió a carcajadas, e incluso la cama se balanceó de risa, diciendo: "¿Vienes a matarme? 
¡No estoy seguro!" 
 
"Suplicando por las tribus subordinadas de Moga, por el Señor del Enviado, es solo un lugar de honda". 
Un hombre de negro dijo: "Solo tienes más de 14,700 personas en la tribu. Hay menos de ocho mil 
hombres que pueden luchar. Hace diez años, cortaron con Khitan e intentaron recuperarse ". 
 
Un Lushan se burló y dijo: "Solo necesito emitir una orden, y cincuen ta mil Tieqi irán al norte, y dentro 
de un mes, serán expulsados de su tribu". 
 
"Bien", Morzhan asintió, "Ni siquiera tienes que enviar tropas, solo ve al río Karsi en persona y libera tu 
energía mágica. Los viejos y los jóvenes de la familia serán estrangulados por ti". 
 
"Eso no es suficiente". Un Lushan sonrió amablemente. "Mientras estés dispuesto a venir a mí, tu tribu 
no solo no se preocupará por la vida, sino que dentro de unos años, también será mi sirviente más 
estable. " 
 
"Dije que estaba dispuesto a rendirme". Mo Rigen miró a An Lushan cuidadosamente y respondió con 
frialdad: "¿Puedes creerlo?" 
 
Un Lushan volvió a reír como una bestia. Después de sonreír atentamente, miró a Mo Rigen con 
cuidado, se levantó de inmediato, bajó del sofá y alcanzó a De Mo Rigen, su voz bajó mucho, diciendo: 
"Lo sé Lo que Li Jinglong está buscando, desafortunadamente, todos están en el lugar equivocado ... " 
 
¡Los ojos de Mo Rigen se abrieron de repente, y luego An Lushan extendió su mano y la presionó sobre 
su pecho izquierdo! 
 
¡Mo Rigen fue tomado por sorpresa y estaba rodeado por una energía mágica, gritando de dolor, su 
corazón fue absorbido por la energía mágica y arrastrado! 
 
El corazón brillaba con una luz azul grisácea, y la energía mágica lo corroía constantemente. Mo Rigen 
de repente abrió los ojos y la pupila hueca miró su corazón en el aire. 
 
"Puedes hacerlo, ¿por qué no hacerlo?" 
 
"Tus flechas pueden alcanzar todos los lugares donde las armas no pueden alcanzar ..." 
 
"Solo se necesita una flecha para vengar a tu madre". 
 
"¡Vi ...!" Con la risa desenfrenada de An Lushan, la escena de Mo Rigen arrodillado en la rodilla de la 
cama enferma lentamente emergió. El odio hace 13 años, el fantasma en la sangre, Luo tejido en vasos 
sanguíneos negros Como una vena, cubrió gradualmente la superficie del corazón. 
 
El corazón todavía latía, pero Mo Zhigen no dijo nada y comenzó a luchar violentamente. 
 
"¿Qué es más profundo?" La voz de Lushan se volvió profunda y ronca. 
 
"Monstruo ..." 
 
"¡Es un monstruo!" 
 
Ojos de miedo bri llaban constantemente frente a él. En el campo de tiro con arco, los hermanos 
menores del profesor Mo Zhigen practicaban artes marciales y tropezaron con un hermano menor al 
suelo. Él sonrió y lo alcanzó, pero la otra parte se fue con miedo. 
 
En la tienda, las esposas de sus padres miraron a Mo Zhigen por separado, y su padre hizo un gesto 
para dejarlo pasar. Levantar las manos fue una bofetada en la cara. 
 
Morrigan guardó silencio. 
 
La escena cambió, y los lobos llevaron a Hong Jun, galopando bajo la luz de la luna, saltando sobre el 
techo. 
 
"¿Mo Rigen?", Preguntó Hong Jun en voz baja. 
 
"¿Huh?" El lobo azul se detuvo y se volvió un poco. 
 
Hong Jun le indicó que continuara y preguntó: "¿Eres un demonio?" 
 
"Así es", respondió el lobo gris. "No ha habido ninguna gente en el clan que haya tenido un cambio en 
el lobo gris durante casi cien años. No sé lo que cuento. No se lo digas a Artay". 
 
El lobo azul no parecía querer que Li Jinglong escuchara demasiado. Cuando llegó al patio, saltó, saltó 
a la pared del patio y saltó al techo. 
 
Era el momento en que las oscuras nubes de Chang'an se abrían gradualmente y la luz de la luna 
brillaba intensamente. El lobo azul llevó al joven y corrió silenciosamente por el techo. 
 
"¿No vendrás a recogerme?", Dijo el lobo de repente. 
 
Hong Jun se echó a reír, se inclinó más cerca de su oído y dijo: "La mitad de mí también es un clan 
demonio". 
 
"Bueno", el lobo gris parecía muy sorprendido, sacudiendo las orejas, y preguntó: "Pero no creo que 
seas así". 
 
"Mi padre es solo ..." 
 
"Silencio", respondió el lobo, "No hay necesidad de decir más. Mi padre dijo que no hay diferencia entre 
demonio y hombre, solo el bien y el mal". 
 
Un viejo chamán, sosteniendo un cetro, susurró frente al fuego: 
 
"No hay una gran diferencia entre un demonio y un humano. Solo hay bien y mal. ¿Es un demonio?" 
 
De repente, un fuego negro vino a cubrir el pasado, y An Lushan hizo un gesto, y el corazón que había 
sido corroído en la oscuridad disparó contra el pecho de Morigen, haciéndolo caer al suelo de lado. . 
 
El demonio de la carpa se esconde fuera de la ventana, los ojos de pez a un lado miran hacia la 
habitación y luego retrae lentamente la cabeza. 
 
"Levántate". Un hombre de negro dio un paso adelante y sostuvo a Morigen con la palma de su mano, 
haciéndolo pararse lentamente. 
 
Los ojos de un Lushan se volvieron mucho más complicados, diciendo: "Ya que quieres matar al 
emperador de Datang, ¿por qué no comienzas temprano?" 
 
Mo Zhigen bajó la cabeza y se bañó en el fuego negro, y el fuego negro entró lentamente en su cuerpo. 
Con este proceso, lentamente levantó la cabeza y miró a los ojos de Anlu Mountain. Dos llamas negras 
aparecieron en los ojos, girando continuamente. 
 
"¿Dónde está la flecha?", Dijo un Lushan con voz profunda. 
 
El subordinado sostenía un plato de madera con seis flechas con punta de clavo en el plato. Mo Zhigen 
levantó su mano izquierda y la colocó en el plato de madera, y las seis flechas comenzaron a vibrar. 
 
Temprano en la mañana, la flecha atada a la muñeca de Lu Xu tiró de la cuerda roja, y no pudo dejar 
de temblar, apuntando en cierta dirección. 
 
Artest y Asnaqiong están negociando, y Lu Xu salió rápidamente, indicándoles que miraran el área 
señalada por la flecha. Las siete flechas con puntas de clavo fueron creadas por el antiguo oro fino 
occidental. Pueden reconocer al Señor como las espadas voladoras utilizadas por Hong Jun. En la 
historia pasada, el arma mágica que puede reconocer al Señor tiene una larga historia y un fuerte maná. 
No sé cómo Morigen le permitió reconocer al Señor. 
 
"Comenzó a convocar siete flechas con puntas de clavos", dijo Lu Xu. 
 
Mo Zhigen les informó de antemano que el movimiento de los clavos y las siete flechas significaba que 
restauraba su habilidad para convocar armas mágicas. Y esto también implica que se han ganado con 
éxito la confianza de An Lushan, y el plan comenzó oficialmente. 
 
"Tienes que decirte malas noticias". Artai parecía digna y le dijo a Lu Xu: "El plan puede haber 
cambiado". 
 
Lu Xu: "..." 
"De acuerdo con la primera ola de información que has exp lorado", dijo solemnemente Ashnaqiong. 
"Lo analizamos contra los clásicos. Lo que viste fue Shenhuo, pero esa fue solo una forma de Shenhuo, 
y no apareció completamente. Además del brazo de Vulcan, tiene más partes. Cambiará el vehículo en 
cualquier momento según las necesidades de An Lushan y ejercerá su poder. La próxima vez que se 
inicie, puede que no esté en su cintura ". 
 
"Shenhuo es invisible", dijo Artest nuevamente, "tengo cierta certeza de que puedo recuperarlo". 
 
Lu Xu dijo: "Cuando comiences, debes confirmar dónde lo movió An Lushan". 
 
Qiu Yongsi lo pensó, asintió y dijo: "Al mismo tiempo, se necesita Anlu Mountain para usarlo, y todos 
deben preparar un arma mágica para que el sistema de agua lo recoja con éxito y lo selle 
temporalmente". 
 
Afortunadamente, Lu Xuxin dijo que Mo Zhigen ya estaba en An Lushan. Si se arriesgaba, 
probablemente fracasaría ahora. 
 
En los tres polos del día, en la División de Exorcismo de Luoyang, Hong Jun empujó adormilado a Li 
Jinglong, que lo sostenía sobre sí mismo, y se levantó para verificar la situación de los demás. Anoche, 
cuando Li Bai y sus dos regresaron, todos gritaron y durmieron. En este momento, Li Bai todavía estaba 
roncando en ropa interior. 
 
Wen Bin ha tomado el medicamento y está en mejores condiciones, está sentado al sol debajo de la 
galería. 
 
"Estoy mucho mejor". Cuando Wen Bin vio venir a Hongjun, estaba ocupado: "¡Engong, tu medicina es 
útil!" 
 
Hong Jun le pidió que le sacara la lengua y lo mirara, diciendo: "No estás enfermo, estás envenenado. 
Te daré un antídoto para comer. Será mejor después de tomarlo, pero ¿puedo deshacerme del veneno 
por completo?" Depende de tu personaje ". 
 
Hablando de Hongjun, fue a la habitación interior para dispensar medicinas a Wenbin. Anoche, regresó 
a dar una vuelta. Er a el veneno de la pasión del demonio de la flor de peonía en Wenbin. El antídoto 
necesitaba aterrizar sobre el demonio de las flores. Sin embargo, muchos de los monstruos ya tenían 
veneno de monstruo, e incluso después de divertirse con la raza humana, ni siquiera podían eliminarse. 
Tomó tiempo y esfuerzo atrapar al demonio de las flores, y no fue necesariamente efectivo, por lo que 
Hong Jun planteó una audaz idea de atacar el virus con veneno. 
 
El poder demoníaco del mundo corresponde a las ocho puertas de "Life, Injury, Hugh, Du, Jing, Death, 
Fright and Open" de Qimen Dunjia. Simbolizando los resultados de la floración, el demonio de las flores 
es conocido por su poder de "reproducción" y "deseo erótico", y responde al poder de la puerta del 
nacimiento en las ocho puertas de Qimen Dunjia. Del mismo modo, todo el cuerpo de Wen Bin se 
pudre, que es también la razón de la carne y la sangre. 
 
El cadáver muerto de la guerra simboliza la muerte de todas las cosas, y resulta ser la puerta de la 
muerte. El veneno del cadáver convertirá instantáneamente todas las escenas de la vida en la tristeza 
de la muerte. 
 
Cuando estaba en Liangzhou, Hong Jun estaba asombrado por el veneno del cadáver del cadáver, le 
pidió a Liu Fei un poco de cabello, lo quemó hasta las cenizas, pidió unas gotas de sangre y lo selló en 
una botella. Jun es un dios médico, naturalmente no tiene nada de malo, siempre y cuando pueda curar 
esta maldita enfermedad, puede decir cualquier cosa. 
"Realmente la amo". Wen Bin no sabía que la chica que llam aba a Xiangyu era un monstruo y dijo: 
"Engong, ¿puedes salvarla también? Te haré una vaca en esta vida". Caballo ... " 
 
Hong Jun respondió distraídamente, diluyendo la dosis del veneno del cadáver y luego diluyéndolo. Me 
temo que Wen Bin no pudo soportarlo. Incluso si el veneno no se pudiera resolver, no podría envenenar 
a la persona viva. Mientras observaba, no era demasiado tarde para aumentar la cantidad. Finalmente 
diluido en una pequeña copa de vino y entregárselo a Wen Bin, quien llevó el vino, Zhao Hongjun dijo: 
"En mi vida, solo en ese momento, sentí que realmente me enamoré de alguien". 
 
"Bebe rápido", dijo Hong Jun, "No seas prolijo". 
 
Hong Jun estaba un poco conmovido por este hombre de largas aliento. Cuando Wen Bin estaba a 
punto de beber, Li Bai se despertó y dijo: "¡Vino! ¡Hay vino!" 
 
Hong Jun gritó de inmediato: "¡No puedes beber! Esto es medicina ..." 
 
Li Bai lo agarró de la mano y Hong Jun se apresuró a detenerlo. La velocidad de Li Bai fue más rápida 
que la de Hong Jun. De repente se aprovechó de la escapatoria. Hong Jun arrojó al mortal por primera 
vez, e inmediatamente las gallinas y los perros en el patio saltaron a un desastre. Afortunadamente, Li 
Jinglong escuchó el sonido y salió apresuradamente, golpeó la muñeca de Li Bai, y las dos se unieron 
para detener la taza. 
 
Hong Jun ocupado dijo: "Todavía hay algo en el pasillo para que bebas". Dijo que alimentara a Wen 
Bin para beber, Wen Bin sorbió el vino y gritó: "¡Estoy muerto!" 
 
Todos se sorprendieron, e inmediatamente se volvieron para mirar a Wen Bin, Wen Bin se cayó al 
instante. Hong Jun fue rápidamente a ver, Li Jinglong preguntó: "¿Qué medicamento le diste?" 
 
Hong Jun explicó algunas palabras de manera concisa, Li Bai se rió a su lado, atravesó el patio 
delantero y dijo en voz alta: "La vida es un transeúnte, la muerte es un retornado ..." 
 
"... Un viaje al cielo y a la tierra, con el luto para siempre". 
 
Hong Jun se arrodilló sobre una rodilla y miró a Wen Bin. Li Jinglong de repente recordó algo y preguntó: 
"¿No es un hechizo mágico?" 
 
Hong Jun dijo en blanco: "¡Este es su poema!" 
 
Li Jinglong parecía confundido, diciendo: "También es un hechizo mágico, ¿no?" 
 
Hong Jun asintió y respondió: "Sí". 
 
Li Jinglong volvió a preguntar: "¿Qingxiong ha oído hablar de este poema? ¿O antes? ¿C uándo 
compuso Li Bai este poema?" 
 
"Li Bai está en el pasillo, ¿por qué no le pides que vaya?", Hong Jun murió rápidamente y dijo: "¡Es 
importante apurarse para salvar a la gente!" 
 
Li Jinglong se recuperó y recogió a Wen Bin a mitad de camino. Intentó olf atear y dijo: "Todavía vivo, 
no te preocupes". 
 
Hong Jun vio que muchos cadáveres aparecían gradualmente en el cuerpo de Wen Bin, como si se 
restringieran mutuamente de la llaga, el color rojo de la piel se atenuó gradualmente. Li Jinglong sostuvo 
una luz blanca en su mano y la presionó contra su pecho, listo para inyectar maná en su corazón en 
cualquier momento para ayudarlo a combatir las toxinas. 
 
Wen Bin estaba temblando, pero su respiración se hizo cada vez más fuerte. Las cicatrices en todo el 
cuerpo comenzaron a sanar a un ritmo visible a simple vista. En comparación con la anterior espiral 
enojada, la condición se ha recuperado mucho. Hong Jun se sintió aliviado, y los dos se pararon junto 
a Wen Bin. Al final, Wen Bin abrió los ojos y dijo: "Me duele". 
 
"¡Funcionó!", Dijo Hong Jun con una voz larga. 
 
Li Jinglong lo ayudó a entrar. Wen Bin estaba a punto de hacerle una reverencia a Hongjun, pero Li 
Jinglong dijo: "Sin muchas gracias, te pregunto, ¿por qué conociste a mi familia Hongjun?" 
 
Hong Jun: "??? 
 
Hong Jun es inexplicable, ¿no es una coincidencia? 
 
Wen Bin lo pensó, recordó algo y dijo: "¡Ah! ¡Es cierto! ¡Ese ciego! Conocí a un ciego hace nueve días, 
y el ciego dijo:" Morí poco y me enfermé ". ... " 
 
Hong Jun: "..." 
 
¡Hong Jun se sorprendió por l a inteligencia de Li Jinglong nuevamente! Li Jinglong inmediatamente 
agarró a Wen Bin y le susurró: "Claramente, ¿cómo se ve el ciego? ¿Algo más?" 
 
"No ... no" Wen Bin meditó y respondió: "¿Lo conoces? Él ... la cara es muy blanca, no tan blanca como 
el individuo ... parece ... ha dicho ..." 
 
Li Jinglong frunció el ceño profundamente, Shen Sheng recitó algunos mantras, levantó una mano y la 
presionó directamente en la frente de Wen Bin, mientras que la otra mano sostenía a Hong Jun. 
 
¡En un destello de luz blanca, Hong Jun vio directamente la memoria de Wen Bin! 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu