Capítulo 88

: Emperador Xianling 
 
Zhaoling Luyuan, la última vez que Hongjun y Lu Xu fueron, ambos pasaron la mayor parte de su 
tiempo, Li Jinglong no regresó hasta el amanecer. Hong Jun se dio la vuelta e hizo un extraño sueño 
en el sofá, y a tres  golpes en el día, una rápida herradura y un grito sonaron en el callejón trasero, 
despertándolo. 
 
Al salir, Mo Rigen apenas se rascó el brazo medio armado y se estaba cambiando el vendaje hacia el 
espejo. Hong Jun se preguntaba qué estaba pasando afuera, y Mo Rigen dijo: "¿Quién parece estar de 
gira, mira? 
 
Era un día nublado en Chang'an. Casi todas las personas en la ciudad salieron corriendo a la calle. 
Casi todos los príncipes viajaron. Sin embargo, Li Longji y Yang Guifei y el Sexto Ejército los estaba n 
esperando. Li Heng montó en un semental de cinco flores y silbó junto a un grupo de príncipes. 
 
Mo Rigen y Hong Jun desmontaron, siguieron la puerta de la ciudad y se pararon entre la gente mirando 
a la gente viva, pero a lo lejos, alguien los saludó con la mano, pero era Feng Changqing. 
 
Hong Jun todavía lo recordaba. Estaba ocupado saludando a Mo Rigen. Después de preguntarle a 
Feng Changqing, supo que Li Jinglong no había regresado de la ciudad para manejar el caso, por lo 
que él y Mo Rigen se pararon detrás de él. 
 
Un hombre de mediana edad al lado de Feng Changqing asintió a Hongjun en señal de saludo, Hongjun 
solo conocía su rostro, pero no podía recordar quién era. 
 
"Nos conocimos en Pingkang ese día, ¿lo olvidaste?" El hombre de mediana edad sonrió. 
 
"¡Li Guinian!", Recordó Mo Rigen. 
 
El hombre de mediana edad tenía una apariencia elegante y una apariencia más joven que Feng 
Changqing. Le sonrió a Mo Rigen, y Feng Changqing solo dijo fríamente: "¡Ve a Pingkang Li otra vez!" 
 
Li Guinian sonrió y dijo: "Jóvenes, comprensibles". 
 
"¿Para qué es esto?", Hong Jun miró hacia otro lado. 
 
"El aplastante Luer realmente vino", explicó Li Guinian. 
 
Solo pida a la calzada fuera de la ciudad que abra el camino, y la bocina está mezclada. La batalla fue 
extremadamente vasta. Primero, conseguí dos filas de guardias blindados y lujosos, y fui a la estación. 
 
"Yang Xiang apostó a que no vendrá". Li Guinian sonrió a Ziruo. "Ahora está aquí, creo que es un lujo". 
 
Feng Changqing tosió y le indicó a Li Guinian Mo que no b loqueara las palabras. Después de todo, 
había dos miembros de la División de Exorcismo a su lado. 
 
"¿Quién está rodando?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Rolling Lu'er es Lushan", dijo Li Guinian lentamente, "Luoshan, o Lushan, es el significado del dios 
brillante en el zoroastrismo ..." 
 
Mo Rigen notó la diferencia al instante, mirando a Li Guinian, Li Guinian solo sonrió. 
 
Sonaron otros tres tambores, se abrió la puerta de la ciudad de Changan, y otro equipo de pioneros 
entró en la ceremonia. Sus trajes son diferen tes de los de seis armaduras negras, rojas y grises, pero 
son de cuero marrón y negro y armadura de acero. Después, un gran grupo de dieciséis personas lo 
siguió hasta la parte superior de la gran silla de manos, en la silla de manos había un gran ... hombre. 
 
Fue la primera vez que Hong Jun creció tanto que vio a una "persona" tan grande, e inmediatamente 
sorprendió con una sorpresa. 
 
La gente aplaudió y saludó al "adulto" en la ciudad, Feng Changqing dijo nuevamente: "Un Lushan ha 
engordado". 
 
Mo Zhigen dijo: "Cómo ... y ..." Mo Zhigen estaba medio sorprendido de encontrar un adjetivo. 
 
Hong Jun había olvidado dónde había escuchado el nombre y después de que Li Guinian lo explicara, 
era conocido por ser el enviado de Hedong, el oficial militar más poderoso de la dinastía Tang, y el hijo 
seco de Yang Yuhuan. 
 
Entre semana, Hong Jun solo se dio cuenta de que la figura de Li Jinglong era alta, incluso el rey muerto 
de los muertos, solo la describió como "fornida", pero An Lushan penetró por completo su conocimiento 
de los seres humanos, e incluso Una pregunta siempre resonaba en su mente: ¿qué come exactamente 
esta persona y crece tanto? 
 
Un Lushan está sentado, sus pies son tan gruesos como las piernas, sus brazos redondeados están 
envueltos en tela roja, como  pilares lacados, su cuerpo es tan ancho como un arco, por temor a que 
tenga nueve pies de largo y siete pies de ancho, y un cuello grueso tiene un Una cabeza tan grande 
como un tanque de agua, una cara llena de carne, muchos colores como el cinabrio, el D aiqing, etc. 
Una cerradura de larga vida colgaba del cuello, y el cofre yacía junto, y se quedó sin aliento. 
 
Después de ver a los príncipes, An Lushan se rió como Hong Zhong y dijo: "Este es un hombre 
trabajador". Las palabras fueron muy animadas, y Li Heng dijo: "El padre está esperando en el palacio, 
¿Por qué no vas a ver? " 
 
"¡OK! ¡OK!" Un Lushan fue llevado a través de la calle Suzaku y saludó a las dos personas. 
 
Después de eso, cuatro guerreros que montaban caballos altos arrojaban dinero a la multitud, y detrás 
de ellos venían guardias que llevaban canastas y los arrojaban por las dos carreteras. 
 
De repente se escuchó un sonido de monedas de cobre en la calle, la gente aplaudió de repente y 
Kaiyuan Tongbao estaba rodando por todas partes. Casi causó  disturbios. Los seis ejércitos lucharon 
por mantener el orden. Feng Changqing y Li Guinian también fueron casi exprimidos. Cuando Hong 
Jun estaba a punto de llamar, había una mano detrás de su espalda que le sujetaba la cintura para 
ayudarlo a mantenerse firme e inmediatamente lo soltó. 
 
Li Jinglong no sabía de dónde venía, y había polvo en su cuerpo. Los dos miraron la calle Zhuque 
juntos, y vieron a la gente vitoreando y acurrucados juntos. 
 
Inmediatamente, Li Jinglong hizo un gesto y tomó Hong Jun, segu ido por el convoy de An Lushan y 
caminó rápidamente, y Hong Jun miró hacia atrás y vio que Atai, Ashi Naqiong y otros eran increíbles, 
y Qiu Yongsi estaba muy por encima de la multitud. Frunciendo el ceño profundamente, mirando hacia 
el equipo. 
 
Qiu Yongsi tomó una decisión. 
 
En ese momento, el último samurai del equipo se dio la vuelta. 
 
Li Jinglong secretamente gesticulando mal, Qiu Yongsi fingió recoger el dinero, el guerrero volvió la 
cabeza. Tan pronto como esto sucedió, todos se detuvieron y no se atrevieron a perseguir. 
 
Hong Jun se sorprendió. Cuando miró a Li Jinglong, el equipo se había ido. Li Jinglong no había dormido 
en toda la noche, obviamente muy irritable, e hizo un gesto a todos para que regresaran. 
 
De vuelta en la División de Exorcismo, c uando Hong Jun estaba a punto de preguntar, Li Jinglong 
extendió la mano y dijo: "No se encontró nada". 
 
Mo Zhigen dijo: "¿No son los cuatro monstruos que trajiste con An Lushan?" 
 
Todos regresaron, Li Jinglong torció los brazos y murmuró después del caso.  Lu Xuchao explicó: "La 
ubicación que dejaron anoche es el noreste, que es la dirección en la que An Lushan vino hoy". 
 
Hong Jun dijo: "Sobre esta base, ¿cómo podemos afirmar que los cuatro monstruos están al lado de 
Anlu Mountain?" 
 
"Es solo una suposición", dijo Artai, "en primer lugar, estos cuatro monstruos aparecieron de repente, 
lo que ya era muy sospechoso. Si An Lushan fue a Chang'an primero, algo sucedió en el mausoleo del 
emperador, pero era fácil pensar en eso". El ". 
 
"Huh". Mo Rigen asintió con la cabeza. "Un Lushan entró en Beijing, el ejército estacionado por primera 
vez cerca de Chang'an, esperando la respuesta de estos cuatro monstruos, muy razonable". 
 
Ashner dijo: "No necesariamente, en caso de que el hombre gordo no se dé cuenta, ¿el monstruo está 
tendiendo una emboscada a su lado?" 
 
Qiu Yongsi se apresuró, giró y cerró la puerta, y sonrió: "Fue solo entonces que lo intenté, y realmente 
lo intenté por mí". 
 
Resultó que en la multitud, Qiu Yongsi usó hechizos deliberadamente. El poder del hechizo estaba muy 
cerca de An Lushan y otros, por lo que el guerrero que cayó al final del equipo se dio cuenta de repente. 
 
"¿Lo viste claramente?", Preguntó Mo Rigen. 
 
Qiu Yongsi, a regañadientes, extendió las manos y respondió: "Mira claramente, pero él  me ve 
claramente". 
 
Todos: "..." 
 
Lu Xu dijo: "Puede ser que el guerrero mismo sea un hechizo". 
 
"Prefiero creer que es un monstruo", dijo Qiu Yongsi, "Hay muchas escuelas en el mundo, y hay 
muchas, pero todos los monjes tienen un poco de justicia en sus cuerpos, a diferencia de Naxi, que me 
mira con espíritus malignos". 
 
Hong Jun recordó que los cuatro guerreros también eran muy corpulentos y tenían manos y piernas 
largas, en ese momento, él era el más cercano a Li Jinglong. 
 
Todos discutieron durante mucho tiempo y, en cualquier caso, no pudieron conectarse con el monstruo 
negro visto en la tumba, sin embargo, Hong Jun sintió vagamente que tenían algunas similitudes 
extrañas. 
 
"Creo ... ¿larga historia?" Hong Jun miró a Li Jinglong con la cabeza gacha, pe nsando que estaba 
pensando, pero estaba dormido. 
 
Todos estuvieron sin palabras durante mucho tiempo y habían estado ocupados durante mucho tiempo. 
Hong Jun dio un paso adelante para abrazar a Li Jinglong. Estaba acostumbrado a escalar montañas 
cuando era joven. Siempre era fuerte. Llevaba cien o doscientos kilogramos de cosas cómodamente. 
Cuando estaba a punto de abrazar a Li Jinglong, regresó a su habitación. 
 
La división de exorcismo se volcó día y noche de nuevo, y los alrededores estaban extremadamente  
tranquilos en la primavera, dejando solo algunas canciones de pájaros de vez en cuando. 
 
Hong Jun se tumbó junto a Li Jinglong, mientras que Li Jinglong lo abrazó inconscientemente mientras 
dormía y lo abrazó en sus brazos. 
 
Al mediodía, en el Palacio Xingqing, Li Longji solía tomar una siesta y una siesta; este día, An Lushan 
regresó a Beijing para verlo, y le tomó mucha energía. Participa en una sopa para sacudir los espíritus. 
 
Después de que todo se detuvo, por la tarde, Li Longji le pidió a Yang Yuhua n que apaciguara a An 
Lushan, y se acostó en el dormitorio y se vistió con ropa. En los siguientes dos meses, muchos 
funcionarios de Fengjiang regresaron a Chang'an uno tras otro. Diez días después, Guo Ziyi, el próximo 
mes serán Ge Shuhan, Gao Xianzhi y o tros generales. Todos lo vieron, y su corazón estaba 
especulando, y el emperador era viejo. 
 
¿Pero cuántas personas no son viejas en este mundo? Li Longji cerró los ojos y respiró hondo. Lo viejo 
no es terrible. Lo terrible es la serie de cambios que sigui eron. Quizás sea para ver a Anlu Mountain 
hoy que la actitud de los enviados hacia Yang Guozhong le hace darse cuenta nuevamente de que un 
día, cuando se estrelle, la familia Yang se convertirá en el objetivo. En ese momento, ya no podrá 
proteger a Yang Yuhuan, y al pensar en este lugar, no puede evitar sentir una tristeza en su corazón. 
 
Cuando sopló una ráfaga de viento, los muchos pensamientos complicados de Li Longji desaparecieron 
repentinamente y se escuchó una voz en su oído: "Despertémonos". 
 
"¿Quién?", La conmoción de Li Longji fue diferente, y se levantó apresuradamente, pero al momento 
siguiente, algo que lo asustó aún más. 
 
Una emperatriz vestida con la túnica del emperador, caminó por el pasillo, con el pelo volando alrededor 
de su cabeza, y dijo: "¡Li Longji!" 
 
Li Longji gritó de repente y estaba tan horrorizado que no pudo sostener su cuerpo. Se calmó, y cuando 
lo miró con seriedad, ¡fue Wu Wu! Lo que más temía en su vida era su abuela. Todavía recordaba que 
todavía era un hombre joven en el pasado y conoció a Wu Zhu. ¡El espíritu crepuscular y la vieja escena 
del reloj del dragón a menudo le hacían temer a la muerte! 
 
Wu Zhuan entrecerró los ojos y lentamente abrió los brazos, diciendo: "¡Mi gran Tang ha sido bendecido 
con la gracia celestial, como un soldado fuerte para aprender artes marciales y competir por la causa 
de los mil años!" 
 
"Sí ... sí" La cara de Li Longji estaba pálida y no estaba arrodillado. Simplemente no sabía qué hacer. 
 
"Sin embargo, el demonio Ji no ha entendido bien el paí s, y su majestad incluso escuchó las falsas 
acusaciones ... ¿descendientes tan inescrupulosos, cuando conoció a mis padres y antepasados de la 
dinastía Tang? ¡Li Longji! ¡Arrodíllate ante mí!" Wu Yu era real, pero Yu Wei era real Bueno, después 
de beberlo, Li Longji se arrodilló y se estremeció como una paja. 
 
"¡Sussi se arrepiente!" Con la reprimenda final de Wu Zhao, "Wow", el cuerpo del primer emperador se 
convirtió en innumerables mariposas ligeras, salió volando del patio y desapareció. 
 
Sospechoso, Li Longji se sacudió y se levantó, de repente como en un sueño, en trance. 
 
En la noche del mismo día, en la  Sala de Estudio Imperial, Li Longji todavía tenía miedo en los ojos y 
estaba en silencio con Yang Guozhong, Gao Lishi y Li Heng. Lungi dijo fríamente: "Xuan". 
 
Li Jinglong fue llamado al palacio justo después de despertarse, y todavía estaba en trance por  un 
tiempo. Li Longji finalmente no pudo soportarlo y le gritó: "¡Li Jinglong! ¡Explícame! ¡Qué pasó en la 
tumba del emperador!" 
 
El camino secreto de Li Jinglong no es bueno, demasiado tarde para preguntar, dijo: "En el mausoleo 
de los emperadores, el cuerpo del primer emperador todavía está intacto ..." 
 
"Te pregunto", el tono de Li Longji era frío, obviamente había aprendido de Yang Guozhong, y dijo 
fríamente: "¿Por qué es inquietante?" 
 
Li Jinglong siempre se sintió extraño, miró a Li Longji y lo miró, diciendo: "Su Majestad, ¿cuál es la 
diferencia recientemente?" 
 
Si no preguntas, Li Longji estaba más enojado y dijo enojado: "¡Li Jinglong! ¡Qué valiente eres!" 
 
Li Jinglong, naturalmente, no se atrevió a golpear al emperador, se arrodilló sobre una rodil la y apretó 
los puños: "Su Majestad perdona los pecados, el ministro solo quiere saber si algo anda mal en el 
palacio". 
 
"Vi el fantasma del emperador Xian", se estremeció Li Longji, "lo vi con mis propios ojos, no en un 
sueño". 
 
Li Jinglong: "!!!" 
 
Li Jinglong de repente levantó la vista, sus ojos estaban llenos de colores increíbles, el camino oscuro 
resultó ser el caso, ¡este diseño está aquí! 
 
"Trece noches en marzo", dijo Li Jinglong, "El Templo Dali recibió el caso ..." Inmediatamente después, 
Li Jinglong explicó el caso completo a Li Longji rápidamente, sin agregar ningún juicio propio. Li Longji 
no ha escuchado las reprimendas del ministro Chen Yanzhi durante todos estos años, y había 
fantasmas en su corazón. Tan pronto como apareció Wu Luo, inmediat amente llevó sus temores a la 
cima. 
 
Después de despertarse en la siesta de la tarde, Li Longji estaba bastante incómodo, y después de 
escuchar la elaboración de Li Jinglong, finalmente preguntó: "Solo me importa, lo que vi con mis propios 
ojos es el alma del primer emperador o el monstruo". 
 
Cuando Li Jinglong estaba a punto de responder, Yang Guozhong dijo fríamente: "Ya Danhou, antes 
de responder, tienes que pensarlo". 
 
Li Jinglong miró a Yang Guozhong: si la respuesta era un demonio, provocando a Li Lon gji, el 
emperador estaba asustado y el crimen de negligencia era inevitable; si la respuesta era un fantasma, 
podría eludir su responsabilidad. Sospechoso 
 
"Demonio", respondió Li Jinglong, "La División de Exorcistas aún está en proceso de búsqueda, y ha 
perturbado su majestad, y debería ser culpable de muerte". 
 
Li Longji dijo con una voz profunda: "¿Quién no te habría instigado a hacer un espectáculo para mí"? 
 
Li Jinglong escuchó que las palabras cambiaban e inmediatamente dijo: "¡Su Majestad! ¿Cómo lo cree? 
¡Esto es absolutamente imposible!" 
 
Li Heng instantáneamente se parecía a la tierra, y vio a Gao Lishi apoyándose en el oído de Li Longji, 
susurrando una palabra, Li Longji recuperó la majestad del pasado y dijo: "El caso Huangling fue 
transferido al Templo Dali. Quiero verlo. ¡Qué pasa! ¡Li Jinglong está detenido en el palacio en espera 
de juicio, y se dice que los miembros de la División de Exorcismo están encarcelados por el registro! " 
 
"Su Majestad", dijo Li Jinglong, "¡El ministro tiene otra palabra que contar!" 
 
Li Longji simplemente agitó sus manos cansado, y el guardia bajó a Li Jinglong. Li Jinglong pensó en 
darse la vuelta y mirar al estudio. Antes de cerrar la puerta, Yang Guozhong lo miró y había una sonrisa 
sin sentido en su boca. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu