Capítulo 85

: Garganta de licor fuerte 
 
Después de una lluvia, el sol brillaba en marzo, Li Jinglong salió de la destilería y la gente se dividió en 
dos equipos: Mo Rigen, Lu Xu y Qiu Yongsi, Artai fue a Zhaoling y Li Jinglong fue a Hongjun y 
Asnaqiong. Qianling dijo que Bi había llamado a Artest y susurró. 
 
Qiu Yongsi acaba de regresar a Chang'an e insistió en seguir después de un breve respiro, Li Jinglong 
no lo hizo a regañadientes, dijo: "Todos están trabajando más duro, y después de que termine el evento, 
diviértanse". 
 
"Todavía se lo debes a todos". Qiu Yongsi le lanzó una cosa a Li Jinglong. Li Jinglong levantó la mano 
y dijo: "¡No puedo olvidar irme!" 
 
Como resultado, todos fueron a caballo uno tras otro, y cada uno fue a la ciudad de Chang'an. 
 
Hong Jun pensó que Li Jinglong actuaría solo consigo mismo, pero inesperadamente tomó Ashi 
Naqiong, era la primera vez que trabajaba junto con Ashi Naqiong, no pudo evitar sentir curiosidad por 
él. 
 
La única vez que los dos se habían unido fue contra Lu Xu, que corría rá pido. Después de regresar, 
Asnaqiong parecía haber sido advertido por Artest y no solía provocar a Hongjun. En este momento, 
estaba lleno de curiosidad sobre Ashina Qiong, y Li Jinglong siempre tenía una mirada seria frente a 
los extraños. 
 
Qianling se encuentra en Liangshan, al norte de Chang'an, muy cerca de la ciudad imperial. Este lugar 
es diferente de Zhaoling. Desde Zhongzong Li Xian, Li Longji obviamente ha odiado a Wuzhang y solo 
ha enviado a cincuenta personas para defender la tumba aquí. Anoche, l a mitad de los muertos 
embrujados, todos estaban aterrorizados, solo quieren escapar a Chang'an lo antes posible. Pero el 
Sexto Ejército dio una orden de muerte, y quien se atreviera a escapar le cortaría la cabeza. Este es el 
caso. Nadie se atrevió a acercarse a menos de 1,000 pasos de la entrada de Qianling. 
 
Shoulingwei estaba originalmente bajo el control del Sexto Ejército. Con el tiempo, gradualmente se 
convirtió en una organización independiente. No se transfirió a la guerra ni viajó con el emperador . 
Luego fue transferido al departamento ceremonial. No es necesario salir a pelear, ¿quién puede pensar 
en proteger una tumba puede regalar la pequeña vida? 
 
Cuando llegó Li Jinglong, los Zhonglingwei ya estaban en una tragedia y temblando. No se les permitió 
correr ni se atrevieron a acercarse. Veinticinco cadáveres cubiertos de tela blanca yacían en el patio 
de la escuela frente a la tumba. Mirando con el oficial del caso. 
 
"¡La gente del exorcismo está aquí!" 
 
"¡Li Jinglong! ¡Es Li Jinglong!" 
 
Lingwei so stiene las cuentas, sostiene las cuentas, muele el jade, quema el incienso y quema el 
incienso. Al ver a Li Jinglong, tan pronto como ve al salvador, no puede esperar para empujar a Li 
Jinglong hacia la tumba. A Manchang Ancheng siempre le ha gustado reírs e de él por no hacer 
negocios, estar inactivo y pensar en fantasmas y dioses. Ahora, cuando lo ve, tiene una sincera 
adoración. Cuando no sentía el miedo, nunca había creído en este mal. Una vez que lo creí, el 
comportamiento de Li Jinglong se convirtió en una buena causa, y atrapar fantasmas se ha convertido 
en un oficio. 
 
"Yadanhou". 
 
Dali Temple Cheng lo saludó personalmente, saludó a Li Jinglong y Chao Hongjun y Ashina Qiong le 
dieron un puñetazo. 
 
"Cheng ... Cheng ..." Hong Jun recordó lo que dijo Huang Yong. 
 
"Cheng Xiao", respondió el joven templo Cheng. 
 
Cheng Xiao tenía solo 17 o 18 años. Parecía así, solo era un poco mayor que Hong Jun. Un niño vestido 
como Lang, aunque también era un niño brillante, fue comparado con Hong Jun en temperamento. 
 
"Oye, ¿has venido al templo de Dali?", Dijo Li Jinglong casualmente. 
 
Cuando Hong Jun vio a las dos personas saludando, Li Jinglong le dijo a Hong Jun: "Cheng Xiao estaba 
en el ejército de Shenwu, pero era un detective cuidadoso". 
 
"No te atrevas", dijo Cheng Xiao con una sonrisa, "Todavía no he felicitado a Chang Shi Fenghou". 
 
Cuando tenía 18 años, podría convertirse en un templo. Debe haber sido una pequeña habilidad. 
Cuando Hong Jun recordó que Huang Yong les informó ese día, también habló de que Cheng Xia o 
entró en Zhaoling, pero él y Lu Xu se apresuraron y salieron corriendo. . 
 
Bien, todos son inteligentes, solo yo soy estúpido, pensó Hong Jun, una vez Qin Wu, ahora Cheng 
Xiao, estos jóvenes parecen conocer muy bien a Li Jinglong. 
 
Asnaqiong lo sintió, Chao Hongjun apretó los ojos, Hongjun pensó cómo ustedes dos parecían saber 
lo que estaba pensando, así que fingí no ver. 
 
"Habla sobre la situación", dijo Li Jinglong. 
 
"Decimotercera noche", dijo Cheng Xiao con seriedad, "Zhaoling estaba de guardia con cinco miembros 
del primer equipo de Lingwei y Li Gui lo mató durante una gira nocturna ..." 
 
Hong Jun caminó hacia el cadáver, y las hileras de cadáveres aún no habían convergido. Desde la 
noche anterior hasta el presente, causó un viento tormentoso en el campus de Lingqian. 
 
"... Esa noche, uno estaba loco y cuatro murieron. Yaxu y yo fuimos a Zhaoling para investigar y 
encontramos manchas de sangre. Cuando continuamos hacia la puerta de Zhaoling, fuimos bloqueados 
por Broken Dragon Stone. Como puedes imaginar, Broken Dragon Stone se abrió en ese momento. ". 
 
Hong Jun quería ser similar a lo que descubrí. 
 
"Pero hay un charco de sangre en la piedra de dragón rota", dijo Hong Jun, "¿Está golpeado?" 
 
Cheng Xiao y Li Jinglong vinieron a buscar a Hongjun. Cheng X iao dijo: "Se infiere que hubo una 
persona que se topó con la piedra de dragón rota cuando huyó, su cuello se rompió en dos mitades, y 
el piso estaba cubierto de sangre, y luego la piedra de dragón rota se abrió y se rompió. Arrastrado ". 
 
Hong Jun se arro dilló sobre una rodilla y descubrió la tela blanca que cubría su cuerpo. Un olor muy 
desagradable salió de su nariz, casi haciendo que Hong Jun vomitara. 
 
"Después de levantar la piedra de dragón rota, encontramos un cuerpo en medio de la tumba". 
 
"¿Qué pasa con las personas asustadas?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Muerto", dijo Cheng Xiao, "Asustado de muerte, según las pistas in situ, supuse que el loco y un 
compañero escucharon ruidos anormales, así que los dos entraron en la investigación y los dos 
escaparon al mismo tiempo. Uno fue amputado". Y murió, otra persona estaba loca de miedo ... " 
 
Asuna escuchó el principio y adivinó la parte posterior: "Más tarde, el monstruo persiguió y mató a los 
otros tres, y luego el loco fue atrapado". 
 
"Monstruo ... está bien", respondió Cheng Xiao, "tal vez sí". 
 
"¿Qué encontraste en la tumba cuando fuiste a investigar?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Nada", respondió Cheng Xiao, "solo ese cuerpo loco". 
 
Li Jinglong y Hong Jun se miraron, y Hong Jun notó que no había nada. ¿No hay prisión? Después de 
que Cheng Xiao entró, la tumba estaba vacía. Sacó el cuerpo, cerró la puerta y salió de la tumba. 
Finalmente entró, ¿pero él y Lu Xu encontraron la prisión en ella? ! 
 
Preguntó Hong Jun, pero Li Jinglong detuvo sus ojos. 
 
"La situación aquí es que llegué una hora antes que tú. El templo de Dali, que salió al amanecer, vino 
a toda prisa". 
 
Hong Jun vio que el cuerpo estaba cubierto de negro y púrpura, como un veneno extraño, y el olor era 
desagradable. Asnaqiong se inclinó a su lado, s acó el cuchillo volador y tocó suavemente. Sobre el 
cadáver. 
 
Hong Jun frunció el ceño, pero Asnaqiong agitó la mano para señalar y le entregó un sobre. Li Jinglong 
se dio cuenta de inmediato y dijo: "Hong Jun, vienes a mí". 
 
Hong Jun respondió, pero no pa só, siguió a Asnaqiong para revisar 25 cuerpos, Cheng Xiao también 
dijo: "Anoche estas 25 personas estaban todas presentes, sus cuellos estaban torcidos, pero más bien 
como cierto Es un veneno extraño ... ya no necesito probarlo. He usado una aguja de plat a y es 
indetectable ". 
 
"La aguja de plata solo se puede usar para medir la piedra sepulcral más común", dijo Hong Jun, "Hay 
algunas flores que no se pueden encontrar después de envenenar a las personas". 
 
"No es un veneno común", dijo Ashner. 
 
Li Jinglong dijo: "Por lo tanto, no hay anormalidades en la tumba y la puerta no se ha abierto". 
 
"No", dijo Cheng Xiao con voz profunda. "En comparación con Zhaoling, no tenemos testigos". 
 
Después del incidente en Zhaoling, los Zhulings restantes sumaron personal, y ahora la noticia debe 
haberse extendido. 
 
"Todavía tienes que echar un vistazo a Zhaoling", dijo Cheng Xiao, "Compara los detalles del crimen". 
 
"Los hermanos que han enviado a la División de Exorcismo", respondió Li Jinglong, caminando 
directamente hacia Hongjun. Los dos miraron el cadáver después de que se descubrió la tela blanca. 
 
"Son todos niños", dijo Li Jinglong, "¿Qué tipo de manos y pies de demonio te gustan?" 
 
Cheng Xiao sacó los guantes y se los puso. Hong Jun recordó que Li Jinglong también t enía los 
guantes. Li Jinglong dijo a la ligera: "Lo he hecho bien". 
 
"Lo enseñaste", dijo cortésmente Cheng Xiaoke. 
 
"¿Demonio?", Preguntó Cheng Xiaochao a Li Jinglong. 
 
"¿Todavía crees que hay monstruos en el mundo?", Dijo Li Jinglong casualmente. 
 
Cheng Xiao estaba a punto de comenzar una autopsia y dijo seriamente: "Hou Ye, en mi humilde 
opinión, todavía no creo cuántos monstruos y fantasmas hay en el mundo, a menos que mis propios 
ojos ..." 
 
Hong Jun dudó por un momento y le dio unas palmaditas al demonio carpa detrás de él, diciendo: "Zhao 
Zilong, ven a investigar el caso". 
 
El demonio de la carpa ha estado escuchando en la parte de atrás, sin hablar. En este momento, un 
tirón salió repentinamente, dibujando un arco en el aire, de pie firmemente en el s uelo, sosteniendo el 
saco de polen de Lishen. Mire a su alrededor y diga: "¡Ya voy!" 
 
Cheng Xiao: ".............................." 
 
El gobierno gritó con horror, pero Cheng Xiao apenas mantuvo la compostura. Li Jinglong dijo: "¿Lo 
creo ahora?" 
 
El demonio carpa se acercó, acariciando los bigotes en su labio inferior y dijo: "Huele extraño". 
 
Cheng Xiao miró directamente a la carpa y finalmente asintió con horror. 
Ashner dijo: "Veinticinco cuerpos tienen el mismo olor". 
 
"¿Puedes olerlo?", Preguntó Hong Jun al demonio carpa. 
 
El sentido del olfato del pez es extremadamente sensible en el agua, pero después de dejar el agua en 
la tierra, no hará mucho. Li Jinglong dijo: "Ven aquí". 
 
Golpeó un cubo de agua fuera del alojamiento de Lingwei, dejó que el demonio de la carpa se 
sumergiera en el agua y le puso un casco de cadáver. Tan pronto como el casco entró en el agua, el 
demonio de la carpa "sorprendió" y se topó con el casco y dijo: "¡Vino!" 
 
"Beber ... beber es la norma en el ejército". Cheng Xiao habló con u na carpa por primera vez. 
Obviamente, su actividad interna se agitó violentamente, y apenas mantenía la compostura. Su mente 
estuvo en blanco por un tiempo, e incluso olvidó lo que dijo. 
 
"Vino", dijo Ashner, "las personas que beben y beben tienen este olor". 
 
"¿Qué?", Sorprendió Cheng Xiao. 
 
Veinticinco personas pueden beber y beber, ¿cuánto vino deben beber? 
 
Hong Jun rara vez bebe, pero cree en el juicio del demonio de la carpa. El demonio de la carpa sostuvo 
el casco, pasó y olfateó uno por uno el cadáver.  Hong Jun estaba un poco espeluznante, pero para el 
demonio de la carpa, Oler los cuerpos de las personas es tan común como los humanos que huelen 
pescado, camarones y cangrejos nuevos que no son frescos. Al final dice: "Bebe y bebe". 
 
Cheng Xiao era ignorante. 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "No aprendiste en casa, era vino". 
 
Li Jinglong y Ashi Naqiong se miraron y Hong Jun caminó hacia la casa donde vivía Lingwei. El suelo 
estaba disperso, pero el olor a alcohol era muy débil y apenas olía. 
 
Asnajon escuchó el vaso y dijo: "Caliente". 
 
Cuando estaba guardando la tumba anoche, se suponía que Lingwei bebía más o menos, pero luego 
beber y beber fue la primera vez que Li Jinglong llegó a la entrada de Qianling y espontáneamente 
tomó la iniciativa. 
 
"Vuelve", dijo Li Jinglong a Cheng Xiao. 
 
Cheng Xiao no quería irse, pero solo ordenó al gobierno que esperara afuera, siguió a Li Jinglong a 
Qianling. 
 
Afuera del Qianling, hay una puerta de hierro de Xu Gao, que sella la entrada, y hay cadenas de hierro 
y cerraduras pesadas. Cuando Hongjun está a punto de salir volando del cuchillo, Cheng Xiao dijo 
apresuradamente: "Tomaré prestada la llave". 
 
Asna Joan indicó que no era necesario. Insertó el cuchillo volador en el agujero de la cerradura y de 
ida y vuelta varias veces, solo para escuchar un sonido continuo de la cerradura, y finalmente hizo clic 
para abrir. 
 
En las tumbas oscuras de Qianling, el vago viento soplaba dentro del corredor, con el olor del cadáver 
previamente borracho, y se hizo más obvio cuando entró. 
 
"No." Li Jinglong respondió: "No hay que hacer nada". 
 
Sacó una pequeña caja y entró, tres luciérnagas volaron y entraron en el oscuro túnel. 
 
Con tanta gente y Li Jinglong todavía allí, Hong Jun ya no es tan sospechoso como antes, pero no 
puede evitar acercarse a Li Jinglong. Li Jinglong conscientemente se paró frente a él. 
 
"¿O sales primero?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"No", respondió Hong Jun. 
 
Cheng Xiao miró a Hong Jun con una mirada de sorpresa. Bajo esa luz, Hong Jun se sintió extraño y 
preguntó: "¿Qué pasa?" 
 
Cheng Xiao no respondió, la multitud entró en el pasillo a lo largo del Yongdao, Hong Jun se pellizcó, 
muy nervioso. La ubicación del palacio subterráneo en la tumba es intrincada, como un enorme 
laberinto subterráneo. 
 
Qianling fue construido como el patrón de la ciudad de Chang'an, con la ciudad exterior como la parte 
exterior y la ciudad imperial como la parte interior. Hay innumerables productos tricolores y funerarios. 
 
El lugar donde el emperador se sacrificó generalmente solo aquí, y lu ego hay una puerta, y detrás de 
la puerta está la sala del ataúd de Li Zhi y Wu Zetian. 
 
"¿Seguir conduciendo?", Preguntó Ashner. 
 
El sonido es particularmente abrupto aquí. Li Jinglong levantó rápidamente su mano para bloquearlo. 
Al levantar la vista, había un respiradero en la parte alta de la tumba. Li Jinglong le dijo al demonio de 
la carpa: "Zhao Zilong, entra y mira". 
 
Hong Jun arrojó al demonio de la carpa, el demonio de la carpa atrapó el borde de la tumba, balanceó 
su cola hacia él y todos estaban esperando afuera. 
 
"Nada", respondió el demonio de la carpa, "solo hay dos ataúdes, pero hay un gran olor a vino adentro". 
 
Li Jinglong miró hacia la puerta de la tumba central y dijo con una voz profunda: "Vete". 
 
A Cheng Xiao le gustaría decirlo nuevamente, pero Li Jinglong señaló que no había necesidad de decir 
mucho. La multitud salió de la tumba. Li Jinglong le dijo a Cheng Xiaodao: "Vuelve al Templo Dali, y 
ahora la División Exorcista se hace cargo de este caso, para que el Maestro Huang no tenga que 
preocuparse por eso, para no perderlo. Vida Yakushi ". 
 
"Pero ..." Cheng Xiao parecía bastante difícil. 
 
"No hay nada malo", dijo seriamente Li Jinglong, y luego indicó al gobierno distante que le guiñara un 
ojo al demonio de la carpa. El demonio carpa fal leció, no mucho después, y escuchó un estornudo, el 
demonio carpa corrió rápidamente. 
 
Cheng Xiao miró a Li Jinglong, y al final no tuvo más remedio que pedirle a Li Jinglong que enviara su 
cadáver de regreso a Chang'an. Devolvió el cuerpo del difunto al T emplo Jiao Dali para su entierro y 
entierro. Asuna dijo: "¿Reunión?" 
 
"No." Li Jinglong dijo: "Regresa a Chang'an, Ashi Naqiong, ¿dibujarás símbolos? Simplemente dibuja 
algo afuera". 
 
Asnaqiong dibujó un símbolo de Zoroastrian Wushen y acomodó el corazón de Lingwei. Li Jinglong les 
explicó que ya no sería perseguido, así que ten por seguro, y luego vete con la multitud. 
 
Los tres regresaron a Chang'an tan pronto como pescaron. Ya habían acordado reunirse en el 
restaurante, pero Li Jinglong entró en el depar tamento de exorcismo. Hong Jun estaba a punto de 
entrar al salón, pero Li Jinglong lo agarró del cuello. 
 
"Cámbiese la ropa casual", ordenó Li Jinglong. 
 
Hong Jun: "??? 
 
Hong Jun era el único que llevaba una camisa de lino. Li Jinglong dijo que tenía que ponérselo. Después 
de un rato, los tres fueron al patio trasero. Li Jinglong volcó la pared del patio ligeramente hacia la casa 
del vecino. 
 
Al lado de la División de Exorcismo se encuentra la Mansión Tianshenling en los suburbios de 
Chang'an, a cargo de la aprobación para la agricultura en la llanura de Guanzhong y bajo la jurisdicción 
de Chang'an. Calcule la medida. Varios empleados administrativos con sus dos mangas ventosas entre 
semana se aburrieron en la mansión. Después de que los tres aterrizaron, Li  Jinglong abrió la puerta 
trasera de la Mansión Shenling y se desvió. 
 
A la vuelta de la esquina, los tres se mezclaron entre la gente de fuera de la ciudad y salieron de 
Chang'an nuevamente. Li Jinglong hizo que las personas de Qian Chao fuera de la ciuda d alquilaran 
un carro de burros y se dirigieron al noroeste hacia Phoenix Mountain. 
 
"¿A dónde vas?", Hong Jun se sentó en el carrito de burros y lo encontró bastante divertido. No sé a 
qué se refería Li Jinglong. 
 
"Es inútil esconderse", dijo Ashner. "Rea lmente quiero vigilarnos y cambiarnos de ropa. Todavía es 
visible". 
 
"Apuesto a que no pueden verlo", respondió Li Jinglong, "Siempre apuesta". 
 
"¿Quién nos está monitoreando?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Los hombres de la prisión de Yi", dijo Li Jinglong, "si yo fuera él, nos miraría todos los días". 
 
"¿A dónde vas ahora?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
"Dingling", respondió Li Jinglong. 
 
Dingling es la tumba de Zhongxian Li Xian. En comparación, es obvio que Li Longji está más cerca de 
Li Xian. Después del col apso de Li Xian, las tumbas en el público también son lujosas. Ashner dijo: 
"¿Cuántas tumbas?" 
 
"Xianling", respondió Li Jinglong, "Dentro está Gaozong; Qiaoling contiene a Ruizong". 
 
Antes de que Li Longji contara a Wu Luo, había seis, pero cuando Wu Luo y Li Zhi fueron enterrados 
juntos, había cinco tumbas. Son Xian, Zhao, Gan, Ding y Qiao, todos ubicados en las montañas 
alrededor de Chang'an. Hongjun lo sabía, Li Jinglong planeaba esperar. 
 
"Cinco Mausoleos Emperador", dijo Li Jinglong, "No sé por qué, siempre siento que todo va a suceder. 
Desde que comenzó la prisión, ahora es evidente y deberíamos guiarnos". 
 
"No exactamente", respondió Ashner, "Todavía es una suposición, ¿y si la prisión no es inteligente?" 
 
Poco después, los tres llegaron a Dingling, y Li Jinglong dijo: "Ashi Naqiong, primero nos desbloqueaste 
la cerradura y luego fuiste a Qiaoling para reunirte con Artest, por lo que te dividirás en tres equipos". 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu