Capítulo 110

: Lobo claro de luna 
 
La boca de Han Guolan se torció, y Artest le dio unas palmaditas en el hombro y dijo: "Hermano Han 
Guo, todo el mundo parece saber que tienes un almacén". 
 
Han Guolan se dijo a sí mismo: "Este ya es el último sustituto, y desaparecerá después de que se 
agote". 
 
Qiu Yongsi dijo con una sonrisa: "Si no hubieras puesto tanta sangre de antemano, no podrías engañar 
al Gu Gu". 
 
Ashner dijo: "Casi fallaste antes de tiempo. Si Gu Gu regresa, todavía tiene la intención de volver a 
comer el cuerpo ..." 
 
Lu Xu respondió: "No, he manipulado un sueño que el gran lobo tuvo antes de irse, dejándolo con un 
recuerdo". 
 
"¿Oh? ¿Qué recuerdo?", Preguntó Qiu Yongsi. 
 
Lu Xu no respondió, y finalmente dijo: "En resumen, que le deba un amor al hermano Han en su sueño, 
lo que lo llevó a mantener todo su cuerpo". 
 
La cara de todos cambió ligeramente, Han Guolan dijo: "¿Puedes influencia r el sueño de alguien, 
incluso la memoria?" 
 
Qiu Yongsi inmediatamente le indicó a Lu Xu que no dijera más, Lu Xu estaba en silencio. Artest divagó 
y se rió: "Hermano Han Guo, Lu Xu te salvó la vida, ¿cómo podemos agradecerle a nuestra familia Lu 
Xu?" 
 
La barba de Han Guolan se movió un poco, cambió repentinamente su apariencia y dijo con una 
sonrisa: "Si no dejaras que el Príncipe Mozhin actuara como encubierto, no estaría en peligro. ¿No se 
supone que me protege? " 
 
Artest también sonrió y dijo: "No puedo  decir eso, hermano Han, hoy no es Morigen. Anlu Mountain 
también enviará a algunas personas mañana. En resumen, tendrá la seguridad de matarlo". 
 
Lu Xu estaba impaciente, y su mente ya no estaba allí, diciendo: "Ustedes dos están negociando 
lentamente, me fui". 
 
Lu Xu se fue, Qiu Yongsi quería persuadir, pero Ashi Naqiong hizo un gesto para seguirlo y dejarlo 
quedarse. 
 
Han Guolan dijo: "Si el Príncipe Morigan está cerca, ¿cómo podría haber actuado? Parece que todavía 
confío demasiado en ti ..." 
 
"Eso no es suficiente". Artest sigue preguntando a Han Guolan por el precio, pagando la tierra y dijo: 
"Un Lushan está decidido a matarte. ¿Quién sabe qué otros movimientos se harán?" 
 
Qiu Yongsi sonrió y dijo: "Oye, Artest, ayuda a otros, ¿por qué quieres aprovech arlo? Según yo, 
¿deberíamos estar ocupados o ir primero?" 
 
Artest renunció a esto, pero Han Guolan cambió su color y dijo: "¡Espera! ¿Has puesto un juego así y 
me dejas en paz?" 
 
Qiu Yongsi y Artest se iban, Artest compartió sus manos y dijo: "El negocio n o se puede hacer, ¿qué 
estás esperando?" 
 
Han Guolan se dio cuenta de que el problema era grave y preguntó: "¿Cuándo matarás al diablo?" 
 
Qiu Yongsi dijo: "¿Esperarán a que vuelva la larga historia?" 
 
"¿Cuándo volverás?" 
 
Artest y Qiu Yongsi mostraron ojos inocentes juntos y volvieron a darse la vuelta. 
 
Han Guolan pensó que había un seguimiento, pero no esperaba que Artest encontrara la puerta. 
Primero lo usó como una muñeca suplente, y luego engañó a Gu Gu para convertirse en su identidad. 
Si se cae, ¿qué debo hacer si Gu Gu no lo mata o si Mo Rigen lo repara? 
 
"¡Vuelve!", Han Guolan murmuró impotente, "Es realmente una persona sentada en casa, el problema 
viene del cielo, ¡qué quieres, dilo!" 
 
Artest dijo con seriedad: "Hermano Han, el diablo no será remo vido, Chang'an nunca tendrá paz y su 
vida no será salvada". 
 
"¡Lo tengo!", Dijo Han Guolan con impaciencia, "¡Precio de oferta!" 
 
Qiu Yongsi sacudió su abanico plegable y miró a Arte. Arte hizo un gesto a Qiu Yongsi para hablar, Qiu 
Yongsi pensó por un momento y luego dijo: "Una inteligencia". 
 
Han Guolan le indicó a Qiu Yongsi que dijera que sí. 
 
"¿Por qué el Diablo Celestial te mató?", Pensó Qiu Yongsi pensativamente, "¿Conoces sus defectos o 
el arma mágica para contenerlo?" 
 
Pero esta pregunta le pregunt ó a Han Guolan, y él dijo enojado: "¿Cómo sé por qué el diablo quiere 
matarme? Quiero saber, ¿todavía estará aquí? ¡Corre temprano!" 
 
Qiu Yongsi parpadeó de repente, cerró el ventilador, le dio unas palmaditas en la palma de la mano y 
preguntó: "Síguenos, te mostraré algo". 
 
Han Guolan vio que Wanbao había encontrado la organización y abrió su almacén privado. Cuando 
estaba a punto de enojarse, Artest lo empujó y se fue involuntariamente. Artest y Qiu Yongsi lo llevaron 
entre ellos. No es importante persuadirlo para que tenga más dinero, por así decirlo, lo llevó lejos de la 
Plaza Changle. 
 
Estaba oscuro en el desierto, y un enorme lobo negro estaba cavando el suelo con dos garras en la 
naturaleza, y en poco tiempo, se encontró un pozo profundo de menos de un cuadrado. 
 
Se detenía ocasionalmente, sus orejas se movían, o giraba y olfateaba con recelo, observando el viento 
y la hierba que lo rodeaban. Después de cavar el hoyo, el lobo negro arrojó su cabeza y arrojó el cuerpo 
de Han Guolan en él. 
 
Lu Xu se paró en la cima de un árbol y miró la escena en la tierra desde lejos, la luna salió de las nubes 
oscuras, y la luz plateada brilló instantáneamente, parpadeando en la piel cubierta con el aceite del 
lobo negro, brillando para arañar la tierra. La pila se unió, dio la vuelta a la tumba temporal dos veces, 
inclinó la cabeza y olisqueó, y se volvió para irse. 
 
Ashnaqiong estaba parado en otro lugar, y los dos vieron al lobo negro irse. No mucho después, Lu Xu 
bajó del árbol, Ashinaqiong se inclinó y tiró de la tierra cubierta por el lobo negro. 
 
Lu Xu dijo: "¿Se puede reciclar esta arma mágica?" 
 
Ashner respondió: "Cuídalo, devuélvelo y mira". 
 
Al parecer, Ashi Naqiong ni siquiera quería soltar el arma mágica sustituta, hurgando en el suelo, Lu 
Xu no tuvo paciencia para acompañarlo, se enderezó y miró en dirección a la partida de Mo Zhigen. De 
repente se convirtió en un ciervo blanco, "Shao" se alejó volando en el aire, gritó Asuna Qiong, no pudo 
alcanzarlo y tuvo que detenerse. 
 
Cuando Changan entró en la noche, e l venado blanco exudaba luz blanca y se dispersó en miles de 
hogares. Los niños en la pesadilla se detuvieron, y Changan, que originalmente estaba inquieto en la 
noche de verano, se quedó realmente callado. 
 
El lobo negro pisó el techo de Pingkangli, su cabello revoloteó, recuperó su forma humana, saltó por el 
callejón, caminó por el callejón, cenó frente a una tienda de sopa de ovejas y rompió los pasteles uno 
por uno con la mano asesina. Ponlo en la sopa con un poco de sangre en los dedos. 
 
Lu Xu yacía en la barandilla del segundo piso de Pingkangli, mirando en silencio a Morigen sentado al 
otro lado de la calle. Mo Zhigen masticó seriamente, como si estuviera fascinado. La silueta de esa 
cara se reflejó en la brillante luz roja de Pingkang Li, pero no hubo temblor que sacudiera los corazones 
de Lu Xu. 
 
Había un mal natural en él, como una muerte fría. El primo que salió de Pingkang a cenar, el pequeño 
que compró comida caliente y el segundo chico que limpió la mesa inexplicablemente lo evitó, 
escondiéndose lejos e incluso parado solo en su escritorio. Lu Xu lo miró seriamente por un momento, 
recordando que esta sopa de cabra fue el primer restaurante que Mo Zhigen lo llevó a comer cuando 
llegaron a Chang'an. 
 
Le dijo a Lu Xu que le gustaba el sabor de esta casa. La oveja entera estaba cocinada en una olla y 
era suave y glutinosa. La sopa era lechosa y la nepeta estaba sazonada para hacer la sopa de cabra 
muy deliciosa. Los bollos se doran y se trituran y son muy deliciosos ... Changan solo tiene esta sopa 
de cabra sazonada con esquizonepeta, y los Shiwei cocinan un cordero entero durante el festival de la 
cosecha y ponen esquizonepeta. 
 
Ese es el sabor del hogar, pero Lu Xu no tiene este recuerdo, por lo que no puede entender la 
fascinación de Morigen con este delicioso ... 
 
... pero lo sintió ahora. 
 
Cerró los ojos y trató de intervenir en el recuerdo del joven delgado y malvado, vio a Mo Zhigen sentado 
al borde de la familia real Shiwei y participando en su reunión de cosecha. El prado carga canciones y 
bailes, mientras Mo Zhigen juguetea con las pequeñas piedras en el estuche con los dedos, observando 
a la multitud bailando la cosecha. 
 
Un perro flaco olisqueó y se acercó a los pies de Mo Zhigen, buscando la sopa que dejaban los 
comensales. Mo Zhigen de repe nte levantó el pie y lo pisó, se paró al lado del perro, y el cachorro se 
sobresaltó. Date prisa lejos de lejos. 
 
"Te has vuelto malo", se dijo Lu Xu. 
 
Mo Zhigen arrojó las monedas de cobre, se levantó y se fue, caminó por el callejón oscuro, Lu Xu bajó 
las escaleras y lo siguió hasta el final. 
 
El callejón oscuro estaba extremadamente silencioso. Mo Rigen estaba vestido de negro y estaba 
escondido en la oscuridad. Lu Xu no se atrevió a hacer demasiado ruido y gradualmente perdió su 
dirección. Después de pensar por un momento, debe regresar a Anxiwei para regresar. Cuando estaba 
a punto de darme la vuelta y mirar brevemente, hubo un viento repentino que soplaba detrás de mí. 
 
Lu Xu estuvo alerta por un momento, volvió a bloquear, Mo Rigen con un traje negro con la palma 
izquierda y derecha, dos movimientos divididos, tangencialmente a la muñeca de Lu Xu, Lu Xu se echó 
hacia atrás en una rotonda, taladrada por debajo de la costilla de Mo Rigen Cambia las palmas en el 
aire. 
 
De repente, una ráfaga de viento sop ló y chocó con la fuerza. Lu Xuyuan pensó que su velocidad 
prevalecía, pero la velocidad de Morigen fue repentinamente más rápida que él. 
 
¿Cómo se volvió este chico tan rápido? ! Lu Xu estaba conmocionado. 
 
"Solías ser tú", dijo fríamente Mo Zhigen, incli nándose hacia su oreja, e inmediatamente Lu Xu fuera 
de la pierna, fue abierto por la palma de Mo Zhigen, Lu Xu aprovechó su fuerza para darse la vuelta y 
patearlo. Hombro! Cuando se dijo eso, tarde o temprano, Mo Rigen se enganchó y cerró el tobillo de 
Lu Xu. 
 
Lu Xu fue retorcido en el aire y dio vueltas en el aire, luego Mo Zhigen cayó a la pared del callejón, su 
espalda golpeó con fuerza, sus órganos internos y la sangre se hincharon, casi vomitó para sangrar. 
Rigen apoyó la pared con una mano, y todo su cuerpo cayó hacia adelante. 
 
Al mismo tiempo, las siete flechas con punta de clavo salieron del carcaj y señalaron a Lu Xu. 
 
"Ven de nuevo", susurró Morigen en un aliento peligroso. 
 
Lu Xu: "..." 
 
Lu Xu sintió que Mo Rigen era como un lobo sediento de san gre en esta sombra oscura, con todo su 
cabello erguido, y casi elegiría a alguien para comer. 
 
"¿Qué más?", Dijo fríamente Lu Xu. 
 
"Flecha", dijo Morigen con voz grave. 
 
Lu Xu lo miró en silencio, preguntándose en su corazón, ¿cómo afectó el Diablo a su mente? Mo Zhigen 
frente a él todavía se recuerda a sí mismo y recuerda todo, ¿entonces también recuerda su propio plan 
anterior? 
 
"Entregar ..." 
 
La voz de Mo Zhigen se detuvo de repente, y en cambio, sus ojos se abrieron, y Lu Xu se llevó la mano 
a la cara y le besó los labios. 
 
Mo Zhigen no esperaba que Lu Xu hiciera tal movimiento, pero la acción de Lu Xu fue tan natural que 
cerró los ojos y lo besó intensamente. 
 
Morrigan: "..." 
 
"Lo siento" 
 
En los labios, Lu Xu dijo sin comprender: "No me contuve por un tiempo". 
 
Dicho esto, Lu Xu se aprovechó de la decepción de Mo Zhigen, y dejó la jaula de su brazo con fuerza, 
y se apoyó contra la pared del carril a la mayor velocidad, y de repente produjo una imagen fantasma. 
Mo Zhigen aún no había respondido, levantó  la vista bruscamente y Lu Xu había desaparecido por 
encima de su cabeza. 
 
Mo Rigen saltó sobre la pared opuesta en dos pasos, luego se dio la vuelta y saltó sobre otra pared, 
algunos saltaron al techo, solo para ver una ronda de luna brillante colgando, Lu Xu había desaparecido. 
 
Mo Rigen no pudo hablar por un rato, y después de un rato se dio la vuelta con una expresión compleja. 
 
Lu Xu luego se escondió en las vigas de la casa, respirando bajo el rincón muerto de la vista de Morigen, 
hasta que sus pasos se alejaron y desaparecieron, dejó escapar un suspiro y lentamente subió hacia 
el final del techo, sentándose en silencio. 
 
Las nubes oscuras volvieron a rodar, bloqueando la luna. 
 
Cayó la gran lluvia de soja, y luego llovió por toda la ciudad, y fue abrumadora. 
 
Cuando Lanling Amber estaba cerrando, Asnaqiong levantó la puerta y selló la puerta de entrada de la 
bodega. Lu Xu estaba empapado en humedad y atravesó el hueco. 
 
"Voy a buscarte", dijo Ashner, "¿A dónde fuiste?" 
 
Lu Xu no habló, y por un momento  perdió su alma e ignoró a Ashinaqiong, y entró en la habitación de 
atrás. Se encendió una lámpara detrás de la pantalla y Qiu Yongsi, Artest y Han Guolan estaban 
discutiendo en la mesa. 
 
"¿Cuándo volverá Li Jinglong?" 
 
"Solías ser demasiado vago para conocerlo" Qiu Yongsi sonrió "¿Ahora se preocupa por él?" 
 
Han Guolan lanzó un gran gemido y respondió: "¿Cómo puedo saber que este tipo es un mortal y puede 
ir a donde está ahora?" 
 
Desde el establecimiento de la División de Exorcismo, Han Guolan ha tenido mu chos tratos con ellos. 
En el caso del zorro demonio, no estaba en Beijing. Pensó que Li Jinglong era simplemente un mortal 
común. El líder, no pudo evitar suspirar porque la gente no puede creer los rumores. 
 
"Lo dejaste claro ... ¿Xiaolu?" Artai vio a Lu Xu, empapado en humedad, sin pasar por la pantalla y 
dirigiéndose hacia el patio trasero. 
 
"Huh", respondió Lu Xu. 
 
"Ven a ver", dijo Qiu Yongsi. 
 
Lu Xu no respondió y no le importó lo que dijo Han Guolan, sino que simplemente regresó a la 
habitación. Artai le guiñó un ojo a Qiu Yongsi. Qiu Yongsi solo sonrió y sacudió la cabeza, indicando 
que no tenía que preocuparse demasiado por él. 
 
Han Guolan continuó: "No sabía que la Espada Dorada era un tesoro inmortal. Si lo supiera, ¿se lo 
venderían a él?" 
 
"Simplemente guárdalo", dijo Artest, "¿Quién más lo comprará excepto él? ¿Quién más lo usará?" 
 
"Habla sobre eso". Qiu Yongsi sumergió el bolígrafo en tinta y dijo: "Solo escríbelo". 
 
Han Guolan dudó por un momento y dijo: "Esto es bueno ..." 
 
"Lo tengo", respondieron Artest y Qiu Yongsi nuevamente. 
 
"Vivirás en Lanling Amber". Artest dijo: "Te enviaré después de que hayamos terminado. Esta vez se 
hará sin saberlo. Nadie sabrá dónde estás". 
 
Después de pensar durante mucho tiempo, Han Guolan se decidió y dijo: "B ueno, esta espada es en 
realidad un ladrón, robado de la Torre Luoyang Tongtian ..." 
 
Tan pronto como salieron estas palabras, Artest y Qiu Yongsi se sentaron erguidos. Han Guolan nunca 
antes había conocido el origen de la "espada de la sabiduría", solo sa biendo que era la espada de Di 
Renjie antes de su muerte, y se dijo que Di Renjie pasó toda su vida buscando el paradero de las armas 
restantes que coinciden con esta espada. 
 
Pero hasta que murió, solo había esta espada, y estaba oxidada, y no fue enterra do con él, sino que 
fue enviado al fondo de la torre de Tongtian Butu. Robando, robaron varias tallas de jade y tal obra de 
Di Renjie desde el fondo de la torre. 
 
También hay una nota de suicidio, pensó Han Guolan, buscando estas armas, pero gradualmente 
descubrió que esta espada no es mágica, pero es solo un trozo de hierro, así que ya no la recuerdo, 
una cámara de comercio Durante la subasta, Han Guolan ordenó a sus hombres que sacaran la espada 
y atrapó un precio inesperado frente a Li Jinglong. 
 
Más tarde, Han Guolan se sorprendió al pensar que extrañaba algo raro y raro, y en realidad observó 
a Li Jinglong en secreto, pero vio que solo volvió a pulir la espada y la trajo consigo, y no hubo ningún 
movimiento sorprendente. La frescura encendida se desvaneció gradualmente. 
 
"¿Qué pasa con la nota de suicidio?", Dijo Qiu Yongsi. 
 
"Quemarme", dijo Han Guolan con impotencia, "Pasé una noche en el desierto, hacía demasiado frío, 
para hacer fuego y proteger al lobo ..." 
 
Indefenso, Artest levantó la mano y dijo el punto clave: "¿Dónde están las cinco armas restantes?" 
 
Han Guolan pensó por un momento y dijo: "Todo es especulación en la nota de suicidio. Pensé que Di 
Renjie había compilado varias historias para convencer a las generaciones futuras ..." 
 
La nota de suicidio no indicaba la ubicación exacta, pero se dibujaron cinco símbolos, a saber ... 
 
"¡Eres un dibujante de fantasmas! ¡Quién sabe qué!" Qiu Yongsi miró los círculos aleatorios de Han 
Guolan y dibujó salvajemente. 
 
El demonio de la carpa lamió los bor des del estuche, levantó la vista con curiosidad, pensó en ello, 
señaló a uno de ellos y dijo: "¿Dónde parecía haber visto este símbolo?" 
 
Artest y Qiu Yongsi inmediatamente miraron al demonio de la carpa y se pusieron nerviosos, el demonio 
de la carpa quería pensar en ello y no podía recordarlo. 
 
Han Guolan terminó de pintar, extendió las manos y dijo: "Esto es todo lo que sé, y estaría bien 
preguntarme de nuevo". 
 
Hay cinco símbolos extraños pintados en el papel. Ninguno de ellos ha sido visto. Artest y Q iu Yongsi 
han estado pensando mucho durante mucho tiempo, y no pueden adivinar lo que significa. El demonio 
de la carpa cree que es un cierto patrón en el edificio. Después de una larga suposición, Qiu Yongsi 
anunció Ríndete y di: "De todos modos, ahora que tenemos la primera pista, este es un buen comienzo". 
 
Originalmente, Artai pensó que, dado que el diablo estaba tan preocupado por Han Guolan como 
hombre de negocios, lo más probable era que Han Guolan supiera algunas noticias vitales, por lo que 
lo mataría a toda costa. Han Guolan ni siquiera había oído hablar del Diablo antes de esto, y mucho 
menos las debilidades de dominarlo. Los comerciantes de armas mágicas están familiarizados con el 
arma mágica, por lo que debería haber algunas armas mágicas para contener al demonio ... Con 
reminiscencias de Han Guolan es el antiguo dueño de la espada de la sabiduría, la única posibilidad 
es aterrizar en las seis armas del rey inmortal. 
 
Ahora que hay una pista, Qiu Yongsi sugirió que sería mejor encontrarlo primer o y entregárselo a Li 
Jinglong, pero el resultado fue inesperado, y obtuvo una pista tan vaga que tuvo que esperar a que Li 
Jinglong regresara para discutir el siguiente paso. 
 
La lluvia se hacía cada vez más fuerte, sacudiendo ruidosamente, golpeando el estanque bajo el techo 
y en el patio. 
 
Lu Xu yacía en la habitación, dando vueltas. 
 
Bajo el viento y la nieve, innumerables nevadas voladoras se entrelazaron y se dispersaron en un 
instante, como las estrellas explotando desde la caótica creación inicial en el momento de la creación, 
y el hermoso rostro de Mo Rigen apareció a la luz. En su boca, cantando palabras que no entendía, 
sus ojos eran como gentiles ... 
 
"... el mar". 
 
Fue Hong Jun quien le dijo que Lu Xu nunca había visto el mar en su vida, ni Hong  Jun, pero había 
escuchado que el fin del mundo era un océano azul sin fin. Y para concertar una cita para esta vida, 
debes visitar el mar una vez. 
 
Escuché que es interminable, y cuántas noches siempre le recuerda a Lu Xu los ojos azules y negros 
de Mo Rigen. 
 
La sopa de cordero es en realidad muy deliciosa ... que muchos de los platos que había comido en 
Liangzhou. Cuando Lu Xuchu llegó a Changan, estaba acostumbrado a mirar la espalda de Mo Zhigen. 
Sus hombros eran anchos y poderosos debido a los lazos q ue llevaba todo el año. La espalda como 
una montaña le da una sensación de seguridad en este pensamiento solitario en esta tierra extraña. 
 
Lu Xu suspiró, se volvió hacia un lado, cerró los ojos y besó los labios de Mo Rigen todavía ligeramente 
cálidos. 
 
En la mansión de Anxiwei, Mo Zhigen arrojó el carcaj al suelo, sentado en la esquina, como un lobo 
con reticencia. 
 
"¿La tarea está completa?", La voz de Wan Feng sonó fuera de la habitación. 
 
"Bájate" dijo Morigen fríamente. 
 
Wan Feng dijo con voz profunda: "El adulto te hace venir a regresar ..." 
 
"¡Ve!", Mo Rigen estaba tan lleno de ira, un rugido violento, toda la habitación temblaba y el exterior 
estaba en silencio. 
 
Sacó la lengua, se lamió los labios lentamente y cerró los ojos. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu