Capítulo 109

: Li Daitao rígido 
 
"... La tercera pregunta", dijo Li Jinglong: "Si consigo las seis armas del rey inmortal y disparo al demonio 
del corazón, ¿tendrá el mismo efecto que destruir al demonio?" 
 
Hong Jun mencionó su garganta en un corazón, Yuan Kun guardó silencio durante mucho tiempo, 
levantó la cabeza y miles de fortunas rodaron en la gran jaula. Li Jinglong no preguntó el futuro y Yuan 
Kun no respondió, después de que formó el cuerpo del alma compuesto de luz. Entrecerrando los ojos, 
miró la jaula. 
 
Hongjun contuvo el aliento. Sabía que esta pregunta determinaba su vida y muerte, y Li Jinglong 
preguntó de una manera muy astuta. No preguntó por su futuro, ni preguntó si finalmente mató a 
Hongjun, o Excepto la montaña Anlu. 
 
"Tal vez", respondió Yuan Kun. 
 
"¿Quizás?", Repitió Li Jinglong. 
 
"Quizás" Yuan Kun asintió. 
 
Li Jinglong preguntó: "¿Dónde están los cinco instrumentos restantes?" 
 
"No lo sé" Yuan Kun dijo: "Yo tampoco puedo verlo. Habrá una oscuridad en el futuro que bloqueará mi 
vista. En el punto más alejado, solo puedo ver un final que puede suceder. Créeme, es más importante 
de lo que piensas". Ven más rápido ". 
 
Li Jinglong no preguntó más, y cayó en silencio, Hong Jun dijo incómodo: "Entonces ... ¿qué hay de 
mí?" 
 
Yuan Kun Zhao Hongjun dijo: "Sé que estás inquieto por el futuro, ¿quieres verlo? O también hazme 
tres preguntas". 
 
Hong Jun pensó por un momento, Li Jinglong parecía tener algo que decir, pero después de una breve 
renuncia, descartó la idea. Zhao Hongjun dijo: "Tienes el corazón". 
 
Hong Jun le dijo a Yuan Kun: "Quiero conocerme a mí y su futuro". 
 
"¿Cuánto tiempo después?", Preguntó Yuan Kunyun a la ligera. 
 
"Um ... ¿dentro de diez años?", Pensó Hong Jun, este asunto continuará durante mucho tiempo y tal 
vez se resuelva después de diez años. 
 
Yuan Kun levantó la mano, y la calculadora rodó rápidamente otra vez, y todos los operadores se 
congelaron en el aire y se detuvieron. 
 
"No es fácil decirlo", murmuró Yuan Kun: "Puedo ver que no ha llegado diez años después ..." 
 
Hong Jun estaba a punto de preguntar, pero Yuan Kun se volvió lentamente y presionó una mano sobre 
su frente. 
 
En un de stello de luz blanca, era como si el cielo y las estrellas estuvieran floreciendo, y el tiempo 
volara en el río. Pasan innumerables impresiones, Hong Jun parece estar en el campo de batalla, 
arrodillado en el suelo, sosteniendo a una persona moribunda en s us brazos, pero no a Li Jinglong, 
sino a Qiu Yongsi. 
 
Qiu Yongsi vomitó sangre violentamente, pero Hongjun gritó con ansiedad, pero no podía escuchar su 
voz, y había sangre a su alrededor. Cuando levantó la vista, el infierno que ardía en el fuego negro voló 
en el aire. 
 
El paisaje cambió de nuevo. Vio a Changan ardiendo en las llamas. En el desierto, Yang Yuhuan brilló 
con una luz dorada y se alejó volando. Quería gritar fuerte, pero no había ningún sonido. 
 
La deidad en la magnífica luz divina de cinco colores arrastró su cola y voló desde el cielo, susurrándole 
algo, mientras que otro gigante de armadura dorada con una espada dorada y una luz dorada radiante 
lo siguió, y el ex rey de la dinastía Ming del pavo real De repente se elevó alto, voló hacia el cielo y libró 
una batalla con el gigante de la armadura dorada. 
 
Hong Jun miró hacia el cielo y todo desapareció en un instante: el viento de primavera soplaba, la 
ciudad se llenaba de humo y el sol brillaba. 
 
Estaba en un callejón, convirtiéndose en un espíritu y volando. 
 
La brisa de primavera y las flores de durazno volando persiguen, el cielo azul es como un lavado, y 
Hongjun se baña al sol, y luego tiene una somnolencia cálida. 
 
Al ver el callejón afuera, se topó con un niño. 
 
"¡Papi, papi!" 
 
El niño gritó en voz alta, levantó la cortina y miró hacia adentro. 
 
Li Jinglong salió, se puso en cuclillas y dijo algo al oído del niño. El niño sonrió y señaló: "Mamá te pidió 
que tomes algo de dinero y se lo envíes". 
 
Li Jinglong simplemente lo abrazó y lo besó en la cara. El padre y el hijo estaban hablando. A mitad de 
camino, el niño fue a tomar una taza debajo del pasillo y bebió un poco de sed. Li Jinglong frunció el 
ceño y volvió a preguntarle al niño. 
 
Hong Jun solo observó al niño en silencio. Poco después , Li Jinglong salió, lo recogió y el padre y el 
hijo salieron juntos. 
 
Una ráfaga de viento sopló detrás de Hongjun, y los amentos revolotearon por el cielo, convirtiéndose 
en pequeñas estrellas en un instante. 
 
"¿Hong Jun?", La voz de Li Jinglong sonó suavemente en su oído. 
 
Hong Jun abrió los ojos y descubrió que estaba fuera de la ciudad de Changan, acostado en los brazos 
de Li Jinglong, los dos estaban en el desierto, sentados debajo de un árbol. 
 
"Kun Dios se ha ido", dijo Li Jinglong con preocupación: "¿Qué viste?" 
 
Los ojos de Hong Jun estaban débiles con lágrimas en los ojos, extendió la mano y tocó la cara lateral 
de Li Jinglong. 
"Viendo el futuro", dijo Hong Jun: "Un futuro que quiero". 
 
"¿Estamos todos vivos?", Dijo Li Jinglong inquieto. 
 
"Bueno", susurró Hong Jun. 
 
"¿Dónde?" 
 
Hong Jun sacudió la cabeza, no le contó a Li Jinglong sobre su futuro, solo se rió: "No lo sé". 
 
"Levántate" Li Jinglong tiró de él y le pidió que se pusiera de pie, sosteniendo su mano fuertemente 
hacia Chang'an como si nunca lo soltara. 
 
Hace tres días, las linternas de la ciudad de Chang'an estaban decoradas con linternas, y las calles y 
callejones estaban llenos de linternas que celebraban el cumpleaños de Yang Yuhuan. El palacio 
preparó fuegos artificiales temprano y sal drá por la noche tres días después. La cueva de Bamen en 
Changan se abrió, y la multitud era como un mar. En un momento, en la capital de Xijing, casi exprimió 
a casi un millón de personas. La gente del oeste de la región Hu, la gente del semen, los mensaj eros 
de varios países, los peces y los dragones están mezclados, y los restaurantes y posadas en las 
ciudades del este y del oeste han estado superpoblados. 
 
En la mansión de Anxiwei, Mo Zhigen se paró frente a la montaña Anlu, vestido de negro, con armadura 
negra, y sus cejas alegres originales eran afiladas, un labio delgado como una cuchilla, y su rostro era 
frío y frío. 
 
Dio un paso adelante, recogió la lista del caso y miró hacia abajo. 
 
"Este es alguien que necesita que mates". Un Lushan sonrió amablemente. 
 
Después de que Mo Zhigen abrió, el primer nombre que apareció fue "Hanguolan". Más abajo, hay otro 
nombre: Ge Shuhan. 
 
El último es impresionante, "Yu Shifu, Feng Changqing". 
 
"Todo el mundo lo sabe", respondió Mo Zhigen: "Hanguolan es el embajador permanente de Chang'an, 
¿por qué matarlo primero?" 
 
Del lado de la montaña Anlu, un guerrero negro respondió: "Hanguolan es el embajador en Changan 
en las regiones occidentales y el líder del mercado subterráneo. Lord Tianmo necesita matarlo en esta 
oportunidad". 
 
Mo Zhigen miró a Anlu Mountain con suspicacia, y no preguntó más. 
 
"¿Por qué lo conoces?" Un Lushan sostuvo una copa de vino y bebió vino Yinhong. 
 
"Una vez que Li Jinglong nos pidió que compráramos el polen de alma", dijo Mo Zhigen, "lo haré est a 
noche". 
 
"Muy bien". Un Lushan dijo nuevamente: "Wanbao cambiará a su apariencia. Hagámoslo juntos en el 
cumpleaños". 
 
El hombre negro llamado "Wan Bao" que había hablado previamente asintió con la cabeza a Morigen. 
 
"El segundo lugar es Ge Shuhan". Otro  hombre de negro le dijo a Mozhigen: "Debe ser fácil para ti 
matar a Ge Shuhan. Había entrado en la ciudad hace unos días y el ejército estaba estacionado fuera 
de la ciudad ... ... " 
 
Morrigan dijo: "Si lo matas, su ejército cambiará". 
 
"Naturalmente, Wanfeng lo reemplazó". Un Lushan sonrió y dijo: "Hanguolan es codicioso de dinero, 
Ge Shuhan está irritable, aprende su naturaleza y luego es razonable robar vigas y columnas". 
 
Mo Rigen asintió y dijo: "¿Qué pasa con Feng Changqing?" 
 
Un Lushan dijo casualmente: "Feng Changqing no tiene que matarlo y darle un veneno. Quiero ver qué 
tiene que ver Li Jinglong con eso". 
 
"Kong Hongjun es excelente en farmacia", dijo Mo Rigen: "Todo se puede resolver, es mejor hechizar 
a Feng Changqing. Li Jinglong ve que Feng Changqing está envenenado. Debe pedirle a Kong Hongjun 
que lo desintoxique. , Tal estrategia de doble filo funcionará ". 
 
Las palabras cayeron, el pasillo estaba en silencio, y después de mucho tiempo, An Lushan dijo 
lentamente: "Muy bien, realmente tiene un a mente que no es menor que la de Li Jinglong, por lo que 
te darás siete días para tratar con estas tres personas, como tú dices. ". 
 
"¿Qué pasa con las personas restantes en la División de Exorcismo?", Dijo Morigen. "Me temo que las 
cosas cambiarán sin eliminarlos". 
 
"Después de que Feng Changqing fue envenenado, la División de Exorcismo será expulsada 
naturalmente". Un Lushan dijo: "Mientras Wanbao y Wanfeng estén sentados, trabajaré con ustedes y 
los eliminaré". 
 
Morrigan asintió y se inclinó para salir. 
 
Un Lushan miró la espalda de Mo Rigen, y Wanbao susurró: "¿El adulto prometió su condición?" 
 
"Emperador del perro". Un Lushan sonrió: "Depende de él manejar el número por mí, ¿por qué no?" 
 
"La prisión de Yi definitivamente se presentará", dijo Wan Bao:  "No me sentaré a ver a Morigen 
simplemente dando vueltas y matando gente". 
 
"Lo estabilizaré", dijo un Lushan fríamente: "Después del cumpleaños, bajo los ojos de todos los ojos, 
no tiene poder para regresar al cielo". 
 
Al anochecer, Mo Rigen estaba lleno de vino y se tomó un breve descanso. Al anochecer, abrió los ojos 
y se puso un traje negro rígido. Se sentó en el sofá y pensó mucho, y tomó sus largos dedos para 
conectar la cuerda del arco, esperando que Wanbao se diera cuenta. 
 
Entre el ámbar de Lanling, los comerciantes de Hu estaban casi llenos, y el negocio de la destilería era 
mejor que nunca. 
 
Lu Xu yacía en la plataforma de piedra en el patio trasero, abrió los ojos de repente, sacó un tubo de 
silbato de jade y explotó, el ruido fue fuerte. Él sopló un par de veces, y Artest rápidamente se adelantó 
y dijo: "No lo sople, sus oídos estarán sordos". 
 
Ashnaqiong y Qiu Yongsi entraron, y Ashinaqiong dijo: "Este silbato tiene la piel de gallina". 
 
Qiu Yongsi sonrió y dijo: "Todo lo que se necesita es est e efecto, que se puede escuchar en la mitad 
de la ciudad de Chang'an. Todos beben afuera, y el sonido es fuerte ..." 
 
Lu Xu interrumpió: "Un Lushan le pidió que asesinara a un hombre de negocios. ¿Quién es en la Plaza 
Changle?" 
 
Todos estuvieron tensos por un momento, Artest frunció el ceño: "Tantos comerciantes en Changlefang, 
¿quién sabe quién?" 
 
"¿Hanguolan?", Preguntó Qiu Yongsi. 
 
"No ..." murmuró Artest. 
 
Lu Xu describió: "Una casa cubierta con mantas de las regiones occidentales tiene una cabeza de león 
colgada en la pared ..." 
 
"Hanguolan no se escapó", dijo Ashner. 
 
Por un momento, Qiu Yongsi explicó a Lu Xu: "El embajador residente Chang An, la Caravana de la 
Región Occidental, también es proveedor de nuestro polen polinizado. Estamos bien informado s y 
ocasionalmente podemos preguntar sobre el paradero de las armas mágicas ..." 
 
"Las manos de esta noche", Lu Xu dijo ansiosamente: "Rápidamente inventa un plan, ¿pelea?" 
 
Artest se volvió y sacudió su abanico, diciendo: "¡Ve, comienza a actuar! Escúchame". 
 
Mo Rigen había encerado la cuerda del arco, y el sonido de Wanbao afuera medía y medía: "Vamos". 
 
Morrigan llevaba un carcaj en la espalda y le ató una clavija en el muslo, con una punta envenenada 
con púas en la clavija. 
 
"¿Matar a un mortal, todavía necesitas envenenar?", Dijo Wan Bao. 
 
"Prepárate", respondió Mo Rigen, saltando, pescando los aleros en una mano, y volcó el techo. 
 
Era una noche oscura y nublada, y estaba oscuro a su alrededor. Hubo un grito cuando la bestia salió 
del salón principal en la distancia. Aparentemente, un Lushan y los generales se estaban quitando la 
vida por diversión. 
 
El Gu Gu se convirtió en un zumbido Gu Gu y voló, siguiendo detrás de Mo Zhigen. 
 
Morrigan se transformó en un lobo oscuro, grande, de una sola persona, corriendo silenciosamente por 
el alero con una ráfaga de viento. 
 
"¿Por qué yo?", Preguntó Mo Rigen. 
 
"Has visto a estas tres personas". Gu Qun hizo una voz débil: "No es fácil sospechar". 
 
El lobo negro bajó levemente la cabeza: "Todos mueren, ¿todavía tienes miedo a la duda?" 
 
"Li Jinglong está atento, dejando pistas, siempre es inseguro". Gu Qun respondió: "Esta también es 
una oportunidad para que expreses tu lealtad al diablo". 
 
Los conocidos siempre son más seguros, al menos el objetivo del asesinato no hará un gran ruido antes 
de morir, causando fugas innecesarias. Mo Zhigen también está más familiarizado con Chang'an, y 
ahorra muchos de los esfuerzos de Gu Gu para buscar. Además, aunque Han Guolan es un mortal, ha 
estado lidiando con armas mágicas durante mucho tiempo. ¿Quién sabe si prohibirá protegerse en su 
residencia? 
 
Para matar a Han Guolan, fueron los comerciantes los que atesoraron sus vidas por temor a quedarse 
en Changan por tanto tiempo, y como enviado residente de la caravana, la mansión debe ría tener su 
propia prohibición de salvar vidas. 
 
Al matar al hermano Shuhan, la vergüenza fue que Liangzhou Ji En estaba muy preparado para la 
montaña Anlu, y no vería al mensajero solo, Mo Zhigen simplemente disipó su vigilancia. 
 
En cuanto a Feng Changq ing, debe haber sido solo por cierto, que es exactamente lo que causó que 
Li Jinglong y Mo Rigen formaran una enemistad sangrienta inagotable ... 
 
Pensando en esto, Mo Rigen resopló y dijo: "No tienes que probarme así". 
 
"No tenemos suficiente mano de obra ", respondió Gu Qun en voz baja: "Esto no tiene por qué 
esconderte". 
 
Las orejas del lobo negro se movieron, se detuvieron y miraron la plaza de Changle brillantemente 
iluminada debajo del alero. Había mucha música en la casa. Varias casas grandes habían l evantado 
las linternas de cumpleaños temprano. Aunque todavía hay siete días, han estado cantando y bailando 
con anticipación. La fiesta continuó. 
 
"Es temprano", respondió el lobo negro. 
 
En la estación Camel Bell Station de Changle, la niña Hu gira con g racia, y casi un centenar de finas 
campanas rotas cantan junto con los pasos de baile de Hu Xuan, y el sonido de los sonidos. Los 
comerciantes de Hu aplaudieron uno tras otro, en comparación con la brutal lucha en Anxiwei, esta es 
otra escena. Hu Ji se reunió por un tiempo, luego se dispersó y se acurrucó en los brazos de docenas 
de hombres de negocios ante la vitrina, lo persuadió arrogantemente de beber y se echó a reír. 
 
Han Guolan tenía una gran barba, borracho y borracho, recostado en el sofá y entrece rrando los ojos. 
La criada dio un paso adelante y preguntó algunas palabras en voz baja, luego lo levantó, dejó el asiento 
temprano y descansó en la habitación del patio trasero. 
 
Mo Rigen saltó silenciosamente al patio del hospital y luego de pasar por encima del árbol, el grupo Gu 
se bautizó en el árbol. Mo Rigen, vestido de negro, estaba como uno con la noche, mirando al colgante 
Han Guolan. 
 
Vi a Han Guolan alejar a su doncella y entrar en la habitación. 
 
La criada se dio la vuelta, y cuando pasó junto al árbol en el atrio, se detuvo de repente, miró a su 
alrededor y se fue sin previo aviso. Mo Rigen salió de detrás del árbol y su delgada cara estaba pálida. 
 
Con un cuchillo volador en la mano, se paró frente a la puerta y susurró: "Hermano Han Guo?" 
 
Los ronquidos sonaban dentro, Gu Gu voló lejos del árbol y susurró: "Entra ahora, hazlo". 
 
Mo Zhigen retrocedió unos pasos, movió los dedos y disparó una ráfaga de energía. Hubo un repentino 
zumbido fuera de la habitación, y la gloria circundante circuló, y apareció una barrera de hechizos. 
 
"Lo has adivinado bien, tiene un arma mágica para protegerlo", dijo Mo Rigen con voz profunda: "Como 
líder del mercado negro que vende tesoros raros y preciosos, ¿cómo es que no dejas nada?" 
 
El grupo Gu se convirtió en Wanbao, Wanbao miró hacia adentro, solo para ver el tesoro perlado en la 
habitación, los ojos de repente parecían codiciosos y se rieron con espíritus malignos. 
 
El anillo de perlas de Han Guolan tiembla en su mano. Después de un rato, abrió los ojos y se despertó. 
 
"¿Quién?", Advirtió Han Guolan. 
 
Afuera, Mo Zhigen se turnaba para golpear la barrera y decía: "Hermano Han Guo, soy yo". 
 
"¿Príncipe Morges?" 
 
Han Guolan tomó un sorbo de alcohol en la cara y presionó su frente con una mano para cerrar la 
barrera y dejar que Mo Zhigen entrara. 
 
Morrigan disparó una flecha puntiaguda desde su carcaj en su espalda, suspendida en el aire, 
suspendida delante y detrás de la casa. Han Guolan se lava la cara por dentro y le dice algo. 
 
"La prometida de Tegra está en la ciudad ..." 
 
No muchas veces, solo escuché un murmullo en la habitación, y primero se oyó el ruido de la 
decoración, pero después de unos pocos clics, Mo Zhigen rápidamente sostuvo su mano, y Wanbao 
entró rápidamente, y vio a Mo Zhigen Al presionar la fren te de Han Guolan, la otra mano bloqueó la 
pantalla que estaba casi derribada. 
 
Los ojos de Han Guolan se abrieron, una flecha perforada con una ventana rota insertada en su cuello, 
y su garganta penetró. 
 
Cayó hacia adelante, pero la palma de Mo Zhigen apoyó su frente, manteniendo la postura antes de la 
muerte, y la sangre corrió y fluyó hacia el suelo. 
 
Wanbao primero miró el anillo en la mano de Han Guolan, y luego a Morigen, con los ojos llenos de 
sorpresa. 
 
"¿Cómo lo mataste?" 
 
Mo Zhigen dijo con indiferencia: "Voy a colgar sobrio para él". 
 
Wanbao se convirtió en gaviotas en un instante, sumergido en la sangre en el suelo y agitó la sangre 
que goteaba de Han Guolan. La escena era densa y densa, al igual que las hormigas que tragaban el 
espeso azúcar moreno, que estaba muy enfermo. Morigen no se movió, solo miró con frialdad. 
 
Cuando Guqu arrastró la sangre y pudo devorar el cuerpo de Han Guolan, la voz de la doncella sonó 
repentinamente afuera: "Maestro, llamé agua caliente". 
 
Al instante Gu Gu se detuvo, Mo Zhigen se quitó el anillo en la mano de Han Guolan, Gu Gu se levantó 
de plano y se convirtió en Han Guolan, no fue diferente. Tomó el anillo y se lo puso, "Bueno", Empuja 
la puerta. 
 
Mo Zhigen llevó el cuerpo de Han Guolan con una mano, giró la pantalla y lo arrojó detrás de la pantalla. 
 
No mucho después, Han Guolan, que había sido cambiado por Wanbao, se secó la cara y volvió a 
entrar en la habitación. Miró el cadáver, mostrando que todavía no había expresado su expresión. 
Guarda todo el cuerpo para él ". 
 
Wanbao ya no insistió y miró la decoración en la habitación, mostrando una sonrisa codiciosa, diciendo: 
"Debe haber un secreto en esta habitación, y primero déjame encontrar dónde está su casa del tesoro". 
 
Mo Zhigen arrastró a Han Guolan fuera del hospital, se convirtió en un enorme lobo negro, bajó la 
cabeza, se mordió el cuerpo en la boca y saltó al techo para volar. 
 
Han Guolan, la encarnación de Wanbao, comenzó a dar vueltas, entrecerró los ojos y confirmó los 
órganos y las puertas secretas centímetro a centímetro. 
 
En la otra habitación, Lu Xu, Artai, Asnaqiong y Qiu Yongsi se pusieron de pie. Un hombre de mediana 
edad con barba y mediana edad con una lujosa túnica con una cara resbaladiza y un vendaje en la 
mano miró hacia la habitación. Espejo 
 
Otro "Hanguolan" apareció en el espejo, buscando su tesoro. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu