Capítulo 107

: Explosivo Gu 
 
Hong Jun se mareó y estaba a punto de vomitar, sacudiendo la cabeza violentamente, Li Jinglong se 
levantó mojado y dijo: "¡Hong Jun! ¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun sintió dolor de cabeza al ver al Gu Gu correr alrededor de Li Bai y movilizó casi todas las 
bebidas en el Jiu Chi. Golpeó a Li Bai con ferocidad y Li Bai fue tan poderoso que voló alrededor de la 
pared de la cueva. 
 
El vino acumulado en el estanque de vino disminuyó gradualmente, el kun gigante encalló, el cuchillo 
volador insertado en él todavía se descargaba constantemente, y el vino seguía saliendo de su boca y 
goteando en el estanque seco. 
 
Sus ojos se abrieron, parpadearon y luego se abrieron de repente. 
 
"Li Jinglong levantó su espada" La voz de Ju Kun sonó en la mente de Li Jinglong "Pon la espada en 
el flujo de energía de las venas de la tierra". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong se levantó, Hong Jun se desmayó y preguntó: "¿Quién?" 
 
"Hong Jun, arrastrándose hacia atrás, y cuando se tocó la cabeza, abrió los cinco colores de luz". 
 
Hong Jun estaba tan borracho en el momento que lo hizo inconscientemente, y luego se dio la vuelta y 
se arrastró lentamente, no mucho después de golpearse la cabeza, como si golpeara la pared de la 
cueva, y luego se mareó y desplegó la luz divina de cinco colores. 
 
"Hablaré de eso". Los ojos de Kun Shen estallaron en un trueno y dijo con voz profunda: "Li Jinglong 
insertó la espada. Dije cerca, Hong Jun la abofeteó". 
 
"¿Quién abofeteó?", Preguntó Hong Jun borracho. 
 
"¡Li Bai, date la vuelta!", Rugió Kun God, "¡Espada!" 
 
Gu Gu lo estaba persiguiendo a Li Bai y corrió todo el camino. Estaba tan estúpidamente borracho que 
era estúpido, y no sé quién estaba haciendo ruido. Cuando Gu Gu se dio cuenta de que el kun gigante 
se despertó, giró la cabeza de repente y mostró miedo. Sus ojos siguieron el giro subconsciente de Li 
Bai en el aire y dijeron: "¡Esto es un cuchillo!" 
 
Inmediatamente después de esta vacilación, Gu Gu ya no podía preocuparse por Li Bai, y movilizó 
todas las bebidas de la piscina para dejarlas verter en la piscina, pero Li Bai cortó desde atrás y el 
cuchillo iluminó el arco, como si estuviera en el aire. Luna llena 
 
Gu Ape fue cortado por la mitad en un instante, y en el sonido de un aullido, se convirtió en insectos 
voladores y se dispersó. Kun Kun volvió a gritar: "¡Levántate!" 
 
Li Jinglong empujó la espada contra la pared de la cueva ferozmente. La espada de la sabidurí a 
inmediatamente comenzó a absorber la energía de las venas del suelo. Li Jinglong, que sostenía el 
mango de la espada, brilló repentinamente en todo su cuerpo. Como un hombre ligero. 
 
"¡Boom!" Kun God abrió la boca y rugió, seguido de dos ojos que dispara ron un rayo, conectados a 
todas las venas de la tierra en la pared de la cueva en todas las direcciones. 
 
Cuando ya era demasiado tarde, Li Jinglong gritó de dolor, e innumerables llamas azules puras 
florecieron en su mano, barriendo hacia las tripas en el  aire. Gu Gu huyó salvajemente y corrió hacia 
Kun God, ¡pero los rayos binoculares de Kun God se conectaron al suelo como una telaraña, se 
entrelazaron en una cuadrícula y comenzaron a bombardear intensamente al disperso Gu Gu! 
 
El Gu Gu no tenía a dónde e scapar, y tuvo que acudir a la esquina al instante, el Dios Kun rugió de 
nuevo: "¡Hong Jun! ¡Cerca!" 
 
Se nombró al ebrio Hongjun, que se despertó instantáneamente, sostuvo cinco colores de luz y lo 
golpeó en la cara, justo frente al apresurado grupo Gu, y luego sintió que estaba presionando algo. En 
el suelo 
 
"¡No te sueltes! ¡Quémalo!" 
 
El Kunshen rugió de nuevo, Li Jinglong sostuvo la espada de la sabiduría en una mano, y la otra disparó 
hacia el suelo, y el fuego de la energía se alejó rápidamente. Hongj un sostuvo un gusano e 
innumerables otros gusanos giraron alrededor del objeto atrapado. Las venas y llamas de Li Jinglong 
llegaron y quemaron todos los gusanos como un huracán, estallaron y el suelo comenzó a estallar. 
Choque 
 
La luz eléctrica en los ojos  de Kunshen se retractó, y Li Jinglong sacó la espada de la sabiduría con 
dificultad, todo el cuerpo estaba tan doloroso como colapsado, y se apoyó hacia Hongjun. Hongjun 
estaba tendido en el suelo, borracho de inconsciencia, todavía sosteniendo la luz divina de cinco colores 
en su mano y presionando algo en el suelo. 
 
"Es inútil", dijo Kun God lentamente, "No hay maná Gu maná, la única madre Gu no puede jugar muchas 
olas, solo sella con un hechizo". 
 
Un escarabajo negro salió de los dedos de Hong Jun, y Li  Jinglong sacó la caja de madera que Qiu 
Yongsi le había dado, agarró el escarabajo y lo puso. 
 
"Hong Jun, despierta" Li Jinglong empacó la caja y abrazó a Hong Jun. 
 
Hong Jun estaba despierto, Li Jinglong volvió a mirar a Kun Kun, incapaz de sacudirse, y las paredes 
de la cueva comenzaron a derrumbarse. 
 
"Date prisa", dijo Li Jinglong, "¡Hong Jun! Envía la runa". 
 
"Ven sobre mi espalda", dijo Kun Shen con una voz profunda, "El cuchillo volador sigue siendo útil". 
 
Li Jinglong: "Kun Dios, tú ..." 
 
"¡Sal y habla!" Kun Shinto, "¡Rápido!" 
 
Li Bai se subió por primera vez a Kun Kun God y dijo: "Ustedes son los peces del norte, cuyo nombre 
es ... ¡Guau ayuda!" 
 
El Kunshen se apresuró después de que Li Jinglong sostuvo a Hongjun, y de repente se apresuró a la 
cima de la cueva. Li Jinglong y Li Bai gritaron al mismo tiempo, salieron de la cueva subterránea y luego 
pasaron por un río subterráneo, el agua se derrumbó como un mar enojado Abajo! Los tres fueron 
vertidos por el agua fría y se despertaron al mismo tiempo. Hong Jun estaba emocionado y dijo: "¿Para 
qué es esto?" 
 
Hong Jun ha roto por completo la película, y el último recuerdo es en qué extraño lugar entró con Li 
Jinglong. 
 
Inmediatamente después, Kun Kun se golpeó la cabeza, y su figura se encogió al mismo t iempo, 
cayendo del fondo del pozo, volviendo al fondo de la runa maldición de sangre y convirtiéndose en una 
forma humana. 
 
Después de escuchar una bebida fuerte, el huracán se desvaneció, y Kunshen, Li Bai, Li Jinglong y 
Hong Jun fueron arrastrados a todos los rincones de la cueva al mismo tiempo. 
 
"Error", dijo la voz de Wan Jue con frialdad, "No esperaba que fuera plantada en tus manos". 
 
Yuan Kun se burló y susurró: "Nacidos por siete emociones y seis deseos, también serán destruidos 
por siete emociones y seis deseos". 
 
Wan Jue dijo con voz profunda: "¿Intenta esto?" 
 
Hong Jun se puso de pie y miró a Wan Jue. ¡Vio a Wan Jue sentado en una roca con un anillo dorado 
en el brazo, liberando un flujo constante de gas negro! 
 
"¡Cosas sucias!", La voz de Yuan Kun se volvió profunda y tonta, pero la cosa de Wan Jue arrojó niebla 
y se extendió por la multitud. 
 
Hong Jun no podía respirar, vislumbró que Li Jinglong apareció en la niebla, solo para sentir todo el 
cuerpo ardiendo. 
 
"¡Hong Jun! ¡Invoca tu cuchillo volador!", La voz de Li Jinglong llegó desde un lado. Los ojos de Hong 
Jun se abrieron, sus dedos se cerraron y el último cuchillo volador clavado en la pared de la cueva se 
soltó hacia el Wan Jue. Li Jinglong voló, en silencio, clavado en el cuello! 
 
Wan Jue de repente se convirtió en un simio gusano blanco como la nieve, gritando salvajemente, 
dispersos como innumerables gusanos, y dejó Hong Jun. Al mismo tiempo, la niebla se retiró 
rápidamente, y frente a Li Bai, Xiang Yu se estremeció y se volvió para mirarla. 
 
Frente a Li Jinglong, otra figura desnuda de Hong Jun se disipó. Cogió la Espada de la Sabiduría y se 
alejó corriendo. Ya no tuvo que recordarle a Kun God que empuñara la Espada de la Sabiduría y tomara 
el enjambre derecho. El poder de la lámpara del corazón se acumula en una llama blanca, quemando 
las tripas en todas partes. 
 
"¡Toma esa madre Gu azul!", Gritó Yuan Kun, y luego un trueno tronó con ambas manos, comenzó a 
bombardear a los insectos Gu, Hong Jun reunió cuatro cuchillos voladores en un ext raño cuchillo y 
cortó con un cuchillo. 
 
La luz brilló, la madre Gu explotó repentinamente en el aire, fragmentada como un ámbar, y todos los 
gusanos explotaron en una niebla para disiparse. 
 
"Hoo ... Huo ..." Hongjun no pudo contener la respiración, solo para oler una dulce fragancia, y todo su 
cuerpo se sacudió sin control. 
 
"No deberías matarlo", dijo fríamente Yuan Kun, "en lugar de retrasar el tiempo, pero olvídalo". 
 
Xiangyu se apresuró hacia adelante, arrodillado sobre una rodilla y diciendo: "¡Oren p or el dios Kun 
para salvar las vidas de mis hermanas!" 
 
Yuan Kun solo resopló y dijo: "Todavía debes tocar el timbre para resolver el problema". 
 
Al anochecer, Li Jinglong jadeó y abrazó a Hongjun con una mano, tropezó con la División de Exorcismo 
de Luoyang. 
 
"¡Dos gracias!" Wen Bin se levantó apresuradamente para ayudar, pero Li Jinglong lo alejó. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
"No es asunto tuyo", dijo Li Jinglong, "Vete y vete ..." 
 
"No puedo hacerlo más", gimió Hong Jun, incapaz de alcanzarlo y arañarlo. 
 
Cuando Wen Bin miró fuera de la habitación, vio a otra persona con un paño negro en los ojos y entró 
desde afuera del patio. Wen Bin se sorprendió y dijo: "¿Eres tú?" 
 
Yuan Kun tarareó, fue al pasillo y se sentó. 
 
Wen Bin estaba desconcertado y preguntó: "¿Quién eres?" 
 
Yuan Kun dijo fríamente: "Cállate, no tiene nada que ver contigo". 
 
Wen Bin: "..." 
 
No mucho después, había más personas fuera del hospital. Esta vez, varios ayudantes empujaron dos 
scooters al hospital. La niña susurró: "¿Wen Bin?" 
 
Wen Bin exclamó y gritó: "¡Xiangyu!" 
 
Xiang Yu pidió a los ayudantes que quitaran las flores de peonía del carro y las pusieran en el patio 
junto con las macetas. Wen Bin dijo: "¿De dónde vienes tantas flores?" 
 
Xiangyu miró tentativamente a Yuan Kun en el pasillo, y Chao We nbin dijo: "Simplemente lo levantas, 
algunos de ellos tienen raíces rotas, cuídalos bien, no los levantes". 
 
"Bien", dijo Wen Bin con una sonrisa, "Soy el mejor en el cultivo de flores". 
 
"Su Majestad ..." Xiang Yu le preguntó a Yuan Kun ansiosamente fuera del pasillo. 
 
"No te preocupes por Li Bai", dijo Yuan Kun, "Que se quede en Shilihe por el momento". 
 
"Entonces ... los otros dos ..." 
 
"No puedes resolverlo", dijo Yuan Kun, "El veneno antes de que Wan Jue muriera, al menos tuvieron 
que retrasarlos durante tres días y tres noches, y naturalmente estaría bien después ..." 
 
Xiangyu asintió y dijo: "Cocinaré para todos". 
 
Yuan Kun se sentó en silencio en la habitación, Wen Bin contó las ollas después de mover las ollas, y 
había 108 ollas. Luego fue al patio trasero y comenzó a tratar con Xiang Yu, preguntando qué pasó, 
Xiang Yu solo hizo unas pocas. Una broma lo provocó, y Wen Bin estaba realmente avergonzado, por 
lo que dejó de hacer más preguntas. 
 
Por la noche, Xiangyu encendió la lámpara, puso el plato y dijo: "Los dos ..." 
 
"No tienes que controlarlos", dijo Yuan Kun con voz profunda, "puedes prepararles gachas para mañana 
por la mañana". 
 
Xiang Yu no pudo evitar llorar, y Wen Bin curiosamente dijo: "¿Están ...?" 
 
Xiang Yu gritó: "Solo come tu comida, pide al largo y al corto que hagan qué". 
 
Wen Bin lo agarró y lo supo. 
 
En medio de la noche, Hong Jun se había quedado dormido. 
 
En el sueño, innumerables escenas aparecieron una tras otra, fugazmente. Cuando era joven, mi madre 
lo abrazó y cantó en voz baja . Mi padre le tomó las manos y le enseñó a caminar ... Li Jinglong, que 
estaba una hora, miró por encima de un sicómoro en su hombro. Cigarra muda ... 
 
"Realmente te envidio y he estado en muchos lugares", dijo Xiao Li Jinglong. 
 
"Pero donde quiera que vaya, mi padre y mi madre no me dejarán salir". Hong Jun de niño respondió: 
"No importa a dónde vaya, todo lo que veo es la pared". 
 
Li Jinglong dijo: "En el futuro, cuando pueda ser el maestro, te llevaré a jugar, iré a todos los lugares 
del mundo que no hemos visitado y te llevaré a comer delicioso". 
 
"¿Dónde debería ir primero?", Preguntó Xiao Hongjun. 
 
Xiao Jinglong le pidió seriamente a Xiao Hongjun que eligiera primero, aunque Xiao Hongjun se mudó 
muchas veces, nunca aprendió sobre la prosperidad del mundo. 
 
"¡Ve a Luoyang!", Dijo Xiao Li Jinglong: "Todos dicen que Luoyang es la capital de los dioses, el palacio 
del cielo y el Shilihe Han ..." 
 
"¡Solo Luoyang!", Respondió Xiao Hongjun. 
 
Hong Jun parecía pensar vagamente en algo en su sueño. Durante un tie mpo, fue un sueño, que era 
real y difícil de decir. 
 
Era solo que nunca pensó que cuando Li Jinglong cumplió su promesa, el Shilihe Han que vino llegó a 
tener una comprensión completamente diferente a cuando era un niño. 
 
Hong Jun estaba exhausto y la toxi na en el cuerpo de Wan Jue explotó mucho en su cuerpo. Sin 
embargo, cuando durmió hasta la mitad, no pudo evitar moverse torpemente y Li Jinglong se despertó 
en un instante, por lo que los dos comenzaron a hablar nuevamente, repitiendo y comenzando de 
nuevo. 
 
Al día siguiente, Li Jinglong llevaba una bata de baño y salió con el pecho abierto. Cuando vio que 
había un desayuno temprano afuera, entró y comió con Hong Jun, e inmediatamente cerró la puerta 
todo el día. 
 
Por la noche, Li Jinglong sacó a Hongjun, sacudió al dragón de agua en el patio trasero, se duchó y lo 
abrazó de regreso a su habitación. 
 
Hasta la madrugada del tercer día, Hong Jun finalmente se recostó en el sofá, su rostro casi enrojecido. 
 
"No, no podré desintoxicarme de esta manera, pero muero primero". 
 
"Está bien", Li Jinglong sonrió, "¿estás tan cansado?" 
 
"Por supuesto", Hong Jun casi nunca se detuvo, y su cuerpo estaba desordenado varias veces. Li 
Jinglong lo limpió y escuchó a Wen Bin hablar con Xiangyu, Li Bai parecía haber regresado y Li Jinglong 
besó a Hong Jun. Orejas, ponte ropa para él y sácalo. 
 
En la División de Exorcismo de Luoyang, en el pasillo, Xiang Yu abrió el desayuno con una sonrisa, Li 
Jinglong estaba un poco incómodo y tragó un poco de saliva. 
 
El rostro de Li Bai tampoco era muy guapo. Se sentó y asintió con la cabeza a la multitud. Ya no pidió 
beber más. Solo siguió el desayuno. 
 
Hong Jun estaba demasiado hambriento, Yuan Kun dijo: "Qingxiong dijo que eres imprudente y, de 
hecho, imprudente, si no matas al Gu Ape, no retrasarás estos días". 
 
Li Jinglong respondió: "Es bueno cuando está roto. Siempre hay variables en todo. No sé si estas 
variables son buenas o malas". 
 
Yuan Kun casualmente "huh" murmuró, y después de un momento de reflexión, dijo: "Quiero venir 
ahora, de hecho". 
 
Hong Jun: "?" 
 
Hong Jun ya no podía entenderlo. Tenía muchas preguntas y quería hacer, pero Li Jinglong detuvo sus 
ojos y le indicó que comiera primero, y luego más tarde. 
 
Xiangyu le dio a Hong Jun un tazón de avena, lo puso en ambas manos y dijo: "Gracias a Engong". 
 
Hong Jun agitó apresuradamente su mano para indicar que eres bienvenido. Hasta ahora, todavía no 
entendía los giros y vueltas entre ellos. Preguntó con curiosidad: "¿Se conocen desde hace mucho 
tiempo?" 
 
Xiangyu Chaowenbin dijo: "Sal y compra un poco de tofu". 
 
Wen Bin fue obediente, tomó el dinero con una sonrisa y se fue. 
 
"Conozco a Wen Bin desde hace cuatro años", dijo Xiang Yu, "es un jardinero en el Pabellón Qili". 
 
Solo entonces Hongjun comprendió que Xiangyu fue una vez un de monio de flores en la montaña 
Baima, y que el caballo blanco estaba cubierto de peonías. 
 
 
Tianbao Fuyao Lu