Capítulo 113

: Rama de árbol extra 
 
Los demás regresaron a sus habitaciones y, a medianoche, Hong Jun escuchó que alguien tocaba la 
puerta varias veces, y Li Jinglong se vistió y salió a la ligera. Poco después, Hong Jun salió con aire 
soñoliento y, a través de la puerta medio cubierta, vio a Li Jinglong y Li Bai reflexionando, y Li Guinian 
vino a visitarnos. 
 
Hong Jun volvió a dormirse aturdido. Cuando volvió a abrir los ojos, era al día siguiente cuando brillaba 
el sol. Dos días antes del cumpleaños de Yang Guif ei, Li Jinglong extendió el mapa de la sala de 
banquetes en el Palacio Xingqing, desde la puerta Mingguang hasta la puerta Tongyang, que es el área 
de banquetes de cumpleaños. En ese momento, Yang Yuhuan tomará el automóvil para conducir y, 
junto con Li Lo ngji, aceptará el hajj de la gente. Al mismo tiempo, las precauciones de la ciudad son 
demasiado estrictas. 
 
Para evitar asesinatos, el Sexto Ejército ha custodiado casi por completo toda la seguridad: el techo, el 
segundo piso, la torre y otros lugares son puntos de defensa de los arqueros, incluido el ámbar Lanling. 
 
Esta noche, el Ejército Shenwu vendrá a hacerse cargo del restaurante, y Li Jinglong también evacuará 
con él, después de todo, todavía tiene una orden deseada. 
 
Después de la gira por Chang'a n, el emperador y la concubina regresarán al Palacio Xingqing y 
celebrarán un banquete frente a la Puerta de Tongyang para deleitarse con los cien funcionarios y 
enviados extranjeros. La gran ceremonia durará tres días y tres noches. En el escenario centra l, hay 
cientos de dramas, coloridos bailes de plumas y bailes de guerra realizados uno por uno. 
 
"Los soldados se dividirán en tres caminos en ese momento". Li Jinglong marcó el mapa uno por uno 
a la luz del sol en el segundo piso del restaurante, explicando: "Ve hasta el final para tomar el anillo de 
la montaña An Lu; el otro camino está al costado de la plataforma, rompiendo la barrera ocular del 
Demonio Celestial; Road, luego ve a tratar con Mozhigen ". 
 
Dijo que Li Jinglong distribuyó la tarjeta de la c intura del guardia de turno a todos. Lu Xu sostuvo la 
tarjeta de la cintura y no dijo nada. Li Jinglong le dio unas palmaditas en el hombro, indicando que no 
tenía que preocuparse por eso, y dijo: "Gran Hermano Taibai y Maestro Li Guinian La ayuda exterior  
también actuará con nosotros ". 
 
Hong Jun fue calentado por el sol, recordando la discusión entre Li Jinglong y los dos anoche. Si no 
hay accidente, entonces hoy, será la formación más lujosa desde el establecimiento del Exorcismo ... 
¡en realidad con ayuda extranjera Li Bai! ¡Y para cuidarlo, Li Jinglong lo agrupó especialmente con Li 
Bai y Li Gui! 
 
"Eso es porque rara vez salen a pelear", explicó Lu Xu sin rostro a Hongjun. "Este grupo es el más 
seguro y el respaldo también es muy importante. Prométeme que estoy a salvo, ¿de acuerdo?" 
 
"Puedes hacerlo", respondió Hong Jun con crueldad, "¡Es genial confiar en alguien para proteger!" 
 
Lu Xu de repente sonrió y lo golpeó en el hombro de Hong Jun, y Hong Jun luchó con él para retorcerlo 
en el suelo. Los dos d ieron vueltas y vueltas. Aunque Lu Xu fue rápido, su fuerza no era tan buena 
como la de Hong Jun. Tres veces, le preguntó a Rao: "¡No más!" 
 
En ese momento, el sonido de herraduras en la calle fuera de la bodega, y Li Jinglong miró a Delan y 
vio a una pers ona con ropa lujosa y condujo cinco caballos, pero Yang Guozhong le envió el caballo 
especialmente. 
 
Trento llevó al caballo al patio trasero. Li Jinglong miró por encima de la barandilla, silbando a Lu Xu y 
Hongjun, y les hizo señas para que miraran. Lu Xu se tumbó frente a la barandilla y miró al otro lado de 
la calle, solo para ver a un hombre vestido con un paño El samurai en la túnica brilló y desapareció a 
la vista. 
 
"¡Es Mo Rigen!", Hong Jun estaba bajando las escaleras, pero fue sostenido por Li Jinglong y Lu Xu al 
mismo tiempo. 
 
"¡Ven aquí!", Ordenó Li Jinglong a todos. 
 
Li Guinian también vino, subió por los escalones de la bodega y los miembros del departamento de 
exorcismo se reunieron. 
 
Li Jinglong dijo seriamente: "Este es el plan, ¿todos están claros?" 
 
Qiu Yongsi, Artai, Asnaqiong, Lu Xu, Hongjun, Li Guinian, Li Bai, todos asintieron juntos, y el demonio 
carpa se sentó a un lado, mientras que Trondo era responsable de quedarse en el restaurante. 
 
Li Jinglong permaneció en silencio durante much o tiempo y luego dijo: "También está el que no está 
presente ... La demostración está hecha, esta vez es realmente difícil para todos". 
 
Li Bai dijo con una sonrisa: "Es un asunto interno ayudarlo". 
 
Li Guinian dijo: "Ya Danhou está muy agradecido por su ayuda, todos no deberían estar afuera". 
 
Li Jinglong dijo: "Esto se disolverá, y toda la batalla se completará mañana. Será mañana. Después de 
la pelea, ¡todos se reunirán!" 
 
Todos hicieron eco, Li Guinian dijo con una sonrisa: "Esta es una buena regla, ¿debo tocar una canción 
para todos los hermanos?" 
 
Cuando Li Guinian tocó el piano, todos escucharon atentamente, pero los pensamientos de Hong Jun 
desaparecieron inconscientemente, pensando en la especie mágica en sí mismo y el acuerdo con Li 
Jinglong ... Cuando volví a mirar a Li Jinglong, descubrí que también estaba mirando. Con una sonrisa 
en sus ojos. 
 
"El hermano Gui Nian toca el piano", dijo Li Bai, "No tengo nada que eleve la moral, así que te daré un 
poema, ¡solo toma un bolígrafo!" 
 
Hong Jun se sorprendió y rápidamente preparó un bolígrafo y papel para escribir poesía para Li Bai. Li 
Bai bebió suficiente vino y sonrió feliz: "Es una provincia, y tengo que hacer la primera balada de 
cumpleaños ..." 
 
"El hermano Taibai lo acaba de escribir, ¡debe ser una obra maestra!", Se rió Li Guinian. 
 
"Ahhh--" Hongjun finalmente consiguió su deseo en su vida. Cuando vio la escena de los poemas de Li 
Bai, no pudo evitar llorar en voz alta, y Li Jinglong dijo nuevamente: "Míralo, puedes escucharlo 
afuera...” 
 
En el t echo del segundo piso de Lanling Amber, Mo Zhigen, vestido con una túnica, se agachó en 
silencio con sus flechas en la espalda y sus ojos estaban confundidos, mirando a lo lejos. 
 
Era tarde, y la gente se dispersó, y Li Jinglong llevó a Hong Jun a la casa de Feng Changqing. Aunque 
Hong Jun vino por primera vez, Feng Changqing lo conocía. Li Jinglong todavía es buscado en la ciudad 
en este momento, y realmente no hay ningún lugar adonde ir. Solo aquí puedo pasar la noche. 
 
Feng Changqing no culpó a Li Jinglong, ni preguntó mucho, solo miró fríamente: "¿Regresado?" 
 
Li Jinglong asintió, Feng Changqing ordenó preparar comidas y preguntó: "¿Sabes lo que estás 
haciendo?" 
 
Li Jinglong respondió: "Lo sé". 
 
Feng Changqing no quiso decir nada más. Después de la comida, Li Jinglong preguntó sobre el diseño 
detallado del banquete de cumpleaños, pero Feng Changqing lo sabía todo y respondió todas las 
preguntas. Después del anochecer, Li Jinglong yacía en el sofá y reflexionaba con los brazos, mientras 
Hong Jun se sentaba a su lado para mirarlo. 
 
"¿Cómo?", Preguntó Li Jinglong con una mirada. 
 
Hong Jun siempre siente que él y Li Jinglong son cada vez más como una pareja joven. Sonrió y sacudió 
la cabeza: "No es nada". 
 
Li Jinglong palmeó la posición junto a él, le indicó a Hongjun que se acercara, y Hongjun se acercó un 
poco más a él y lo miró. 
 
Li Jinglong dijo seriamente: "Mañana nos libraremos de An Lushan y expulsaremos al demonio qi de él 
... y luego eliminaremos a Yang Guozhong". 
 
"¿Qué pasa si no puedo deshacerme de él?", Preguntó Hong Jun. 
 
"¿Te preocupa no poder deshacerte de él?", Pensó Li Jinglong por un momento, y dijo: "No estoy 
preocupado por esto. La especie espiritual en la montaña An Lu es el alma de Yang Guozhong, siempre 
que agarremos el arma mágica de la montaña An Lu , Y luego purifícalo con la lámpara del corazón y 
la espada de la sabiduría ... Yang Guozhong también recuperará su alma. Me temo que puede ser un 
motín, pero esto solo puede ser entregado a Yang Guozhong y al general Ge Shuhan. Hecho ". 
 
Hong Jun dijo de repente: "No me tienes miedo como la última vez ..." 
 
"No puedes hacerlo", Li Jinglong sonrió y tocó ligeramente el pecho de Hongjun con dos dedos en la 
boca, y dijo: "Tus demonios están sellados por mí, y yo soy el asesino de tu destino". 
 
"¿Quién te lo dijo?", Dijo Hong Jun, "¿Qué le dijiste a Kun Kun esa noche?" 
 
La boca de Li Jinglong estaba ligeramente inclinada, y miró a Hong Jun soñadoramente. Después de 
mucho tiempo, dijo: "Me dijo que todo estaría bien". 
 
Hong Jun guardó silencio, pero se sintió muy aliviado. Li Jinglong dijo: "Me dijo cómo usar la lámpara 
del corazón para expulsar la oscuridad del mundo. Es la rigidez que el Rey de Ming corta al demonio 
con seis armas para eliminar al demonio. Es rigidez. " 
 
Hong Jun notó vagamente algo y dijo: "Piénsalo así, la lámpara del corazón y la espada de la sabiduría 
están sobre ti. 
 
"Bien", dijo Li Jinglong, "Si solo tengo la Espada de la Sabiduría y otros instrumentos mágicos, tal vez 
algún día podamos venir a encontrarnos con los soldados, o te maté o tú me mataste a mí. Por eso , 
Kunshen solo tomó prestada tu mano para darme una lámpara de corazón ... " 
 
Hong Jun sintió una sorpresa repentina, ya fuera el sueño de Kun God, los recuerdos de su infancia o 
la predicción de Di Renjie, ¡no mencionó la luz del corazón! En este momento finalmente supo de dónde 
provenía la autoconfianza de Li Jinglong, y la luz del corazón era la única variable que afectaba el 
futuro. 
 
"Kun Dios dijo, esta es la luz que ilumina la noche". Li Jinglong levantó su mano  izquierda, una cálida 
luz blanca condensada en su mano, brillando en la habitación. 
 
De repente, hubo un sonido al lado, Li Jinglong y Hong Jun volvieron la cabeza al mismo tiempo, y 
hubo un empujón en la puerta. Cuando sonó la puerta, Li Jinglong se volv ió y saltó en el momento, y 
Hong Jun salió de la puerta casi al mismo tiempo. La cifra fue incomparablemente rápida, desapareció 
en el techo, Hong Jun fue muy tácito, giró y entró en la habitación, me temo que la otra parte todavía 
tiene un revés, pero Li Jinglong corrió hacia el techo en un solo paso y voló para perseguirlo. 
 
A la tenue luz de la luna, Li Jinglong gritó: "¡Alto!" 
 
Mo Zhigen llevaba un saco de arpillera y voló hacia adelante. Li Jinglong estaba descalzo. Ambos 
tenían una velocidad limitada. Luego Mo Zhigen pisó el extremo del alero, y un cuerpo volador llevó el 
saco a una posición más alta. Inmediatamente después del silbato, la flecha con punta de clavo se 
disparó rápidamente, y el borde del azulejo se hizo pedazos con unos pocos clics. 
 
Cuando Li Jinglong persiguió, las baldosas se habían caído y caído, a un metro del otro lado. 
 
Se quedó en silencio al final de los aleros, mirando el saco detrás de Mo Zhigen. 
 
Mo Rigen se dio la vuelta lentamente, mirando a Li Jinglong. 
 
"Devuelve a la gente", dijo Li Jinglong, "Tú y yo pelearemos, sé que tienes un sentido de superioridad, 
¿no?" 
 
Morrigan dijo con voz profunda: "No soy tu oponente, no luches". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
"El Maestro Demonio no quiere pelear contigo". Mo Zhigen palmeó la bolsa de tela de saco en su mano 
y dijo: "No sé si la persona que se enorgullece de la luz también está encantada cuando siente el duelo". 
" 
 
Li Jinglong no pudo evitar temblar, ya adivinó a quién había capturado Mo Zhigen. 
 
"No actúes a la ligera". Mo Zhigen hizo u n gesto de "shhh" y dijo: "Mañana al mediodía, estás en el 
gobierno, recuerda venir y cambiar a la gente. Si te quitan, depende de ti". 
 
Después de terminar de hablar, Mo Rigen se volvió y se alejó, pero Li Jinglong estalló con un sonido 
cruel y rugiente, rompiendo el cielo nocturno, corriendo unos pasos y saltando hacia el lado opuesto. 
 
Ejerció toda su energía y se estrelló contra el borde opuesto de la casa, pero pisó las baldosas rotas y 
la sangre quedó instantáneamente sangrienta. Después de todo, fue tan corta por una pulgada. Rodó 
con innumerables piedras voladoras y cayó. Cerró los ojos dolorido en el scooter detrás de la cama y 
el desayuno. 
 
En la madrugada, Hong Jun envolvió una venda en el pie de Li Jinglong, Lu Xuze frunció el ceño 
profundamente y lo miró preocupado. 
 
"La situación ha cambiado", dijo Li Jinglong, "tengo que ir a Anxiwei para encontrar a mi primo". 
 
Anoche hubo caos, y Hong Jun nunca pensó que el tercer objetivo de An Lushan era tomar a Feng 
Changqing como rehén. Si Lu Xu aún puede  entrar en el sueño de Mo Rigen, aún puede echar un 
vistazo a este importante mensaje. 
 
"Lo limpiaré", dijo Lu Xu. 
 
"No puedes conducir al diablo" Li Jinglong frunció el ceño. 
 
"¿A dónde voy con Lu Xu?", Dijo Hong Jun, "Atrápalo primero y luego habla". 
 
Lu Xu levantó la mano y dijo: "No, tengo mi camino". 
 
Sin la lámpara del corazón de Li Jinglong, Hong Jun solo temía que Lu Xu y Mo Rigen se lastimaran 
uno al otro, pero después de esa noche, Lu Xu no tuvo miedo. 
 
"También puedo sellar el qi del diablo en su  cuerpo", dijo Lu Xu, "Al igual que sellas al demonio de 
Hong Jun, ¿no?" 
 
Li Jinglong levantó la vista de repente y Lu Xu finalmente dijo: "Déjenmelo a mí, el plan sigue siendo el 
mismo, el que debería salvar a la gente, el que debería quedarse". 
 
Hong Jun de repente sonrió, "¡Sí!" 
 
Lu Xu se fue sin mirar atrás, Hong Jun miró a Li Jinglong, Li Jinglong pensó por un momento, y 
finalmente asintió suavemente. 
 
"El plan es como siempre", dijo Li Jinglong. 
 
En este día, la ciudad de Chang'an está casi llena de g ente, y casi un millón de personas más la 
generación Guanzhong, Luoyang e incluso muchos turistas de Bashu se han congregado en la dinastía 
Tang. Millennium Haojin estaba abarrotado de inmediato, y las imágenes de las bestias con el Baishou 
homofónico estaban colgadas delante y detrás del edificio, y en las calles y callejones. Para cocinar 
arroz, Chang'an Suzaku Road ha abierto miles de puestos de comida en las dos calles, que son 
servidos por la familia real. Puedes comer todo lo que quieras. 
 
Hong Jun es taba casi exprimido, sudando y reuniéndose con Li Bai y Li Guinian frente al Templo 
Daci'en. Vio que incluso el Templo Ci'en también era sin precedentes grandioso, y el sonido de la 
oración y las bendiciones llegaron al cielo. 
 
"Búscalo", dijo Hong Jun. "Algo sucedió temprano en la mañana y no pudo ocupar el puesto ..." 
 
Más tarde, Li Longji y Yang Yuhuan irán al Templo Daci'en para aceptar las felicitaciones de la gente, 
sin embargo, el lugar cerca del trono fuera de la puerta del templo ya ha sido rodeado  por tres pisos y 
tres pisos. 
 
"No obstaculiza", se rió Li Guinian, "Nuestro hermano Taibai tiene un asiento especial y lo sigue". 
 
Li Bai no se despertó, tarareó un par de veces y luego miró a su alrededor: "¿Qué? Oh, sí, veamos al 
abad ..." 
 
Li Bai primero apartó a la guardia y gritó hacia adentro. Luego, el monje en el Templo Ci'en reconoció 
a Li Bai. Después de haberse sorprendido, lo metió rápidamente y dijo: "¿Cómo puede Lord Taibai 
pasear por aquí en este momento? ¿No entrar en el palacio? Y Li Gui M aestro Nian, por favor venga 
aquí pronto ". 
 
Hong Jun todavía temía ser molestado por los soldados del Sexto Ejército, pero las caras de Li Bai y Li 
Guinian eran mejores que nada, pero entraron al Templo Daci'en con un movimiento rápido. Sostenía 
un abanico plegable en la mano y tiraba de la cara la mayor parte del tiempo. Li Bai entró en la manga. 
El abad estaba tan ocupado que temía no poder recoger el automóvil y no podía preocuparse por ellos. 
Poco después, Xiao Shami envió a las tres personas al tercer piso, mirando desde el Jingge. 
 
El demonio de la carpa saltó y dijo: "¡He estado aquí!" 
 
Cuando el Maestro Xuanzhuang vino a enseñar las Escrituras, el demonio carpa estaba debajo del 
altar, y Hongjun lo miró con curiosidad frente al montante de la ventana. 
 
"¿Qué vamos a hacer?", Preguntó Li Guinian. 
 
"Limpia al monstruo", dijo Hong Jun, "protege a la concubina y a tu majestad". 
 
Li Bai dijo: "¿Oh?" Él dijo: "¿Qué monstruo?" 
 
El demonio de la carpa dijo frenéticamente: "¡Dijiste tantos planes ese día que no escuchaste nada!" 
 
Li Bai siempre deambulaba y decía: "Estoy borracho, tomaré vino para traer vino--" 
 
"¡No puedes beber en el Templo Daci'en!" 
 
Hong Jun gritó: "¿Cómo puedo hablar tanto con el hermano Taibai?" Ocupado y gentilmente dijo: 
"Hermano Taibai, lo siento mucho, parece que no puedes beber en el Templo Daci'en ..." 
 
"No importa", dijo Li Bai. "No lo beba en el Noble Hall, puedo beberlo". 
 
Hongjun tuvo que darle vino y dijo: "¿Entonces te lo explicaré de nuevo?" 
 
"No es necesario", Li Bai agitó s u mano y dijo: "Lo haré llamándome más tarde cuando empiece a 
hacerlo. ¿Dónde me llamas?" 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu