Capítulo 120

: Reloj de arena en blanco y negro. 
 
La prisión de Yu se burló: "¡Basta!" 
 
El prisionero reunió un bocado más poderoso de Jiao Yan y escupió el atronador fuego, pero otra voz 
se hizo gradualmente más clara en la esquina. 
 
"Si estoy al final de la oscuridad, encenderé mi alma y quemaré la suciedad del mundo ..." 
 
"Si estoy en llamas, encenderé mi alma y encenderé la llama eterna ..." 
 
"Si estoy en el vacío, encenderé mi alma y me convertiré en una luz universal ..." 
 
La suave voz de Artai recita el mantra, su chalec o vuela, sus pupilas cambian de añil a carmesí, su 
cabello castaño cambia a rojo ardiente y el dedo dorado del dios zoroastriano del zoroastrismo flota en 
sus manos. Numerosas runas, como ser quemadas por el fuego, aparecen rojas. 
 
El prisionero se dio vuelta violentamente, y Artest gritó enojado: "En nombre de Zoroastrian, él libera la 
luz de la expulsión y el fuego de Ahula, ¡el fuego de Dios quema toda la oscuridad!" 
 
Inmediatamente, Atai sacrificó el dedo dorado y el empuje virtual hacia la cárcel. El a nillo del dedo 
dorado estalló con una luz fuerte, y el anillo hacia la cárcel estalló en llamas, explotando. 
 
¡El anillo hacia Artest irradia un viento ligero y brillante, que se infiltra en todo su cuerpo, haciéndole 
extender alas que pueden cubrir el cielo en lo profundo de la noche oscura! 
 
En las montañas distantes, el atrio del Palacio Daming parecía un cometa brillante, con sus llamas de 
cola hacia el norte, y la luz brillante brillaba por casi diez millas. ¡En las montañas oscuras, los árboles 
y las rocas brillaban intensamente! 
 
La generación en el atrio del Palacio Daming se convirtió instantáneamente en un mar de fuego, las 
llamas ardían, Qiu Yongsi todavía estaba cantando el mantra, el círculo mágico estaba casi completo, 
la llama apresuró a la prisión, y la escama del dragón se quemó repentinamente por este fuego de dios, 
y Sucedió que cuando apareció el dios fuego, fue como una lámpara de corazón, quemándose aire 
negro en el aire en todas partes, y el gas negro fue bloqueado. 
 
Hongjun buscó el paradero del demonio carpa y vio que el demonio carpa estaba asediado por el poste 
de madera en llamas y gritaba entre las ruinas de ladrillo. 
 
"Ayuda - ayuda--" 
 
Hongjun no pudo evitar jadear, y había un rojo intenso en sus pupilas. 
 
El demonio de la carpa levantó sus pies varias veces y quiso saltar, pero las llamas aún estaban fuera 
de las llamas y el suelo estaba tan caliente que ardía. Después de esperar un momento, se convertiría 
en pescado a la parrilla. 
 
Li Jinglong empujó suavemente a Hongjun, y Hongjun finalmente no pudo soportarlo, retiró la luz divina 
de cinco colores y la arrojó hacia el fuego. 
 
Bajo el impacto de la luz divina de cinco colores, la columna de fuego fue barrida del suelo, el demonio 
carpa quedó atónito, giró la cabeza para mirar el hechizo y se encontró con la mirada enojada de Hong 
Jun. 
 
"¡Joder, sácame de aquí!", Gritó Hong Jun. 
 
Demonio de carpa: "..." 
 
Y en este momento, el círculo de Qiu Yongsi fue finalmente anunciado y gritó: "¡Gao Zhen stream, Que 
Yaoshuang Frost Bell-seal!" 
 
En el momento siguiente, el lobo azul, el ciervo blanco y Artest se retiraron del círculo al mismo tiempo, 
y miles de almas de dragón resonaron en el cielo y la tierra, formando dos círculos brillantes en el aire 
y la tierra, ¡y se estrellaron hacia el centro! 
 
La prisión se transformó en Yang Guozhong nuevamente en el aire. Le quemaron una bata y le 
quemaron el pelo. Su cuerpo mostraba muchas heridas y sangre. 
 
Levantó la vista hacia el aire y luego miró hacia la tierra. 
 
Las palmas de Qiu Yongsi estaban  ligeramente divididas y colocadas frente a él. Su palma izquierda 
era Qingyang, y su mano derecha estaba cubierta, cerrándose lentamente hacia el centro. Su cara 
estaba ennegrecida por las llamas, y sus ojos estaban llenos de lágrimas sin control. 
 
"Vuelve a donde deberías ir", dijo fríamente Qiu Yongsi. 
 
Al ver que el sello está a punto de completarse, los círculos superiores e inferiores emiten un trueno 
reluciente, y los dragones se reúnen, entrelazando el sello con un cuerpo similar a un espíritu, y luego 
cerrando algunos puntos, incluso si Yang Guozhong quiere escapar y escapar, ¡es imposible! 
 
Yang Guozhong murmuró: "Es muy temprano". 
 
Inmediatamente, se sacudió las mangas y mostró un extraño reloj de arena rodeado de dragones 
dorados con arena negra y blanca adentro. Luego giró los dedos y lentamente giró el reloj de arena. 
 
La arena en el reloj de arena se extendió como la vida, y luego se mezcló y giró nuevamente, fluyendo 
lentamente de la capa superior a la capa inferior, y solo la grava negra fluí a hacia abajo, ¡y la grava 
blanca permaneció en la capa superior! 
 
De repente, todos sintieron que estaban controlados por una fuerza irresistible, su conciencia aún 
estaba sobria, ¡pero el cuerpo comenzó a retirarse involuntariamente a tiempo! Hong Jun quería gritar, 
pero no podía gritar, pensó Qiu Yong para advertir, pero no podía volver la cabeza. 
 
Entre el cielo y la tierra, está ocurriendo un cambio extremadamente extraño a una velocidad rápida, ¡y 
el tiempo está volviendo al frente del reloj de arena! 
 
Las palmas de Qiu Yongsi se separaron nuevamente, el círculo mágico se separó hacia los dos lados 
de los cielos y la tierra, y el alma del dragón voló de regreso al cielo en una postura extraña, 
transformada en las venas celestiales y regresó a la nada. 
 
El demonio carpa regresó corriendo y regresó al mar de fuego. Los fragmentos de madera ardiendo 
vinieron de todas las direcciones y regresaron al fuego. La luz del dios de cinco colores voló, y Zhao 
Hongjun lo recibió: 
—— Muchas llamas se reunieron en las manos de Artest y fueron incluidas en sus dedos. 
 
Yang Guozhong una vez más se transformó en un jiao negro, y las escamas que se quemaron y se 
despegaron volvieron a su cuerpo. La sangre voló del suelo y se inyectó en el cuerpo del jiao. El lobo 
blanco saltó de su cuerpo y voló hacia atrás ... 
 
Hong Jun arrojó las cuentas negras de qi demonio con ambas manos, y el demonio qi estaba desolado. 
Luego se arrodilló sobre una rodilla y sostuvo a Li Jinglong. Los dos se miraron. La sangre dorada 
apareció de Hong Jun, voló y regresó a Li Jinglong. 
 
Todo su cuerpo Qi y el poder de la lámpara del corazón comenzaron a retroceder, y los meridianos 
fueron reparados uno por uno. Luego fue abrazado por Hongjun y voló juntos, suspendido en la altura 
del atrio. 
 
Todos los edificios del Palacio Daming que fueron destruidos por los combates llegaron volando, ¡y 
estaban en su lugar y restaurados intactos! 
 
El cielo se llenó de energía mágica y fue absorbido por el espíritu de la serpiente, mostrando la forma 
del corazón y el demonio. La luz y el fuego arremolinaron a lo largo del extraño arco, dispararon desde 
ambos lados hacia el centro y se fusionaron con los ojos de Li Jinglong. Hong Jun se separó de él y la 
espada de sabiduría de Li Jinglong se insertó en el corazón. En el cuerpo del demonio, la luz estalló 
por el demonio del corazón. Li Jinglong sacó la espada de la sabiduría nuevamente, presionó la mano 
izquierda virtualmente, y la mano derecha sostuvo la espada sobre el hombro, ¡manteniendo el 
momento anterior a la espada! 
 
En las manos de Yang Guozhong, la arena en el reloj de arena ha caído hasta el final ¡En este momento, 
su expresión es como la deidad de todos los seres! 
 
"Yuyu desde todas las direcciones, desde los tiempos antiguos hasta los tiempos antiguos", dijo su voz 
en este tiempo y espacio casi estáticos, "Ya has hecho todo lo posible, pero es una pena que el cielo 
no sea tan bueno como deseas". 
 
Cayó el último grano de arena, Li Jinglong estaba a punto de darse la vuelta, ¡pero Yang Guozhong dio 
la vuelta al reloj de arena y lo sostuvo en la mano! 
 
¡En el tiempo, pero aún en el último momento! 
 
El último pedazo de grava negra estaba atascado en la boca del reloj de arena, y Yang Guozhong abrió 
los tres pies del centro, cubriendo las posiciones de Li Jinglong, Lu  Xu, Hong Jun y Mo Rigen, Qiu 
Yongsi y Artai. Hice mi mejor esfuerzo y no pude moverme. 
 
Yang Guozhong le dio una palmada en la espalda a Hongjun con la palma de la mano, y el prestigio 
del dragón estalló, como si la montaña estuviera rompiendo el monument o. Hongjun de repente sintió 
que sus cinco órganos internos estaban rotos, mareados y la sangre no se podía escupir. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
"Te resolveré más tarde", dijo fríamente Yang Guozhong con su mano en el reloj de arena. 
 
Después de condensarse y formarse, el demonio todavía estaba luchando, mirando a Yang Guozhong 
y gritando: "¡Prisión de Yun--!" 
 
Yang Guozhong levantó la cabeza, y su cuerpo también se convirtió en una serpiente serpenteada 
condensada, abriendo la boca, chupando lentamente al demonio , y el demonio rugió en voz alta: 
"Déjame ir ..." 
 
"Te he estado criando por tanto tiempo, por este momento ..." murmuró Yang Guozhong, "¿qué hay de 
malo en ser uno conmigo?" 
 
En este momento, dos cuchillos voladores volaron desde la esquina remota del atr io, uno tras otro, 
oblicuamente del suelo, dibujando dos pistas, y la hierba que crecía en la grieta de la mampostería fue 
levantada por el viento, y las hojas rotas volaron, Los dos cuchillos voladores volaron desde atrás hacia 
Yang Guozhong, y volaron hacia el arma mágica en su mano, al mismo tiempo que la luz brilló. 
 
Dos sonidos de "explosión", los dos extremos del reloj de arena fueron golpeados por cuchillos 
voladores, la grava explotó en silencio y la luz intermitente voló en el viento. 
 
Yang Guozhong se dio la vuelta en un instante, y Ashina Qiong se levantó con otros dos cuchillos 
voladores y dijo: "Me duele la espalda. Hablando de Yang Xiang, ni siquiera te has dado cuenta de que 
hay otra persona en el suelo". 
 
Yang Guozhong: "..." 
 
El reloj de arena se hizo añicos y todos recuperaron la libertad al mismo tiempo. Hongjun brotó sangre 
y cayó al suelo. Li Jinglong lanzó un rugido desesperado y corrió hacia adelante. Esta vez se recuperó 
por completo en el tiempo pasado. Yang Guozhong se dio cuenta ins tantáneamente de que había 
cometido ¡Un error extremadamente grave! 
 
¡Todos excepto Hongjun aquí son una nueva fuerza! 
 
¡Li Jinglong tiene la Espada de la Sabiduría en su mano, Tegra tiene el Anillo de Fuego en su mano, y 
Qiu Yongsi es el Zun Inmortal del Dragón de Jade que hizo un viaje especial para atraparlo! 
 
El lobo blanco y el ciervo blanco estaban en el momento en que su poder estaba en su apogeo; en 
cuanto a Ashi Naqiong, cuando lo vio en Dunhuang, pudo invitar a Zoroastrian God of War 
temporalmente. 
 
Mi mayor confianza es que el reloj de arena que puede retroceder en el tiempo y causa y efecto, ¡ha 
sido destruido! 
 
Li Jinglong no podía respirar, sosteniendo una espada de sabiduría, sus ojos mostraban una ira 
incontrolable, parado frente al caído Hon gjun, definitivamente estaba mirando a Yang Guozhong, sus 
ojos estaban a punto de quemarlo todo, incluso si daba su propia vida, No lo dudes 
 
La boca de Hong Jun estaba sangrando y sus meridianos casi fueron destruidos por el poder del dragón 
de Yang Guozhong. Afortunadamente, heredó la mitad del cuerpo demoníaco de su padre. La carne y 
la sangre murieron. 
 
Rao es así, Hong Jun fue gravemente herido antes de que pudiera llevar su protección corporal. Sus 
ojos se abrieron deliberadamente y la sangre fluyó de su boca y nariz. 
 
"¡Hablando!", Yang Guozhong dijo al instante: "No puedes matarme, no puedo matarte, e 
inmediatamente llevar a Kong Hongjun a sanar ..." 
 
Sin embargo, ¡Li Jinglong se ha vuelto loco, rugió ruidosamente y corrió hacia el cuerpo! 
Este es el segundo error grave cometido por Yang Guozhong. 
 
Pensó que Li Jinglong siempre será tan sensato. Al medir a los oponentes y juzgar la situación, siempre 
considerará a Li Jinglong como un oponente poderoso y sensato. Pero nunca calculó que el repentino 
estallido de ira de Li Jinglong podría hacerle perder por completo su juicio y consideración, e incluso 
las palabras de Yang Guozhong eran sordas. 
 
... En este momento, Li Jinglong está dominado por su único pensamiento, es decir: matarlo. 
 
Pero Yang Guozhong se dio cuenta instantáneamente hace mucho y mucho tiempo de que Li Jinglong 
no podía perder la razón de repente ... La única explicación es ... ¡Alguien puso otro sello! 
 
Sin embargo, era demasiado tarde para que apareciera esta inferencia, y Yang Guozho ng perdió en 
secreto esta vez en secreto. 
 
Miró la espada de sabiduría de Li Jinglong que penetraba en su pecho, tomó una decisión decisiva y 
tomó una decisión sabia. Inmediatamente abandonó su cuerpo y salió volando de él. 
 
Esta decisión le salvó mil años  de cultivo y vida, ¡Li Jinglong cambió otra mirada en un instante! ¡La 
espada de la sabiduría en su mano floreció con una luz dorada, extendiéndose a lo largo del brazo y 
luego extendiéndose por todo el cuerpo, y de repente se convirtió en una armadura dorada guerrera! 
 
Efectivamente ... ¡el alma de la prisión fue levantada con aire negro, solo una mirada, y sabía que había 
atrapado una trampa enterrada por otro oponente hace más de diez años! 
 
"¡Ah-!" El cuerpo de Li Jinglong está lleno de luz dorada. Com parado con su anterior armadura de 
lámpara, ahora está poseído por el rey inmóvil, y la espada de la sabiduría brota del cuerpo de Yang 
Guozhong como una luz atronadora y enloquecedora permanece en él. Oscuridad en el cuerpo! 
 
Lu Xu se apresuró, abrazó a Hong Jun, Mo Rigen gritó: "¡Larga historia!" 
 
"¡No lo toques!", Gritó Artest, "¡retrocede!" 
 
Todos miraron a Li Jinglong. La luz dorada era demasiado fuerte, y casi nadie podía acercarse. Parecía 
que incluso sus ojos estarían cegados. Qiu Yongsi se recuperó repentinamente, cantando mantras, sus 
manos envolviéndose alrededor de él, y se movió hacia él. 
 
La grava salpicada del reloj de arena previamente roto se convirtió en un cinturón ligero y se la llevó de 
nuevo a las manos de Qiu Yongsi, convirtiéndola en una bola de yin y yang y girando lentamente. 
 
Pero la cárcel no pudo evitar luchar, la carne y la sangre humanas se convirtieron en un jiao negro, aún 
clavado a muerte por la espada de la sabiduría, el qi demonio de todo el cuerpo fue quemado y agotado 
bajo esta luz dorada, y no pudo seguir transpirando, corriendo al cenit y regresando Tianmai! 
 
¡La cárcel abrió mucho la boca, gruñó bruscamente e inclinó la cabeza para arrojar gas negro, 
escupiendo los demonios y espíritus de serpiente inhalados anteriormente! 
 
"¡Cuidado!", Gritó Lu Xu, entregó a Hong Jun a Mo Rigen y salió corriendo de White Deer para dejar 
que Li Jinglong se calmara y resistiera la intrusión del demonio. No esperaba que el objetivo de la masa 
de aire negro giratorio no fuera Li Jinglong, sino mentir. El cuerpo de An Lushan en la esquina del atrio. 
 
¡Tan pronto como el demonio tuvo que salir de sus límites, corrió hacia la montaña Anlu y se estrelló 
contra su cuerpo! 
Un Lushan abrió los ojos de repente, todos se sorprendieron, y la prisión estaba quemando el qi del 
diablo que acaba de inhalar Li Jinglong, ¡y devolvió el qi del diablo a la montaña An Lu! 
 
"¡Atrápalo!" 
 
De repente, la escena era caótica. Bailu se dio la vuelta y corrió hacia la montaña Anlu. Mo Zhigen 
gritó: "¡Yong Si Shou está aquí!" 
 
Cuando An Lushan se despertó, no pudo luchar más y voló en el aire. Numerosas bombas de gas 
mágicas fluyeron a su alrededor, cayendo como un meteorito. 
 
En este momento, An Lushan solo quería escapar y ejercer el mayor poder. Los meteoritos oscur os 
bombardearon hacia el atrio, y Lu Xu y Mo Zhigen y otros fueron golpeados de nuevo al suelo. Li 
Jinglong, quien puede controlar el anillo en la mano de An Lushan, se ha vuelto loco y está lidiando con 
la prisión. 
 
Un Lushan voló hacia el cielo, un destello repentino, el cuerpo desapareció. 
 
"¡Maldición!" Mo Rigen no podía estar más enojado. 
 
Al mismo tiempo, la energía mágica absorbida por la prisión de la cárcel durante años ha sido destruida 
por Li Jinglong con una armadura de oro, y el espíritu de la serpiente azul restante brilló. La prisión de 
la cárcel finalmente ya no pudo contenerse. 
 
"¡Sella!", Recordó Artest de repente, gritándole a Qiu Yongsi. 
 
Qiu Yongsi ya estaba cantando mantras, pero la táctica del dragón de la ciudad fue extremadamente 
lenta para comenzar de nuevo. El prisionero transportó a Neidan y liberó el poder final.En el fuerte 
ruido, el suelo del atrio cayó al suelo. 
 
Hong Jun se apoyó en los brazos de Mo Rigen y murmuró: "Jing ... Largo ..." 
 
Mo Rigen gritó: "¡Hong Jun!" 
 
El cuerpo y las venas de Hong Jun estaban casi destruidos. En su corazón, el sello de Li Jinglong 
estaba casi desintegrándose, y su demonio qi estaba erosionando lentamente su cuerpo. 
 
Todos se reunieron en un lugar, cada poder mágico, inyectado en el meridiano de Hongjun, para 
ayudarlo a proteger el corazón. 
 
"Yo ... duele ..." 
 
Una voz distante y clara salió del oído de Li Jinglong, lo que hizo que su corazón se acelerara en un 
instante. 
 
"Papi ... madre ... sálvame ... yo ... duele ... ah ..." 
 
"Di Renjie--!" 
 
"Ya no dolerá, no dolerá pronto". 
 
"Quema mi alma, disipa mi verdadera alma ..." 
 
Li Jinglong y Zhou Jinjia desaparecieron uno por uno, temblando: "¿Hong Jun?" 
 
Hong Jun abrió sus ojos impíos, sangrando constantemente en su boca, y dijo intermitentemente: "Jing 
... Largo ..." 
 
La conciencia de Li Jinglong finalmente regresó. Luchó con fuerza y salió volando de la prisión con una 
espada. La prisión de la prisión gimió, derramó sangre verde, derribó las paredes del Palacio Daming 
y cayó al profundo valle. 
 
Li Jinglong se volvió y corrió hacia Hongjun, lo abrazó, levantó el poder de la lámpara del corazón y la 
presionó sobre su pecho izquierdo. 
 
La lámpara del corazón fue inyectada en el cuerpo y las venas de Hongjun, Hongjun sintió calor en este 
dolor, el sello en el corazón se reforzó nuevamente, la fuente de luz blanca siguió fluyendo, haciéndole 
perder el conocimiento y entrar en un hermoso sueño. . 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu