Capítulo 90

: Los maestros salen 
 
Artai y Hongjun se apartaron de la pantalla y vieron que Jinhua estaba sentado debajo del árbol de 
ginkgo en el centro, y estaban sentados como un Li Guinian cuasi pequeño, solo escuchando a Li 
Guinian casualmente decir: "Haciendo una canción para el cumpleaños de la concubina, Esto es una 
coincidencia ". 
Hong Jun de repente descubrió que la atmósfera parecía un poco extraña. En Artai, exudaba un extraño  
impulso. Dio un paso adelante sin mostrar ningún rastro, bloqueando a Hongjun de lado, generalmente 
solo cuando peleaba, Artest sería tan serio. 
 
"¿Necesitas ayuda?", Artest sonrió levemente. 
 
Li Guinian dijo alegremente: "Si hay una oportunidad de pedir consejo, sería justo, pero si ustedes dos 
entran al palacio por la noche, debe haber algo importante, ¿es para Yadanhou?" 
 
Artest respondió: "Exactamente". 
 
Li Guinian dijo: "Déjame llevarme a Yadanhou, Príncipe Tegra, ¿qué tal si hablamos?" No esperó para 
responder, así que se enderezó, cargó su pipa en su espalda, hizo una acción de "por favor" y caminó 
solo. En frente. 
 
Hong Jun no pudo evitar recordar a Li Guinian y Artest. ¿Cuándo se conocieron? No, la única vez que 
me encontré fue en medio de Yingxiao en Pingkang. 
 
"El centro de detención temporal en el palacio no es un calabozo". Li Guinian tomó a las dos personas, 
evitó el camino del pasillo lateral del Palacio Xingqing, atravesó un jardín apartado y volvió a Artai Road. 
"La última vez que me fui de repente, pero encontré a alguien. ? " 
 
Artest levantó las cejas y sonrió: "Fue descubierto por usted, maestro Li Guinian". 
 
Li Guinian sonrió y dijo: "La palabra" maestro ", no te avergüenzas de serlo. Ese día confesaste a la 
persona equivocada y me seguiste hasta el final. Estaba pensando en tomar la mano, pero ambos con 
la verdadera biografía de la Virgen Xilin y teniendo un grupo de hermanos , Debe ser fácil ". 
 
Hong Jun dedujo información monstruosa al instante de esta breve conversación. Hoy, no es tan bueno 
como Jifeng cuando llegó por primera vez a Chang'an. ¿Inmediatamente pensó que Li Guinian sería el 
verdadero prisionero? 
 
"¿Quién eres?", Dijo Hong Jun con asombro, "Li Guinian, ¿eres un demonio?" 
 
"¿Qué quieres?", Artest no pudo evitar llorar, y acarició la parte posterior de la cabeza de Hongjun con 
un abanico. 
 
Li Guinian s e rió en voz alta, Artest dijo: "Pero dudaba de ti, Li Guinian. Esa noche, al escuchar los 
sonidos de tu piano, me sentí mal. El día en que Chang Shi y sus hermanos quedaron atrapados por 
la desaparición del demonio zorro, También lo pensé, tal vez puedas seguir el rastro para encontrar 
pistas ... " 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
Cierta verdad hace mucho tiempo fue tomada por sorpresa y resultó que Artest dijo que estaba dormido 
debajo del puente ese día, ¡pero en realidad fue a seguir a Li Guinian! 
 
Li Guinian dijo tra nquilamente: "Es un giro y vueltas, lo siento mucho, solo por los dolores duraderos 
...... llegó". 
 
Los dos atravesaron el jardín y llegaron a un lugar apartado, que era el otro tribunal donde estaban 
detenidos los sospechosos en el Palacio Xingqing, pero había guardias de los generales de Longwu 
afuera. 
 
Después de detenerse, nadie comenzó. Artey miró a Li Guinian. Li Guinian entendió su significado, 
abrazó la pipa, reflexionó durante mucho tiempo, tocó algunas notas suavemente y luego tocó 
innumerables no tas como las nubes y el agua. Los defensores fuera de la cancha colapsaron 
repentinamente. 
 
Hong Jun: "Esto es ..." 
 
¡Esa técnica es exactamente la misma que la utilizada por Artest! 
 
Inmediatamente, Atai sonrió y respondió: "Creo que el maestro debería se r mi hermano que nunca 
conocí, ¿verdad?" 
 
Artest sostuvo su mano derecha frente a su pecho izquierdo y realizó un gesto de "llama sagrada". 
Saludó a Li Guinian. Li Guinian le devolvió el regalo con el mismo gesto y le dijo a Hongjun: "Vamos, 
Yadanhou está adentro". 
 
Li Jinglong se sentó en la esquina pensando, y la voz de Hongjun vino desde fuera de la habitación, 
gritando: "¡Jinglong!" 
 
Li Jinglong se levantó bruscamente, se acercó a la ventana y se encontró con Hong Jun. Li Jinglong 
dijo enojado: "¿Por qué estás? ¿Te dejaron venir?" 
 
"Ya voy ..." Hong Jun se giró para encontrar la cerradura de nuevo, y con un sonido claro, Fei Dao cerró 
la cerradura de la puerta sin ningún esfuerzo. Li Jinglong dio un paso adelante para detenerse, pero el 
apresurado Hong Jun empujó la puerta y la puerta de hierro inmediatamente. Golpea la frente con un 
ruido fuerte. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong se dio la vuelta por un tiempo, Hong Jun estaba lo suficientemente asustado como para 
disculparse, y rápidamente se disculpó. L i Jinglong rápidamente agitó la mano y dijo: "Tal vez, no ha 
sido una mala suerte en mucho tiempo ..." 
 
"Está hinchado, te lo frotaré", dijo Hong Jun, "Afortunadamente, no me han lastimado la nariz". 
 
Li Jinglong se rió, abrazó a Hongjun en sus brazos y suspiró. 
 
"¡Vete!", Dijo Hong Jun. 
 
"No puedo ir", Li Jinglong recuperó la cabeza y preguntó: "¿Viniste solo? ¿Lo encontraste?" 
 
Hong Jun le contó a Li Jinglong en detalle sobre lo que sucedió en el camino en el futuro. Los ojos de 
Li Jinglong estaban llenos de conmoción y murmuró: "Pero no esperaba que Li Guinian fuera realmente 
un compañero de la misma manera ... ¿Por qué reveló su identidad? Solo temía que las cosas no 
pudieran arreglarse". 
 
"He estado esperando algo durante diez años", dijo seriamente Li Guinian a Artest. "Debe ser que 
viniste a Zhongyuan esta vez para encontrarlo". 
 
Artest frunció el ceño: "Es solo una leyenda que incluso el maestro no puede confirmar". 
 
Li Guinian y Artei permanecieron en silencio en el suelo de la escuela, y la luz de l a luna brillaba y 
brillaba en sus caras. Artest suspiró y dijo: "Ya me he rendido. ¿Qué estás buscando? Hermano, eres  
muy paciente. Ha pasado tanto tiempo en Changan". 
 
Li Guinian dijo: "En el pasado, cuando la Santa Señora de Xilin visitó las llanuras cen trales, entre los 
tres hermanos de la familia Li, tuve la suerte de aprender arte de ella y aprender el pelaje de hadas. Ni 
siquiera el discípulo nombrado, el Príncipe Tegra. 
 
"¿La tarea de buscar a Shenhuo también te fue encomendada por ella?", Preguntó Artest nuevamente. 
 
Li Guinian asintió y no volvió a hablar, esperando que Artai volviera a hacer preguntas. 
 
Artest: "El fuego de la inmortalidad no se apagará para siempre. 
 
"... El que consiguió el fuego, obtuvo el poder de Zoroastro, el dios de la luz, el hijo de la llama, y vio el 
fuego como el maná, el zoroastro y el Ahulamadz. Más tarde, haz lo mejor, corta al mal, en el paraíso 
de los dioses brillantes ... la vida eterna ". Li Guinian dijo lentamente:" Si quieres regresar al país y 
encontrar al dios fuego, debes tener el doble de resultados con la mitad del esfuerzo ". 
 
"Incluso lo que Mani no encontró" Artest sacudió la cabeza "No se puede encontrar. Incluso dudo si 
alguna vez existió". 
 
"Ha existido", dijo seriamente Li Guinian, "La santa maestra vino a las llanuras centrales en el pasado 
para investigar este asunto. Se dice que un grupo de personas Li Te tomó el fuego de las regiones 
occidentales durante casi mil años hasta décadas. En el pasado, el prisionero entró en Changan y se 
convirtió en el rey del mundo oscuro de las llanuras centrales. Siento que este asunto es inseparable 
de él ". 
 
Artest se sorprendió y dijo con voz grave: "¿Está en manos del prisionero?" 
 
"No", preguntó Li Guinian, "Pero la relación con Heavenly Devil no es trivial. ¿Qu é paso ha tomado su 
investigación?" 
 
En este momento, el flujo de aire a su alrededor parecía haber sufrido algunos cambios extraños, y el 
humo negro entraba desde todas las direcciones. Li Guinian y Artai volvieron la cabeza al mismo 
tiempo, y Li Guinian instantáneamente ofreció una capa, y una explosión de humo estalló en el piso, 
envolviéndose y Arti desapareció. 
 
"Escúchenme", Li Jinglong y Zhao Hongjun dijeron seriamente en el otro patio, "Ahora no debo salir de 
aquí". 
 
Hong Jun dejó escapar un suspiro de alivio, pero Li Jinglong de mala gana fue a tomar su mano, pero 
Hong Jun lo tiró. 
 
"¿Qué te pasa?", Li Jinglong miró a Hong Jun con seriedad, "¿Por qué siempre estás enojado?" 
 
"No es nada", dijo Hong Jun, "Entonces quédate aquí, me voy". 
 
En cambio, L i Jinglong se echó a reír, sabiendo que la persona que dijo que quería ir realmente no 
quería ir, por lo que tomó su mano y dijo: "Hong Jun, no te preocupes, estará bien". 
 
Hong Jun volvió la cabeza y dijo seriamente: "Dime, ¿qué puedo hacer?" 
 
Hong Jun frunció el ceño profundamente, con ansiedad y ansiedad en sus ojos, y dijo: "No sé qué hacer 
en absoluto. Sí, lo admito, no soy inteligente. No tienes nada que decirme. Es para protegerme". ¡No 
 me preocupe, pero también me preocupo por ti! ¡Preocúpate por todos! " 
 
Li Jinglong estaba aturdido. Esta no era la primera vez que oía a Hongjun quejarse, pero esta vez, sintió 
que las emociones de Hongjun eran muy fuertes, especialmente después de que los dos habían 
hablado. 
 
"¡No quiero ser siempre tan poco claro!", Dijo Hong Jun con tristeza, "Olvídalo, creo que podría no ser 
adecuado ... No apto para ser un exorcista, soy tan estúpido". 
 
"Tian Mo planea deshacerse de Hei Yu". Li Jinglong dijo de repente: "Ye Yu quiere usarnos para 
deshacernos de Tian Mo. Es así de simple". 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Bien" una voz vino desde afuera del patio "¿Cómo no se puede entender algo tan simple?" 
 
Hong Jun inmediatamente volvió la cabeza, la voz era Yang Guozhong! 
 
Li Jinglong finalmente esperó el enfrentamiento de ambas partes, Shen dijo: "Esperé este día y esperé 
mucho tiempo". 
 
"Uno al otro". Fuera de la habitación, Yang Guozhong no sabía qué hechizo se usaba. Todos los 
ladrillos y baldosas en el otro patio se derrumbaron, se suspendieron en el aire y luego volaron en todas 
direcciones, formando una pared cerrada y de pie. 
 
"Sus compañeros están en mi casa", dijo Yang Guozhong, "Algunas palabras, creo que es más 
apropiado hablar directamente con usted". 
 
Cuando el cuerpo de Yang Guozhong se movió rápidamente, Hongjun inmediatamente r ecogió sus 
cuchillos voladores y no se atrevió a actuar a la ligera, sin embargo, Yang Guozhong solo levantó la 
mano y disparó una llama negra alrededor de su cuerpo. Hong Jun hizo todo lo posible para resistir con 
cinco colores de luz, Li Jinglong rugió: "¡Suficiente!" 
 
Li Jinglong levantó la mano, y la luz blanca explotó, bloqueando a Yang Guozhong, pero Yang 
Guozhong se sacudió las mangas y se abrió, y los dos repentinamente cayeron en la esquina debajo 
de la pared. Hong Jun solo sintió un dolor sordo en el pecho, pero Yang Guozhong dio un paso adelante, 
sus ojos estallaron en fuego negro y dijo lentamente: "Realmente pensé que mataste a Wu Qiyu, ¿tienes 
la fuerza para luchar contra el rey demonio?" 
 
Li Jinglong no pudo dejar de toser, pero aun así insistió en bloquear a Hongjun. Hongjun tenía suficiente 
maná para prepararse, y cuando Yang Guozhong se acercó, repentinamente sobresalió y le dio un 
golpe mortal. Li Jinglong extendió lentamente su mano y la presionó contra el dorso del cuchillo de 
Hongjun. 
 
"Un grupo de jóvenes muy ambiciosos". Yang Guozhong era inusualmente, con la majestad del rey, 
como si en ese momento estuviera ocupado por otra alma. 
 
"Desafortunadamente, la fuerza aún está demasiado separada". 
 
Li Jinglong supo que Yang Guozhong disparó de repente, solo para revelar su propia fuerza y evitar 
más luchas innecesarias. Solo entonces no supo que usó un poco de maná, y el poder demoníaco se 
enfrentó al impacto, lo que le hizo escupir todos sus órganos internos, casi vomitando sangrado. Ven 
 
Hongjun estaba acostumbrado a grandes monstruos de alto nivel como Chongming y Qingxiong, y 
Yang Guozhong no lo disuadió. Sin embargo, entendió que este tipo podía vencer a Chongming y obligó 
a los Fénix y los Pájaros a la Montaña Taihang. Su fuerza era al menos equivalente a la de Chongming. 
En la actualidad, es casi imposible competir, solo ser más astuto. 
 
Li Jinglong dijo: "Aunque la lámpara de mi corazón no puede enfrentar el poder mágico que te sacude, 
pero tienes que romper la prohibición y eliminar la especie de demonio celestial de Hongjun, es 
absolutamente imposible". 
 
"¿La lámpara de tu corazón?", Dijo Yang Guozhong con sarcasmo, "Miles de cálculos, no puedes 
contar, esta lámpara del corazón finalmente llegó a ti". 
 
"Con tus habilidades, podrías haberme matado de antemano", dijo Li Jinglong con voz profunda, "¿Por 
qué no hacerlo?" 
 
Yang Guozhong resopló, mirando hacia Hongjun, como si estuviera pensativo. En solo unas pocas 
oraciones, Li Jinglong supuso que Yang Guozhong parecía tener escrúpulos ac erca de ciertas cosas. 
Hong Jun una vez se explicó a sí mismo que bajó la montaña con una lámpara de corazón. Fue un 
consejo de Qingxiong. Qingxiong le dijo que la lámpara de corazón fue obtenida del dios Kunhai del 
Mar del Norte, es decir, Yuan Kun. Y Kun Kun tiene una habilidad peculiar, a saber ... 
 
Efectivamente, Yang Guozhong miró a los ojos de Hong Jun y dijo con voz profunda: "¿Qué te dijo 
Yuan Kun cuando te entregó la lámpara del corazón?" 
 
Hong Jun no respondió, no sabía cómo mentir, y no descubrió los giros y vueltas durante este período, 
sino que solo tuvo cuidado con Yang Guozhong para comenzar de nuevo en cualquier momento y 
prepararse para proteger a Li Jinglong. 
 
"Eres el enemigo de mi padre", dijo Hong Jun con voz profunda, "no responderé nin guna de tus 
preguntas". 
 
"No soy solo un enemigo de Kong Xuan", dijo Yang Guozhong Wen Hongjun, pensó que estaba 
hablando de Kong Xuan, pero no esperaba que fuera serio, se equivocaría y dijo: "Es solo ... un amigo". 
 
"¡Mentiste!", Gritó Hong Jun. 
 
Yang Guozhong se echó a reír y se volvió a paso. La postura era aún más digna que la de Li Longji. 
Les dio la espalda a los dos, miró al cielo y a la luna y murmuró: "Te vi cuando eras muy joven. Kong 
Hongjun ". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong aprovechó esta vez, Zhao Hongjun hizo un gesto, indicando que debía manejarlo, Hong Jun 
frunció el ceño, miró a Yang Guozhong y luego miró a Li Jinglong, con una ansiedad inexpresable en 
sus ojos, Li Jinglong se cubrió la mano Él palmeó suavemente el dorso de su mano. 
 
"... Cuando nació", Yang Guozhong se dio vuelta y miró a Hong Jun con seriedad, diciendo: "Cuando 
todavía estaba en su bebé, tenía un año, dos años, dos años y medio, tres años ..." 
 
"¿Eres tú quien nos mantiene en movimiento?", Hong Jun frunció el ceño. 
 
"Todos los años iré a verte hasta que conozcas a Li Jinglong", dijo Yang Guozhong durante un largo 
rato, y luego dijo. 
"¿Qué?" 
 
Esta vez, Li Jinglong estaba aturdido y, en su memoria, este párrafo estaba completamente vacío. 
 
"Todos ustedes saben ..." Hong Jun se estremeció, "La prisión de Yun, dime, ¿qué pasó en ella?" 
 
Yang Guozhong dijo: "Este secreto solo puede ser compartido por nosotros dos. ¿Tienes tiempo para 
hablar de nuevo? Debes saber que no soy malicioso contigo". 
 
"¡Es extraño!", Hong Jun expresó todo su dolor en ese momento y gritó: "¡Si no fuera por ti, mi padre y 
mi madre no se moverían! ¡No morirían!" 
 
"Morirán". Yang Guozhong miró a Hong Jun a los ojos y dijo lentamente: "No es por mí, debes haber 
sabido la razón". 
 
Yang Guozhong nunca renunció a  sus eventos pasados y lo hizo preguntarse. Después de todo, los 
eventos y recuerdos pasados de Hong Jun son parte de lo que él cree que ha dominado toda la falta 
de condiciones, lo que eventualmente puede conducir a variables extremadamente trágicas. 
 
Y Yang Guozhong miró a Li Jinglong y dijo con una sonrisa: "De todos modos, Ya Danhou ha impuesto 
una prohibición a tu especie mágica, y lo que es" amor "," amor "y otras cosas aburridas. No puedo 
entenderlo. Tampoco puedes deshacerte de él, porque ninguno de nosotros puede aprovecharlo, ¿qué 
tal comprar y vender? " 
 
Li Jinglong finalmente esperó esta frase e inmediatamente se retiró de los intrincados pensamientos, 
dijo Yang Guozhong, que no es demasiado tarde para verificar el próximo día, y cómo lidiar con eso en 
este momento es lo más importante. 
 
 
Tianbao Fuyao Lu