Capítulo 59

Había olvidado por completo el sentimiento que genera el aterrizaje de un
vuelo.
Es algo tan indescriptible, una sensación relajante que puede llegar a emocionarme
un montón, la verdad, es que una de mis cosas favoritas en todo el mundo es viajar,
siento que es la única forma en la que puedo aprender nuevas cosas sin aburrirme o
ser muy pretencioso. Había extrañado mucho esta experiencia, pero quizás, lo que
más extrañada de todo, era estar de vuelta en este país.
 
Nuestro vuelo había aterrizado hace más de treinta minutos, pero aún seguíamos
dentro del avión, puesto que, las personas desembarcaban poco a poco este, lo que
me hacía sentir un tanto ansioso. No soy una persona paciente y detesto estar en un
mismo lugar durante mucho tiempo.
Empecé a mover mi cuerpo de un lado a otro como si estuviera tambaleándome, era
un acto inconsciente.
 
—Debes tranquilizarte un poco —escuché la voz de Jeffrey y sentí que puso sus
manos sobre mis hombros con suavidad.
 
Suspiré tras sus palabras.
 
Estuvimos un buen rato esperando hasta que la mayoría desembarque del avión, para
hacerlo nosotros. Luego de eso, tuvimos que dirigirnos al área de revisión para
después ir a recoger nuestro equipaje, que por suerte, no se había perdido.
Creo que pasó alrededor de una hora cuando logramos cruzar la compuerta de salida,
visualizando así, aquella zona que era dedicada para esperar y recibir pasajeros de
vuelos internacionales. Jeffrey caminaba a mi lado, observando todo a su alrededor
con mucha curiosidad, mientras traía consigo la maleta que había traído con sus
pertenencias, estaba tan sumido en observar todo que no emitió palabra alguna
durante mucho tiempo.
 
Una vez logramos atravesar aquella zona, logré ver una silueta que me resultaba muy
conocida, por lo que, sin importar la gente a mi alrededor, decidí correr hacia aquella
persona.
Ella al verme no dudó en abrir sus brazos para abrazarme.
 
— ¡Abuelita! —exclamé en español respondiéndole el abrazo con delicadeza.  
 
Ella me aprisionó contra su cuerpo durante unos segundos, dejándome sin aire, hasta
que se separó de mí y me miró con una enorme sonrisa en el rostro.
 
— ¡Qué grande y guapo estás, mijito!  —llevó sus manos hacia mis mejillas para
verme más de cerca —. Tu madre me dijo que vendrías con alguien más, como no me
dijo quién, supuse que era tu novio.
 
Asentí tras sus palabras y me moví hacia un lado, dándole una vista clara de mi
acompañante, el cual, la estaba mirando fijamente con mucha curiosidad, mientras
permanecía estático en su lugar. Mi abuela me soltó con rapidez y rápidamente se
acercó a Jeff, para mirarlo.
 
— ¡Ay! Es un gringo guapo —exclamó y me miró de reojo —. Creo que los buenos
gustos los heredaste de mí.
 
Me reí a carcajadas por sus palabras, caminando hacia ellos, acercándome.
 
— ¿Cómo te llamas? —le preguntó mientas tomaba sus mejillas para observar su
rostro.
 
Tras la intervención de mi abuela, la expresión de Jeffrey era épica. Él simplemente la
miró perplejo y asintió sin decir palabra alguna, con un gesto curiosidad extremo.
 
— ¿Qué fue lo que dijo? No hablo español —llevó su mirada hacia mí, parpadeando
con rapidez.
 
Mi abuela se rió tras las palabras de Jeff, llamando su atención por completo.
 
—Perdona mi error, a veces se me olvida que mi nieto vive en un país de habla
inglesa, es por la emoción —le sonrió —. Pregunté tu nombre.
 
Jeff la miró con sorpresa durante unos segundos, mientras fruncía levemente su ceño,
hasta que decidió dirigirle una sonrisa encantadora.
 
—Me llamo Jeffrey —respondió —. Estoy encantado de conocerla, él suele hablar
mucho de usted.
 
       
 
         
                Mi abuela lo observó en completo silencio durante unos cuantos segundos
hasta que una sonrisa de lado apareció en su rostro.
 
—Un chico educado, ¿Eh? —lo miró y puso sus manos sobre sus hombros —. No es
necesario de ser tan formal, querido. Bienvenido a la familia.
 
Él sonrió.
 
—Gracias por aceptarme —asintió lentamente.
 
Ella se alejó de Jeffrey para acercarse a mí y tomar mi brazo.
 
—Se ve que es un buen chico, no esperaba menos de ti, Danielito —asintió con
rapidez —. ¿Ya nos vamos a casa?
 
Le respondí con un asentimiento e hice un ademán con mi mano libre, para llamar la
atención de Jeffrey.
Él se acercó a nosotros y juntos empezamos a recorrer las instalaciones del
aeropuerto para buscar las salida que daba hacia el garage.
Me resultaba extraño que mi abuela haya venido por su cuenta, habitualmente suele
tener compañía.
 
Cuando estuvimos fuera, buscamos el auto durante un rato, hasta que logramos
visualizarlo a varios metros de distancia. Ella desbloqueó las puertas y Jeffrey abrió la
cajuela, le ayudé a subir las maletas que habíamos traído con nosotros y un rato
después ya estuvimos todos en el auto.
 
—Ponte el cinturón mijito, durante estos últimos días «los pacos»* han estado muy
molestosos, multando a cualquier persona —advirtió apenas encendió el auto.
 
Hice caso instantáneamente, abrochando el cinturón de seguridad y ella encendió el
auto, esperó unos cuantos segundos, hasta que finalmente lo puso en marcha.
 
— ¿Qué tal el viaje? —habló para que Jeffrey también entendiera.
 
Miré a través del retrovisor a nuestro acompañante, el cual, estaba muy concentrado
en observar a través de la ventana que tenía a su lado, hasta que escuchó su voz.
 
—Todo estuvo muy bien —decidí contestar.
 
Jeffrey se movió en el asiento trasero, para acercarse a la abertura de separación
entre los asientos frontales.
 
— ¿Hay alguna playa cerca? —preguntó él con curiosidad, llamando la atención de mi
abuela instantáneamente.
 
Ella sonrió y negó.
 
—Lo más cerca que está la playa de aquí es dos horas —le dijo —. Pero ahora no
debes preocuparte por ir a la playa, querido, ustedes viajarán a Galápagos dentro de
unos días, vas a quedar maravillado con ese lugar.
 
El mencionado asintió lentamente y luego le lanzó una mirada de curiosidad.
 
— ¿Puedo preguntarle por qué habla inglés tan bien?
 
El auto se detuvo gracias a la luz roja de un semáforo y pude darme cuenta que ella
se giró a mirarlo con una sonrisa de lado.
 
—Cuando era más joven fui actriz, así que, tuve que aprender a hablar en inglés para
tener más oportunidades de trabajo, porque quería irme del país —contestó con
despreocupación —. Hice varias presentaciones en teatros de Estados Unidos, pero
nunca hice un debut en la televisión o el cine porque decidí terminar mi carrera.
 
Jeff la observó con admiración y asintió lentamente tras su respuesta.
Escuchamos bocinas provenientes del exterior, lo que hizo que mi abuela pusiera en
marcha el auto.
 
Me miró de reojo.
 
— ¿Cómo está tu hermana? —inquirió con curiosidad —. En las fotos de tu graduación
estaba muy bonita...aunque no es sorpresa, por algo es mi nieta, ¿No?
 
       
 
         
                Elevé una ceja por sus palabras riendo y me giré para mirarla.
 
—De mal humor y mucho más insoportable que antes —contesté rápidamente, con
nada más que la verdad.
 
—Oye, es tu hermana —me reprochó mientras fruncía el ceño —. Solo diré que cada
día se parece más a tu madre y que debes cuidarla.
 
La velocidad del auto disminuyó considerablemente, por lo que me pude dar cuenta
que nos encontrábamos en una zona más tranquila, lejos del tráfico.
Gracias al potente sol que se encargaba de iluminar la tarde, se podía apreciar un
agradable paisaje formado cerca de un pequeño parque que estaba ubicado a un par
de metros, con grandes árboles y plantas decorándolo.
 
A pesar de que la abuela haya recolectado buen dinero en lo poco que duró su carrera
actoral, ella nunca vivió de lujos o excesos, siempre prefirió las cosas más tranquilas,
simples y sencillas, así que, su casa y sus pertenencias no son la excepción a esto.
Unos segundos después logramos visualizar su casa, aunque esta no es tan grande,
tiene dos plantas y un pequeño jardín frontal, con plantas que cuida muy bien.
Ella detuvo el auto frente a la casa y se bajó rápidamente, con Jeffrey a sus espaldas.
Tardé un poco en bajar porque me quedé observando los alrededores, dándome
cuenta que muchas cosas habían cambiado, el pequeño parque había sido
remodelado al igual que algunas casas de la zona, pero debido  al calor que hacía,
decidí quitarme el cinturón de seguridad y bajé del auto.
 
Escuché unos murmullos muy cercanos, así que busqué donde provenían y me di
cuenta que mi abuela estaba hablando con Jeffrey, ambos estaban sonriendo.
Caminé hacia ellos mirándolos con curiosidad.
 
— ¿Tan rápido y ya se llevan bien? —inquirí.
 
Mi abuela se acercó a Jeff y tomó del brazo.
 
— ¿Cómo no? Si este niño es un sol —respondió mirándome pero luego le dirigió una
sonrisa la mencionado —. De verdad me caes muy bien.
 
Jeffrey le devolvió la sonrisa.
 
Después de unos cuantos segundos más, cargamos las maletas con nosotros mientras
que la dueña de la casa abría la puerta, para que entremos. Tardamos un rato hasta
que finalmente estuvimos dentro del lugar, así que, cerré la puerta.
 
La casa lucía tal cual la recordaba, a pesar de que había un pequeño cambio en
cuanto a decoración, seguía manteniendo la misma esencia.
Paredes blancas decoradas con fotografías familiares, específicamente, de Tracy y yo
cuando éramos niños, no obstante, después logré visualizar la pared más interesante
de la casa, una que podía mirar durante mucho tiempo sin cansarme.
 
¿No les pasa que tienen un ídolo? Es decir, una persona que admiran mucho o que
quieren un montón a pesar de que no sabe de su existencia, bueno, aunque no lo
parezca, esto es algo que ocurre con todas las personas y mi abuela no es la
excepción.
Hay una pared específica de la casa dedicada al más grande ídolo de ella, un cantante
nacional de su época.
La pared como tal está decorada con discos de vinilo de los álbumes, guardados en su
respectiva caja, incluso hay uno que tiene un autógrafo en sí, además de eso, hay
también pequeños recortes de periódicos, revistas, incluso un póster de aquel artista,
pero lo que más me gustaba de aquella sección, es la gran foto enmarcada en la que
está mi abuela junto a aquel cantante, cuando ella era más joven.
El fanatismo de mi abuela es inmenso, conserva casetes, discos de vinilo y cds de
aquel cantante, además de revistas y periódicos que lo llevan por portada, todos de
antaño y muy difíciles de encontrar en la actualidad. Ella ha expresado ser amante de
su música y la elegancia que su personalidad demostraba. Había tenido tanta suerte
de conocerlo en persona.
 
       
 
         
                Me quedé embelesado observando aquella pared y no salí de mi trance,
hasta que alguien carraspeó a mi lado.
 
— ¿Dónde dejamos nuestras cosas? —la voz de Jeffrey resonó en el silencio que se
había formado.
 
Empecé a mirar a mi alrededor tratando de buscar a mi abuela, pero ella no parecía
estar cerca, así que, opté por ir hacia el pasillo que estaba a un lado, notando que ella
estaba saliendo de la cocina.
 
— ¿Dónde nos quedaremos, abuelita?
 
— ¡Oye! Te he dicho algunas veces que no me digas abuela —reprochó mientras
fruncía el ceño —, hace un rato te lo dejé pasar pero ahora no
 
Empecé a reírme por sus palabras y asentí. Recuerdo que había dicho que no le gusta
que le digan abuela porque la hace sentir vieja.
 
—Pueden ir al antiguo cuarto de tu madre, el cuarto de huéspedes está desordenado
y lleno de cosas antiguas —contó —. Una vez que arreglen todo, ¿Puedes ir a ver a la
vecina para salir a comer con ella? No pudo ir al aeropuerto conmigo porque estaba
ocupada.
 
La miré con curiosidad tras sus palabras.
 
— ¿Ella aún vive por aquí?
 
—Ha vivido aquí toda la vida, mijito —contestó y puso sus manos sobre mis hombros
—. Vayan a dejar sus cosas.
 
Decidí volver al salón, lugar donde, Jeffrey se encontraba sentado en uno de los sofás
revisando su celular con el ceño fruncido. Al oír mis pasos él levantó su mirada.
 
— ¿Cómo le diremos a tu madre que ya llegamos? —movió la mano que sostenía el
celular.
 
—Más tarde la llamaremos —repliqué y me acerqué a él para tomarlo de la mano,
levantándolo del sofá.
 
Jeffrey me miró sorprendido durante unos cuantos segundos, debido a mis
movimientos.
 
—Tenemos que ir a dejar nuestra cosas arriba —agregué mientras lo hacía caminar
conmigo hasta visualizar las escaleras que llevaban hacia el segundo piso.
 
Agarramos las maletas y subimos por las escaleras lentamente hasta que después de
un rato, logramos llegar hacia el pasillo, me acerqué a la única puerta que se
encontraba en el lado izquierdo y giré la perilla, abriéndola.
La antigua habitación de mi madre estaba muy ordenada, pero seguía manteniendo la
estética de adolescente rockera que mamas solía tener, con posters característicos de
distintas bandas de aquel género musical  y fotografías de distinto tipo.
 
—La abuela dijo que nos quedemos aquí —hablé tras cerrar la puerta de la habitación.
 
Jeff dejó la maleta cerca del escritorio que había y sin dudarlo, se lanzó hacia la
cama.
 
—Estoy tan cansado —suspiró mientras tapaba su rostro con sus manos —. Fue mala
idea permanecer despierto durante todo el vuelo mientras te veía dormir.
 
Elevé mis cejas tras su confesión y lancé unas risitas, dejé la maleta que cargaba, a
un lado, para luego sentarme en la cama.
 
— ¿Por qué hiciste eso? —pregunté con diversión —. Podrías haber dormido, te
recuerdo que no pudiste pegar un ojo hasta altas horas de la madrugada.
 
Él se movió desde su posición y rodeó mi estómago con sus brazos, haciéndome
recostar sobre su pecho.
 
— ¿Te he dicho alguna vez que eres lo más hermoso que tengo en mi vida? —ignoró
por completo mis palabras y besó mi mejilla —. No puedo evitar cuidarte, lucías tan
pequeño e inofensivo mientras dormías.
 
       
 
         
                Jeff llevó una mano hacia mi cabello y empezó a tocarlo con suavidad.
Permanecimos así durante unos segundos, hasta que me moví y quedé frente a él,
teniendo una vista clara de su rostro. Decidí acercarme un poco más a él y besé su
mejilla recostándome otra vez sobre su pecho.
— ¿Vas a dormir un rato o quieres acompañarme? —pregunté en voz baja.
No obtuve respuesta de su parte, por lo que el silencio envolvió el ambiente durante
un rato.
— ¿Dónde irás? —inquirió con voz baja —. Tú sabes que yo te acompaño a donde sea
que vayas, bebé.
Giré levemente mi rostro para poder mirarlo.
—Debo ir a ver a alguien —contesté.
Él cerró sus ojos durante unos segundos y bostezó, hasta que volvió a hablar.
— ¿Con quién me vas a engañar? —rápidamente fruncí el ceño por sus palabras.
Me moví hasta ponerme de pie y me giré a mirarlo.
—Eres muy gracioso, idiota —espeté mientras llevaba una mano hacia mi cabello y lo
peinaba.
Él se levantó de la cama con rapidez y me abrazó por la espalda.
—Yo también te amo mucho —dijo en mi oído.
Quité sus manos de mí con rapidez y me giré a mirarlo con el ceño fruncido.
—Iré contigo, mi amor —dio unos pasos hacia mí y tomó mi mano —. Vamos.
Me llevó hacia la puerta hasta que logramos salir de la habitación y bajamos por las
escaleras. Él soltó mi mano y cruzó su brazo sobre mis hombros, acercándome a él,
hasta que finalmente llegamos a la planta baja.
Caminamos unos cuantos metros para poder llegar al salón y nos dimos cuenta que la
abuela se encontraba ahí, mientras veía televisión, al escuchar nuestros pasos, ella
desvió la mirada.
—Saldremos un rato —le dije con tranquilidad —. ¿Dónde están las llaves?
Ella levantó su mano y Jeff se acercó para poder recoger el objeto que mencioné
antes.
—Tengan cuidado.
Tras sus palabras salimos de la casa con rapidez.
Caminamos a lo largo de la manzana, hasta poder rodear la casa y llegar a aquella
que estaba al lado.
Hacía un calor tremendo, el sol estaba en su punto máximo y a pesar de que el viento
soplaba con fuerza, eso no quitaba la sensación sofocante. La verdad no me
sorprendía, el clima de esta ciudad en específico siempre había sido así, aunque en
las noches suele hacer un poco de frío debido a las fuertes ventiscas.
Visualicé la casa de la persona a la que me abuela me había pedido ir a ver, notando
que habían ciertos cambios que podían pasar desapercibidos, aunque en mi caso no
fue así, cuando era más pequeño casi siempre pasaba mis tardes aquí, así que, no
podía dejar pasar ningún detalle. Una vez estuve frente a la puerta, toqué el botón
del timbre un par de veces hasta que la puerta fue abierta.
—Ya dije que no estoy interesada en ir a su iglesia, yo estoy...—al verme ella se
quedó en completo silencio, parpadeando con lentitud como si estuviese asimilando
mi presencia —. ¿Gerard?
       
 
         
                Le dirigió una sonrisa y asentí.
 
—Hola.
 
Ella se acercó a mí con rapidez y me abrazó con emoción, gesto que respondí casi al
instante.
 
— ¿Cómo has estado? —preguntó apenas se separó de mí —. Tu abuela me dijo que
la acompañara al aeropuerto pero no pude ir —ella estaba muy emocionada, supongo
que su reacción es debida a que no nos hemos visto en mucho tiempo.
 
La última vez que vine ella no se encontraba aquí porque se había ido de viaje, por lo
que, no nos hemos visto por casi dos años.
Después de unos cuantos segundos, ella se movió hacia un lado, observando con
curiosidad a mi acompañante.
 
— ¿Quién es él? —preguntó sin dejar de mirarlo, estuve dispuesto a responder pero
fui interrumpido por ella —. Déjame adivinar...¿Es tu novio?
 
Elevó su ceja con curiosidad y me limité a asentir en respuesta, después desvió la
mirada y observó a Jeffrey.
 
—No sé de qué están hablando pero, ¿Por qué me miran? —inquirió él, confundido.
 
Se acercó un poco más a mí, quedando detrás de mi espalda, daba la sensación de
que se estaba escondiendo.
La única chica presente lanzó unas risitas y sin dejar de observarlo, habló.
 
—Hola, yo soy Martina de Los Ángeles pero puedes decirme Mariangel —lo saludó, en
un inglés perfecto —. Conozco a Gerard desde los cinco años, cuando éramos niños
solíamos jugar y reunirnos mucho, pero luego él se fue a vivir a otra parte. ¿Cuál es
tu nombre?
 
— ¿También hablas inglés? —preguntó casi de forma instantánea.
 
—Sí, viví en Canadá durante un año —afirmó y se acercó un poco —. No tienes que
ser tímido, si estás con él, entonces te consideraré mi amigo.
 
Él la observó perplejo y se movió un poco, sin despegarse de mí por completo.
 
—Soy Jeffrey —dijo un poco inseguro.
 
Mi amiga extendió su mano hacia él para que la estrechara, Jeff tardó un par de
segundos en reaccionar, hasta que finalmente respondió el gesto.
 
—Encantada de conocerte, Jeffrey—sonrió de lado —. Espero que nos llevemos bien.
 
Él asintió con una sonrisa en el rostro.
 
—Por cierto, ¿A qué venías además de saludar? —esta vez vez la pregunta era
dirigida a mí.
 
—Mi abuela dijo que te invitemos a salir con nosotros —respondí —. Iremos a comer
algo.
 
Ella se acercó hacia la puerta por la que había salido y finalmente la cerró para luego,
acercarse a nosotros.
 
—Vamos.
 
(...)
 
No sabía cuánto había extrañado viajar acá, las personas que viven aquí logran
hacerme feliz sin esfuerzo.
 
Mi abuela es una de mis personas favoritas en todo el mundo, es inexplicable el
sentimiento de paz que logra impartirme y lo querido que me hace sentir, además de
eso, Mariangel es una amiga a la que había extrañado mucho, gracias a ella logré
tener las mejores tardes de mi infancia, y aunque no hablemos tanto como antes,
hemos logrado mantener nuestra confianza y amistad.
 
Sentía que este viaje era una de las mejores cosas que me habían ocurrido, después
de un tiempo un tanto frustrante y de decaimiento. Por alguna razón, siento que
finalmente estoy dejando atrás una etapa de mi vida que no quiero volver a
experimentar, sin embargo, lo que más me gusta de todo, es ver a Jeffrey
compartiendo con las personas cercanas a mí con facilidad, verlo sonreír y estar
emocionado por las cosas.
 
Eso de que la familia no necesariamente debe unirse por lazos de sangre, es tan
cierto...
 
Sentirme así de bien era algo que había deseado mucho, a pesar de que sé que esto
no durará hasta la eternidad, con el tiempo y los efectos de la autoaceptación y la
ayuda que estoy recibiendo, a largo plazo podré lograr estabilidad.
 
Debo tomarme las cosas con más calma para disfrutarlas más, además, sé que tengo
que aprovechar cada momento en el que siento felicidad porque esta, no es eterna.
 
***
[*] los pacos:esta palabra en específico me da mucha risa a pesar de que
habitualmente la uso, (en Ecuador) significa Policía, es decir, si dices "Los pacos"
estás refiriéndote a "Los policías". XDDDD
 
N/A:
Hola, sinceramente, diré que estoy muy soft con el final de este libro. Lloro brillitos.