Capítulo 56

Gerard Bergeron
 
El baile de graduación...aunque al inicio no tenía ganas de ir por algunos motivos, eso
no quita el hecho de que era un evento que había estado esperando desde hace
mucho tiempo, por todo lo que conlleva y el significado conmemorativo que tiene,
después de la graduación como tal.
Sentía que por fin, después de algún tiempo, podía divertirme como lo hacía antes,
disfrutar las cosas e incluso pasarla bien, sin grandes preocupaciones de por medio.
 
El respirar con tranquilidad sin preocupaciones o miedo de por medio, es muy
gratificante, aunque sé que no me sentiré así por siempre, debo aprovechar aquellos
momentos. Últimamente la idea de que la terapia y el ser abierto con mis
sentimientos, estaban surgiendo efecto, había aparecido en mi cabeza. Hace tiempo
no me sentía de esta forma, y de haber seguido con mi propio encierro de
sentimientos, tal vez todo sea peor ahora, pero por suerte no había sido así.
 
Desde hace un par de minutos atrás mi padre empezó a comportarse de una manera
extraña. Todo gracias a que un chico se había presentado en la puerta y preguntó por
mi hermana, siendo muy atento y respetuoso en todo momento hasta que Tracy bajó
y ambos se fueron. Por cómo iban vestidos, sabía que irían al baile de graduación,
pero me sorprendía un poco el hecho de que ella no haya mencionado absolutamente
nada al respecto.
 
— ¿Es un buen chico? ¿Cómo se comporta? ¿Quienes son sus padres? —desde que
Trace se había ido, papá empezó a atosigarme con preguntas, con una expresión en
el rostro y un tono de voz que nunca antes había usado —. ¿Cómo se conocen? ¿Por
qué nunca avisó que no iría contigo?
 
—Papá, tranquilízate un poco —pedí. Arreglé el saco de mi traje con tranquilidad y
luego lo miré —. Nunca he hablado con ese chico pero supongo que si Tracy fue con
él, es porque es alguien bueno.
 
— ¿Por qué desconfías de mi bebé, Daniel? Ella siempre ha sido una chica muy
selectiva y comportada —esta vez quien habló fue mi madre —. No hiciste tanto
drama con Gerard, ¿Por qué con ella sí?
 
Empecé a reírme tras las palabras de mi madre y la expresión que había aparecido en
el rostro de papá. La situación en sí era cómica, no sabía que la sobreprotección de él
y sus celos en cuanto a Tracy se refiere eran de esta magnitud, quizás es porque
nunca antes mi hermana había salido con alguien más.
 
Decidí acercarme a mamá para que me ayudara con el nudo de la corbata que había
decidido utilizar, aunque parezca extraño, nunca aprendí a hacerlo porque no soy de
usar vestimenta de este estilo, creo que es algo que sucede una vez cada año.
 
—Porque con Gerard fue diferente, era un chico que yo sí conocía —respondió
mientras me lanzaba una corta mirada —. Además, yo no desconfío de Tracy,
desconfío de lo que los chicos pueden hacerle.
 
—Papá, estaré cerca de ella, así que, nada malo sucederá —contesté, para calmarlo
un poco, sabía que no se detendría si nadie le ponía freno —. Por algo soy su
hermano mayor.
 
—Sí, es verdad, debes cuidarla —asintió con rapidez —. Al primer acercamiento
extraño, no dudes en golpearlo.
 
Me reí por su respuesta y me di cuenta que mamá terminó de ajustar mi corbata, así
que, debido a eso, ella pudo posicionarse al lado de papá, para golpear su hombro
con fuerza.
 
—Ya basta Daniel, la violencia no soluciona nada, y estoy muy segura de que Tracy se
alejará si no se siente cómoda —dijo mientras fruncía el ceño, sin embargo, luego me
dirigió una mirada de pies a cabeza sonriendo —. Aunque no sería de extrañar, en
esos bailes siempre hay drama.
 
       
 
         
                Ella me miró con una gran sonrisa en el rostro y entrelazó su brazo con el
de papá. Él se giró a mirarla con confusión tras procesar sus palabras.
 
— ¿A qué te refieres? —preguntó.
 
—No lo entenderías.
 
Apenas terminó de hablar, escuché que mi celular empezó a sonar, por lo que decidí
sacarlo de mi bolsillo para ver de qué se trataba. En el panel de notificaciones habían
unos mensajes de California diciendo que ya se encontraban afuera.
 
—Ya me voy —les dije mientras guardaba el aparato de vuelta en mi bolsillo.
 
Los dos se voltearon a mirarme con curiosidad, hasta que papá se acercó a mí y pasó
un brazo por mis hombros, haciéndome caminar junto a él.
 
—Nada de drogas, de infiltrar alcohol o after party —avisó con seriedad.
 
— ¿Por quién me tomas, papá? —me reí tras sus palabras y lo miré.
 
A los poco segundos mamá se unió a nosotros y abrió la puerta de la casa para que
pudiera salir, caminé hacia esta y cuando me encontraba en el umbral me puse de
espaldas, para tener una vista clara de ambos.
 
—No se estresen ni se preocupen por nosotros —dije —. Adiós —moví mi mano —.
¡Los quiero!
 
Volví a darme la vuelta y a paso rápido llegué al auto de Newt, me subí en la parte
trasera. Cuando logré acomodarme, decidí cerrar la puerta, para luego, ponerme el
cinturón de seguridad, pero extrañamente sentí  las miradas de todos los presentes
fijas en mí, como si estuviesen esperando a que dijera algo, lo que me resultó
sumamente raro, hasta que California carraspeó.
 
— ¿Dónde está tu hermana? —preguntó con curiosidad.
 
— ¿Enfermó o algo así? —agregó Kai, mirándome a través del retrovisor.
 
Negué tras la última suposición, notando las expresiones extrañadas de mis amigos.
 
—Salió con un tal Diego —conté mientras los miraba —. Ni siquiera sabía que iba a
salir con alguien más porque ella nunca dijo nada.
 
California frunció el ceño tras mi respuesta y se mantuvo en silencio durante unos
segundos hasta volver a hablar.
 
— ¿Diego? ¿Por qué la desgraciada nunca lo mencionó?
 
— ¿Quién demonios es Dylan? —escuchamos la voz de Newton interviniendo en
nuestra conversación.
 
—Es Diego, bebé —Kai lo corrigió para luego girarse y mirarme —. Sabes...ese
nombre me suena de algún lugar.
 
A mí no. No sabía quién era.
 
Elevé mi hombros en señal de que no tenía ni la idea más remota de quién era ese
chico con el que había salido mi hermana.
 
—Diego Tomlinson, el presidente del consejo estudiantil —las palabras de Jeffrey
lograron responder nuestras incógnitas.
 
—Ah, ese Diego —Kai asintió rápidamente —. Sé que Tracy es exigente pero nunca
pensé que se fuera con las ligas mayores —levantó sus cejas con un poco de
impresión —. Ahora que lo recuerdo...ese chico es un jugador de élite de baloncesto
de la liga nacional, además, es el segundo mejor estudiante de nuestra promoción
solo detrás de California.
 
       
 
         
                Ahora más dudas surgían dentro de mí, ¿Ese chico era su novio o algo así?
¿Por qué nunca antes lo mencionó?
Tracy suele contarme las cosas que le ocurren con naturalidad y confianza, pero
nunca habló sobre esto.
 
— ¿Debo ponerme celoso porque parece ser un chico mucho mejor que yo y tal vez lo
prefiera a él que a mí, su propio hermano? —lancé la pregunta con confusión.
 
—Sí —bromeó Jacques, quien recién había decidido hablar.
 
Escuché risas por parte del resto hasta que California empezó a codearme.
 
—Nadie es mejor que Gerard, ¿Sí o qué, Jeffrey? —sin dejar de tocarme, ella le lanzó
una mirada al mencionado.
 
Él se giró a mirarnos de forma inexpresiva, manteniéndose en silencio durante unos
segundos, al igual que el resto, hasta que carraspeó.
 
—Así es.
 
Después de su corta respuesta, Jeffrey desvío la mirada y se enfrascó en la ventana
que tenía a su lado, ignorando lo que ocurría a su alrededor. Casi al instante,
California se giró a mirarme y sonrió.
 
— ¿Lo ves?
 
Elevé las comisuras de mis labios y negué con la cabeza. Desvié la mirada hacia la
ventana y me di cuenta que finalmente habíamos llegado a las instalaciones de la
preparatoria.
La zona de parqueo se encontraba más llena de lo que solía estar, además, fue una
sorpresa encontrar el área debidamente decorada con luces de navidad de color
amarillo, esto lograba darle un toque muy sofisticado al ambiente. Cerca de los autos
aparcados habían personas vestidas de forma elegante.
 
Tras unos segundos el auto se detuvo y Newton lo apagó, aquello fue señal para que
todos bajemos.
 
Mis amigos se emparejaron entre sí, California con Jacques y Newton con Kai,
dejándome solo con Jeff.
A pesar que él se encontraba unos cuantos centímetros lejos de mí, podía percibir un
aura pesada en el ambiente que lo hacía un poco incómodo. Es tan extraño porque
nunca antes me había ocurrido esto con él. Dentro de mí crecía la necesidad de salir
corriendo o escapar de lo incómoda que resultaba ser la situación porque ninguno de
los dos decía algo y estábamos estáticos en nuestros lugares.
 
Pero a lo lejos, logré visualizar a mi salvación, así que, ese fue motivo para empezar
a caminar y alejarme.
 
— ¡Logan Hayes! —lo llamé cuando me encontraba a pocos metros de él.
 
Apenas escuchó mi voz se giró y me dirigió una sonrisa.
 
—Hola —saludó —. Pensé que estabas dentro.
 
—Nah, recién llego —respondí rápidamente y elevé mi puño para que él lo chocara
con el suyo, era una especie de saludo que habíamos empezado a utilizar hace
tiempo.
 
Escuché la risa de Logan.
 
—Se ve que será un evento muy bueno, la decoración está impecable —halagó
mientras miraba a sus alrededores con curiosidad.
 
Asentí tras sus palabras y ambos empezamos a caminar hacia la entrada del instituto,
para poder dirigirnos hacia el gimnasio, lugar que había sido elegido para llevar a
cabo el baile. Llegamos al lugar entre risas y bromas estúpidas, hasta que nos
quedamos en completo silencio gracias a cómo lucía todo.
 
       
 
         
                Luces amarillas estaban casi a la entrada, dirigiendo a las personas hacia
el área en donde se tomaban las fotografías de recuerdo. Empujé a Logan hacia el
photo booth, posicionándonos frente al cámara y la persona que estaba detrás de
esta.
Decidí hacer el símbolo de paz como pose para la foto porque nada más se me ocurría
y mi amigo formó un corazón con sus dedos, para luego, ver cómo el flash se
encendía, dándonos a entender que la foto había sido tomada. Salimos rápidamente
de la zona para dar paso a las personas que estaban esperando y caminamos hasta la
pista de baile que teníamos a un lado, habían algunas mesas a los alrededores, de las
cuales, muy pocas estaban siendo ocupadas. Casi al centro de todo el lugar, había
una mesa larga que contenía distintos tipos de snacks, dulces y bebidas gaseosas
para cada uno de nosotros. Todas las decoraciones estaban debidamente combinadas.
Negro y dorado. Una fusión que hace que todo luzca más elegante.
No fue necesario que busquemos una mesa, porque rápidamente nos dirigimos hacia
la pista de baile, mezclándonos entre las personas que previamente se encontraban
ahí. La canción que estaba sonando con anterioridad se había detenido, hasta que
segundos después empezó a sonar una nueva pista.
Se trataba de Levitating de Dua Lipa.
—Amo esta canción, bailémosla —mi acompañante exclamó con una sonrisa en el
rostro y se detuvo frente a mí.
Él empezó a moverse de manera divertida, siguiendo los sonidos de la producción
musical, parecía ser tan divertido, que a los pocos segundos también empecé a bailar.
Movíamos nuestros brazos de un lado para otro de forma sincronizada, como si
estuviésemos imitando alguna coreografía o algo por el estilo, incluso dábamos
vueltas y saltamos, hasta que la canción finalmente se terminó.
El rostro de mi amigo se encontraba rojo por la agitación de nuestro baile, además de
eso, sudor caía por su frente.
—Detesto usar traje porque me hace sudar más de lo normal —se quejó, mientras
empezaba a quitarse el saco —. Espera un momento, vi a mis amigos en una mesa,
iré a dejarles esto.
No dejó que respondiera y se escabulló entre la multitud formada alrededor de
nosotros, así que, decidí esperarlo.
Había mucha gente a mi alrededor, todos bailando la nueva canción que sonaba y
divirtiéndose, como la ocasión ameritaba, a lo lejos logré visualizar a mi hermana
charlando con aquel chico que la había ido a recoger a casa, no se veía nada extraño
así que no debía intervenir en eso, luego, vi a Newton y Kai bailando mientras
estaban susurrándose cosas al oído y reían a carcajadas por lo que se decían.
A simple vista todos estaban disfrutando de la noche.
—Planeta tierra llamando a Gerard —sentí un toque en mi hombro que me obligó a
girarme —. Te llamé tres veces, hombre, ¿Qué estabas viendo?
Negué.
—Nada.
—Parece que estás buscando a alguien, quizás—
Rápidamente puse una mano sobre su boca para callarlo.
Era cierto, estaba buscando a alguien más pero no lo iba a decir en voz alta, porque
yo mismo lo había dejado solo en la entrada.
—No estoy buscando a nadie, Logan —contesté —. Simplemente estaba observando
el lugar, porque esta será la última vez que esté aquí.
Mi amigo quitó mi mano de su rostro después de unos segundos y me miró mientras
elevaba una ceja, poco convencido.
—Ajá y yo te creo mucho —asintió lentamente, achicando sus ojos.
       
 
         
                Estaba a punto de refutarle lo que había dicho, pero empecé a escuchar
una canción que reconocí casi al instante, era mi canción favorita en todo el mundo.
Para no seguir hablando sobre lo que Logan creía, puse mis manos sobre sus
hombros y empecé a moverlos con rapidez, al compás de la canción.
 
—Ahora está sonando mi canción favorita, debemos bailar —propuse.
 
Él empezó a moverse lentamente hasta que pudo reconocer la canción que estaba
sonando.
 
—What is love? —empezó a cantar —. Baby don't hurt me, don't hurt me, no more.
 
Comencé a moverme siguiendo el ritmo tan característico de la canción. Así fue cómo
empezamos a bailar de forma sincronizada y divertida, mientras imitábamos los pasos
del otro.
Nos reíamos sin parar y decidimos dar una vuelta en nuestro puesto.
 
Siempre me han gustado las canciones de los 90s por el sonido tan característico que
las representan.
He crecido escuchando esta canción porque papá la solía poner todos los días ya sea
en el auto o en la casa, así que, no es sorpresa que haya heredado el mismo gusto.
 
—I don't know, what can I do? —canté después de un rato, ya que, había empezado
la parte que más me gustaba —. What else can I say? It's up to you.
 
—I know we're one, just me and you —mi acompañante completó el verso mientras
sonreía —. I can't go on.
 
Bailamos hasta que la canción finalmente terminó y nos empezamos a reír a
carcajadas.
 
—Ah...qué cansado estoy —exclamó Logan.
 
—Vaya resistencia que tienes, lo peor es que sólo hemos bailado dos canciones y
parece que te vas a desmayar —lo molesté —. Pareces un viejo.
 
Palmeé su espalda con fuerza haciéndolo lanzar un quejido por lo desprevenido de mi
golpe.
 
—Casi me matas, idiota —frunció el ceño y golpeó mi hombro con fuerza.
 
—Casi me dislocas el brazo, idiota —imité su voz mientras llevaba una mano hacia la
zona en la que me había golpeado.
 
Nos reímos por nuestra estupidez durante un rato, hasta que él se quedó en silencio
de forma abrupta. Logan desvió su mirada y observó algo detrás de mí, perplejo.
 
—Logan, ¿Podrías venir conmigo un momento? —escuché una voz a mis espaldas y
rápidamente me giré para ver de quién se trataba.
 
Era el mismo chico de la cafetería, Jules.
 
Mi amigo lo observó mientras parpadeaba con lentitud, hasta que, segundos después
me miró con súplica. Me estaba pidiendo ayuda sin siquiera decirlo, así que, traté de
hacer lo posible para librarlo de la situación. Me acerqué a Logan y crucé un brazo
detrás de sus hombros.
 
— ¿Qué te parece si vamos a otra parte? —inquirí, tratando de ignorar la mirada de
muerte que me lanzaba el recién llegado.
 
— ¿Quién eres tú? —esta vez me habló a mí.
 
Le dirigí una mirada llena de seriedad y levanté una ceja.
 
— ¿A ti qué te importa? —respondí.
 
El tono tan grotesco que había usado para dirigirse a mí daba a entender que, por
alguna razón, se encontraba molesto. Me di cuenta que su ceño estaba fruncido y que
mantenía una expresión de molestia digna de su tono. Sabía que mi respuesta había
sido un poco provocativa, pero no tenía en mente otra forma para actuar.
 
       
 
         
                Jules caminó unos pasos hacia adelante, acercándose a Logan para tomar
su muñeca con suavidad.
 
—Por favor Logan, solo será un rato, quiero decirte algo —su tono de voz sonaba
suplicante, lo que en el interior me resultó divertido, porque era muy cínico.
 
El mencionado movió su brazo con brusquedad, para poder zafarse del agarre del otro
chico y se posicionó detrás de mí, escondiéndose.
 
— ¿Podrías dejarlo en paz? —volví a hablar.
 
— ¿Quién eres tú para decirme qué hacer?
 
Tono grosero y lleno de molestia, no entendía qué clase persona tan cínica era este
chico, pero no podía dejar que hablara con Logan a la fuerza, si mi amigo no quería
hacerlo, debía aceptar su decisión.
 
—Jules, ya basta —finalmente lo escuché hablar, el tono de su voz había aumentado
considerablemente y su ceño estaba fruncido.
 
Jules levantó sus cejas con sorpresa gracias a las palabras recién pronunciadas,
bajando la guardia, así que, este era mi momento para volver a actuar.
 
—Para que te enteres, yo soy alguien que se ha preocupado por él y que lo ayudó a
superar la mierda que le hiciste —añadí mientras sonreía de lado.
 
Sabía que le iban a doler mis palabras, Logan me había mencionado que es una
persona muy orgullosa, aunque, si en realidad fuera así, no estuviera tan enojado
como ahora.
 
— ¿Qué dijiste? —preguntó —. ¿Por qué te metes en donde no te llaman?
 
— ¿Dónde no me llaman? ¿Acaso no es eso lo que tú estás haciendo en este
momento? Logan ni siquiera quiere hablarte y estás aquí, insistiéndole, cuando ya
tuviste tu oportunidad de hablarle, ¿No recuerdas lo que le dijiste en aquella ocasión?
—otra vez dando en el punto clave. No sé de dónde saqué la determinación para dar
respuestas de esta magnitud, pero quiero que esto nunca desaparezca.
 
Creo que esto último le dolió más que lo que le dije antes, porque él se estaba
acercando a mí, mientras elevaba su puño, dispuesto a golpearme.
 
Después de todo, lo que había dicho mamá era cierto, en estos eventos siempre debe
haber un poco de drama para hacerlos memorables.
 
No estaba esperando el golpe, pero sí quería que se acercase un poco más a mí para
seguir diciéndole más cosas, no le tenía miedo, ni nada por el estilo, además, estaba
haciendo esto por salvar a Logan de una posible situación incómoda y dolorosa para
él.
Noté que él estaba mucho más cerca, sin embargo, alguien se posicionó frente a mí
tapando la vista y deteniendo al chico que quería golpearme.
 
—Déjalos en paz —era Jeffrey.
 
Sostuvo el puño del otro chico y haciendo un movimiento un poco brusco, lo bajó.
Rápidamente se giró hacia mí y me tomó de la muñeca de forma desprevenida.
 
—Tú vienes conmigo —dijo sin más y empezó a arrastrarme con él.
 
Atravesamos la pista de baile con facilidad y rapidez, por las personas que se habían
acercado a mirar el alboroto que Jules formó. Logramos salir del gimnasio después de
un rato más, hasta que el silencio nos acompañaba.
Jeffrey me soltó y se acercó a mi rostro, lo inspeccionó durante un rato, hasta que
suspiró lentamente y llevó su mano hacia mi mentón, levantándolo levemente.
 
       
 
         
                — ¿Te hizo algo? ¿Te lastimó? ¿Siquiera te tocó? —empezó a preguntar,
llevó su manos hacia mis muñecas para observar si es que había alguna marca o
herida, pero al darse cuenta de que no había nada, me soltó —. Qué alivio...yo...yo
realmente estaba preocupado.
 
— ¿Preocupado por qué? —contesté y me alejé un par de centímetros.
 
—De que te hiciese algo —su respuesta fue rápida.
 
El no quitó sus ojos de mí, hasta que empecé a reír por sus palabras.
 
—Ahora lo entiendo, ¿Te doy pena o algo así?
 
— ¿Qué estás diciendo, Geri? ¿Por qué me vas a dar pena? ¿Estás consciente de que
estabas apunto de recibir un golpe? —contestó mientras fruncía el ceño con
indignación.
 
Permanecimos en silencio durante unos cuantos segundos.
 
— ¿Por qué dices eso ahora y antes no te importó si me sucedía algo o no?
—pregunté sin pensarlo más de dos veces.
 
—Creo que estamos hablando de cosas distintas, no quería que te golpease y se
generara un alboroto peor —bajó su mano hacia mi hombro —. Si quieres hablar
sobre lo otro...bueno, ya sabes...no me interpondré a eso.
 
Tragué grueso tras sus palabras y sentí que mi corazón empezó a latir rápidamente.
Desde hace tiempo había querido escuchar eso y tenerlo frente a mí, sin nadie a
nuestro alrededor, pero simplemente este no era el momento adecuado.
 
— ¿Quién dijo que vamos a hablar?
 
Cuando me callé, logré apartarme de él y desvié la mirada rápidamente.
 
— ¿Entonces qué quieres? —Jeff preguntó con seriedad.
 
«A ti».
 
Suspiré y lentamente levanté la mirada para encararlo. Sus ojos estaban brillantes,
como si estuviera esperanzado por algo, no obstante, mantenía una expresión llena
de seriedad en su rostro.
 
—Regresar al baile —dije eso porque no sabía qué más responderle.
 
Hice el amago de girarme para volver al gimnasio, con el resto de personas que
estaban ahí, pero su mano impidió que me fuera.
 
—Hablemos, por favor —pidió afligido.
 
Lo miré perplejo por lo que había dicho y tragué grueso, sintiendo que aún mi
corazón latía con fuerza.
 
— ¿Crees que este es el momento adecuado para hablar? —pregunté con suavidad,
señalándole con obviedad el lugar —. ¿Qué te parece si hablamos otro día?
 
— ¿Cuándo? Siento que dices eso porque te incomodo, aunque de verdad no te culpo
por ello —su voz sonaba tan apagada, que algo dentro de mí se removió —. Si no
quieres hablar conmigo, lo entenderé perfectamente.
 
—No me refiero a eso —añadí con rapidez —. Pero, ¿Crees que un lugar como este es
adecuado para hablar? En cualquier momento alguien puede salir y escuchar todo lo
que decimos.
 
Jeffrey levantó su mirada manteniéndose en completo silencio, sus ojos estaban
vidriosos , daba la impresión de que en cualquier momento empezaría a llorar. Lucía
tan vulnerable que mi corazón se encogió por eso. Llevé mis manos hacia sus mejillas
y lo obligué a mirarme.
 
Él cerró sus ojos y liberó una lágrima que se resbaló por su mejilla derecha.
 
—Y-yo de verdad quiero arreglar las cosas contigo, no puedo soportar un segundo
más sintiéndome así —abrió los ojos y me miró fijamente, con más lágrimas rodando
por sus mejillas —. Sé que fui un completo imbécil contigo, sé que merezco esto, pero
no puedo aceptarlo.
 
Quité el resto de lágrimas que humedecían sus mejillas, sin dejar de mirarlo.
 
—Tranquilízate —le dije.
 
Jeff suspiró de forma sonora, empezó a negar con la cabeza y quitó mis manos de su
rostro lentamente. Al parecer quería irse, pero no iba a permitirlo, peor en un estado
y situación como esta. Moví mis manos y las puse detrás de su espalda acercándolo a
mí, envolviéndolo en un abrazo. Él escondió su rostro en el espacio existente entre mi
cuello y mi hombro, mientras seguía sollozando.
 
Después de todo, yo no era el único que había salido herido o qué se sentía de esta
forma.
 
***
N/A:
 
What is love?
Baby don't hurte, don't hurt me
No more.
 
Paro XD.
 
¡Holi! Esta vez sí subí el capítulo mucho más temprano :))
Voy a dar un fun fact que me he guardado hasta ahora...originalmente, la idea de
esta historia surgió a partir de mi obsesión con What Is Love de Haddaway, antes
solía escucharla todos los días sin parar jajajaja hasta que sorpresivamente y gracias
a otras cosas más, durante la madrugada, nació esta historia y así, mis bebés Geri y
Jeff <3.
 
Hoy es Noche Buena y espero que la pasen bien y disfruten. Mañana es navidad y
como regalo daré actualización.
 
Lxs quiero un montón y agradezco infinitamente su apoyo 
 
*Adjunto la canción porque es un TEMAZO y es de mis favoritas de la vida*