Capítulo 22

La semana había pasado mucho más rápido de lo normal, el viernes había
llegado más rapidamente, pero no me emocionaba en lo absoluto, ya que, me había
prometido a mí mismo en seguir al pie de la letra, lo que me había enviado el doctor
como recomendación, quería recuperarme lo antes posible.
De alguna manera, el hecho de tener que utilizar una rodillera, tener que descansar y
caminar poco, me hacía sentir como un completo inútil.
 
Cuando mis padres llegaron de su viaje de trabajo, mi madre se obsesionó mucho con
el hecho de curar mi rodilla, que llegó hasta tal punto de prepara unas recetas raras
con plantas medicinales, que mi abuela le había enseñado, suponía que era parte de
la cultura ecuatoriana. El punto es que preparaba infusiones y unas aguas medicinales
muy extrañas, con las que tenía que darme un baño. No sabía si esas cosas en
realidad funcionaban, pero siempre le hacía caso a mi madre, para que no se
preocupara más de lo normal, por otra parte, mi padre me limitó a salir con mis
amigos hasta que estuviera completamente curado. Así que sí, me la pasaba
completamente aburrido en casa, leyendo y haciendo tareas, lo peor es que debía
permanecer así durante dos semanas, hasta que tuviera la próxima visita al doctor.
 
Por suerte, California había decidido quedarse en casa conmigo, ya que Tracy tuvo
que irse a la casa de uno de sus compañeros de clase, para hacer un proyecto. Y ella
con quien pasaba la mayor parte del tiempo, sobre todo en días como hoy, que mis
padres trabajan hasta tarde.
 
— ¿No te cansas de leer? —preguntó mi amiga mientras se acercaba al librero que
estaba en mi habitación. Negué con la cabeza en forma de respuesta —. Es como si
tuvieras dos vidas y fueras dos personas muy diferentes, nunca lo entenderé. Vas a
fiestas con nosotros, sales de tu casa y además llevas una vida sin excesos y lees
demasiado.
 
Me reí tras su comentario y ella se sentó a mi lado con mi laptop en sus piernas.
Nuestro plan para la tarde era ver una película, sin embargo, la portátil se encontraba
descargada. Tuve que conectarle el cargador y esperamos unos cuantos minutos, los
cuales matamos hablando.
 
Ella me miró con curiosidad y llevó una de sus manos a uno de los collares que
llevaba puesto.
 
— ¿Por qué el collar que llevas, tiene una «J»? —preguntó —. ¿Tú y Jeffrey ya se
regalan cosas, para definir quién le pertenece a quién?
 
La miré con el ceño fruncido.
 
— ¿Qué? Nosotros no hacemos eso, además, ¿Por qué lo haríamos? Ni siquiera
estamos saliendo oficialmente —respondí y me encogí de hombros.
 
California ladeó su cabeza y me miró con el ceño fruncido con cierto dejo de sorpresa
en su rostro.
 
— ¿Es en serio? —sus palabras salieron atropelladas, asentí con la cabeza aunque
estaba un poco confundido por su reacción —. Ese idiota.
 
— ¿Qué?
 
—Nada solo que pensé que ya eran novios...pero viéndolo de esta forma, ahora
entiendo porqué nunca me lo dijiste —me miró —. ¿Qué piensas al respecto?
 
—Bueno, no negaré que sí es un poco raro, pensé que me lo pediría en la primera cita
o que, eso significaba que ya estábamos saliendo oficialmente, pero no, y él mismo
me lo recordó. Me siento extraño, supongo —respondí —. Pero sí le he lanzado
indirectas, no sé a qué le tiene miedo, cuando estamos juntos, la cosa se siente tan
intensa, especial, no sé, es raro de explicar. Es como si fuera algo único de los dos.
 
California se quedó en completo silencio durante unos segundos, mientras me miraba
con una sonrisa.
 
—Vas en serio, eh —dijo.
 
Me encogí de hombros y ella se rió.
Mi mejor amiga encendió la laptop y abrió Netflix buscando la película que veríamos
pero parte de este proceso, fue interrumpido ya que tuvimos compañía.
 
       
 
         
                —Hola —escuchamos la voz de Jeffrey y ambos dirigimos la mirada hacia
la puerta de mi habitación.
 
El recién llegado, entró y se acercó a nosotros, se lanzó a la cama y se recostó en
medio de ambos, rodeándonos con sus brazos. Me dio un beso en la coronilla y
removió el cabello rosa de California, despeinándola.
 
— ¿Qué hacen?
 
— ¿Cómo entraste si somos los únicos que estamos aquí?
 
Jeffrey se rió.
 
—Tu madre estaba saliendo cuando llegué, así que me dejó la puerta abierta, para
que yo viniera a hacerte compañía —contestó y me miró.
 
California carraspeó, llamando nuestra atención.
 
—Veremos «Llámame por tu nombre» un amigo me la recomendó —nos dijo y yo
asentí.
 
—Me han dicho que esa película y el libro son buenísimos —añadió Jeffrey y miró a
California.
 
Ella asintió y puso la película. Jeffrey se recostó sobre mi hombro mientras la película
empezaba. Duraba dos horas, así que suponía que iba a ser tarde para cuando
terminase.
 
(...)
 
Para cuando la película terminó, California y Jeffrey se encontraban llorando a mares,
por el desafortunado desenlace de la cinta. Esta me había parecido muy buena, la
ambientación, los paisajes, los actores y la historia en sí eran muy buenas, al igual
que los guiones.
 
—Quiero conseguirme un amor de verano en Italia —exclamó California mientras se
secaba las lágrimas.
 
—No supero el final, es que no, no puede terminar así, no puede —añadió Jeffrey y se
puso a llorar junto a California.
 
Me reí de ambos durante unos segundos mientras los miraba.
 
—Oigan, solo fue una película no exageren —les dije y ellos me miraron con el ceño
fruncido.
 
—No tienes corazón —afirmó rosita y yo me reí.
 
—Sí tengo corazón, sino no estuviera vivo —contesté y levanté mis hombros,
restándole importancia.
 
California se giró a mirar a Jeffrey.
 
— ¿Cómo te puedes enamorar de una persona sin corazón? —le preguntó.
 
Jeff se encogió de hombros.
 
—Es que es muy guapo e inteligente —respondió mientras se secaba las lágrimas —.
No sé qué clase de persona sea Gerard, pero no tiene sentimientos
 
—Oigan idiotas, no hablen de mí como si no estuviera aquí —advertí y me puse de
pie, ajustándome la rodillera.
 
Necesitaba estirar mi cuerpo, había pasado más de dos horas recostado en la cama
en una mala posición.
Jeffrey se levantó y se dirigió al cuarto de baño. Por otro lado, California recibió una
llamada la cual, le cambió el humor.
 
—Debo irme —se acercó a mí y beso mi mejilla en forma de despedida.
 
Desapareció por la puerta muy rápido, todo había cambiado su rumbo tan
repentinamente. Repentinamente solo Jeffrey y yo nos encontrábamos en la
habitación. Fruncí el ceño y negué con la cabeza.
Recogí la portátil y la llevé hacia mi escritorio, luego cogí el libro que había terminado
el día anterior y lo metí en el librero.
 
       
 
         
                — ¿Dónde se fue California?
 
—Tuvo que volver a su casa —contesté y lo miré. La confusión se hizo presente en la
cara de Jeffrey.
 
Saqué un libro nuevo de mi estante y lo dejé sobre la mesita de noche que estaba al
lado de mi cama, luego me senté mientras revisaba mi celular. Tracy me había
enviado un mensaje diciendo que regresaría un poco tarde, ya que se les había
complicado algo con su trabajo. Eso significaba, que estaría solo en casa hasta quién
sabe qué hora.
 
—Oye por cierto, ¿El otro día no olvidé mi collar aquí?
 
Jeff se sentó a mi lado e instintivamente me giré hacia él agarrando el collar que tenía
puesto.
 
— ¿Te refieres a este? —le pregunté y él asintió.
 
Me lo quité y se lo di.
 
—No, te queda bien, quédatelo —me dijo y me lo puso de vuelta. Fruncí el ceño.
 
El collar es una pieza de plata que tiene cuidadosamente tallada la letra «J», en el
mismo material. Suponía que su valor era muy elevado y no me podía permitir un
regalo así.
 
Miré a Jeffrey fijamente y negué con la cabeza.
 
—Luce como algo caro, no puedo aceptarlo —advertí.
 
Él negó con la cabeza un par de veces.
 
—Quédatelo.
 
—Pero tiene la «J», mi nombre no empieza con esa letra, ni siquiera mi apellido
—añadí.
 
—Úsalo por mí, por mi nombre.
 
— ¿No es eso una especie de posesión atribuida, como si estuviera diciendo que eres
mío o algo así? —lo miré y él sonrió de lado.
 
—Hay una canción de Taylor Swift que dice: «Quiero tener un collar con su inicial
alrededor de mi cuello, no porque me pertenezca sino porque me conoce de verdad»
—contestó —. ¿Y sabes algo? Creo que eres la única persona en el mundo que logra
entenderme y que me conoce de verdad. Por favor, acéptalo.
 
Sentí que mis mejillas se calentaron y una sonrisa se escapó inconscientemente de
mis labios, asentí. Una sensación extraña se hizo presente en mi estómago, como si
tuviera algo dentro. ¿Eran estas las famosas mariposas que todo el mundo sentía?
Me acerqué a él y dejé un beso en su mejilla.
 
—Ahora te quiero hacer una pregunta, quiero que me respondas como mi mejor
amigo, ¿Bien? —dijo
 
— ¿Primero me dices bro y luego me dejas en la friendzone? —le pregunté y él negó
con la cabeza mientras se reía —. ¿Qué ocurre?
 
— ¿Cómo le puedo pedir a la persona que me gusta que salga conmigo?
 
—Bueno, eso depende de la persona y lo que le guste. Hay a quienes les gusta lo
escandaloso y visible, pero a otros simplemente nos gusta lo espontáneo, lo que es
más personal, especial y único  —contesté.
 
Jeffery sonrió y asintió con la cabeza.
 
— ¿Quieres ser mi novio?
 
       
 
         
                —Yo te hice esa pregunta primero —lo miré fulminante —. Pero sí.
 
— ¿Sí?
 
Asentí.
 
—Ahora yo quiero que respondas la misma pregunta, la cual te hice el otro día, pero
pensaste que era una broma —añadí con indignación fingida, mientras llevaba una
mano a mi pecho.
 
—Obviamente sí.
 
Ambos nos reímos y Jeffrey se acercó a mí, atrayéndome a sus brazos. Los cuales me
abrazaban con fuerza.
 
— ¿Me puedes dar un beso? —preguntó.
 
—Los besos no se piden, se roban —puntualicé y me acerqué a él.
 
Él se acercó a mí sin preámbulos, me besó despacio con total tranquilidad, mientras
acariciaba mi cara con sus suaves manos. Sentía como si estuviéramos sellando una
especie de pacto entre los dos, que sólo puede ser roto por nosotros mismos, tal vez
pensaba así por lo que había ocurrido hace unos segundos atrás.
Jeffrey se puso sobre mí y llevó sus manos a mi cabello, empezó a besar toda mi cara
y luego se separó y me miró fijamente. Sus ojos estaban brillando y sus pupilas
estaban dilatadas, no podía descifrar su mirada, no obstante, suponía que me estaba
mirando con amor. Llevó su pulgar para acariciar mi mejilla y luego lo llevó a mi labio
inferior.
 
—Dios, eres la cosa más bonita que mis ojos han podido ver, no sé cómo nunca me di
cuenta, qué idiota —confesó y sonrió de lado —. Pero bueno, al menos hora eres mi
novio, y ten por seguro que no dejaré que ningún idiota se te acerque.
 
—Vaya posesión...—le guiñé un ojo, luego me aclaré la garganta —. Solo te pediré
una cosa, no dejes que ciertas personas se te acerquen, no sé porqué rayos me
incomoda tanto.
 
Jeff se rió y se apartó, acostándose a mi lado. Ya sabía a quién me refería.
 
—No te preocupes, el maldito concurso ya es la próxima semana y se terminarán mis
reuniones con ella. Juro que ya no soporto a Katherine —se quejó y me reí tras sus
palabras.
 
Escuché que mi estomago rugió, no había estado consciente de lo hambriento que
estaba, hasta este momento. Jeff se dio cuenta y se giró a mirarme con curiosidad.
 
Él se puso de pie y me miró fijamente.
 
— ¿Quieres ir a comer algo? Te aseguro que no vas a tener que caminar nada, sí es
posible podemos comer la pizza en el auto —dijo y sonrió de lado.
 
Asentí en forma de respuesta y le tendí mi mano para que me ayudara a levantar. Me
resultaba un poco complicado levantarme, ya que la rodillera me impedía la flexión de
mi extremidad. Jeffrey y yo, salimos juntos de mi habitación, él me ayudó a bajar las
escaleras con la mayor paciencia del mundo y sobre todo, me esperó cuando ajusté
las correas de esta.
Cuando salimos de mi casa nos dirigimos rápidamente al auto, él condujo hasta la
pizzería y ordenó lo que comeríamos, a través del auto servicio. Me sorprendió el
mucho, el hecho de que no se demoraron más de ocho minutos en entregarnos
nuestro pedido.
Después de eso, nos fuimos hacia una especie de mirador que tenía un enorme
espacio para aparcar autos. Por suerte éramos los únicos en el lugar, así que
podíamos apreciar el panorama en su totalidad y con la tranquilidad del silencio. Jeff
apagó el auto y movió los asientos hacia atrás, generando más espacio. Abrimos la
caja que contenía la pizza y ambos cogimos una rebanada.
 
       
 
         
                —No estoy durmiendo, ¿Verdad? —inquirió él mientras miraba a su
alrededor.
 
— ¿Qué dices?
 
— ¿No es este un sueño en el que tú eres mi novio y tenemos una especie de cita
improvisada? —me miró con una sonrisa de lado y llevó una de sus manos a mi
mejilla.
 
—Esto no es un sueño.
 
—Bueno, pensé que sí. Todo es tan perfecto y correcto, sobre todo tú —comentó y yo
sonreí.
 
No sabía cómo reaccionar ante todo lo que había ocurrido en las últimas dos horas.
No sabía si debía comportarme diferente, no sabía si debía decir las cosas de otra
forma, nunca antes había tenido una pareja. Me parece irreal, porque no esperé que
ocurriera con total normalidad, siempre pensé que durante toda la travesía de la
adolescencia, la iba a pasar solo, es decir, sin pareja alguna. No era algo a lo que
estaba acostumbrado, pero supongo que desde ahora debo hacerlo.
No puedo negar que pasar tiempo con Jeffrey es de las cosas que más me gusta en el
mundo, me siento relajado y puedo decir las cosas que yo quiera, como yo quiera.
 
—Creo que una de mis mayores inseguridades sobre lo nuestro es...—me quedé en
completo silencio, porque no estaba seguro si hacer mención de eso.
 
—Ella, ¿Verdad? —añadió él y me miró con seriedad.
 
Hace ya algunos minutos habíamos terminado la pizza y habíamos desocupado toda
la parte delantera del auto, poniendo la caja en el asiento trasero.
 
Jeffrey tomó mis manos sin quitar sus ojos de mí.
 
—No debes preocuparte, en serio, no hay nada, además nunca me gustó o algo así.
Siempre te lo dije —contestó.
 
Asentí mientras hacía un mohín y sonreí con la boca cerrada. Él se acercó a mí, tomó
mi cara entre sus manos y dejó un beso en mi frente. Nunca me cansaré de decir lo
reconfortante que es, que haga eso.
 
—Prométeme que, pase lo que pase, siempre diremos la verdad. Siempre trataremos
de solucionar las cosas, hablaremos entre nosotros sobre cualquier cosa ¿ok?
—tragué grueso y esperé su respuesta.
 
—Te lo prometo, bebé —cogió mi mano y besó mis nudillos.
 
Jeff condujo de vuelta a mi casa. Cuando el auto estuvo estacionado en el portal, él
me ayudó a bajar y a subir los pequeños peldaños que conducían hacia la puerta.
Había olvidado coger las llaves, así que debíamos tocar el timbre. Mis padre ya habían
llegado, me di cuenta porque el auto estaba aparcado en el garaje.
 
Mi padre fue quien nos abrió la puerta, él nos observó a ambos con curiosidad.
 
—Buenas noches, señor Daniel —saludó Jeff.
 
Mi padre lo observó durante unos segundos.
 
—Hola, Jeffrey —contestó, luego dirigió su mirada hacia mí —. ¿Dónde estaban?
 
—Fuimos a comer algo, no había nadie en casa —contesté y él asintió.
 
Nos observó durante unos segundos antes de volver a hablar.
 
— ¿Ustedes están saliendo o algo así? —lanzó inesperadamente la pregunta. Jeffrey y
yo nos miramos durante unos segundos, pensando en nuestro siguiente movimiento.
 
Ya éramos novios, pero no llevábamos ni siquiera un día. ¿Era necesario decirle a mi
padre?
 
— ¿Si le digo la verdad, promete no matarme? —respondió Jeffrey, mi padre asintió
—. Estamos saliendo, desde hoy oficialmente.
 
Papá sonrió y palmeó el hombro de mi novio.
 
—Ya me lo esperaba, era muy obvio, Gerard moría por ti.
 
Mi padre suele abrir la boca en el momento menos esperado. Me exhibía con facilidad.
 
—Bueno, creo que mejor voy adentro —dije y llamé la atención de ambos —. Adiós
Jeff.
 
Crucé la puerta y me dirigí hacia la sala de estar, para hacerle compañía a mi madre
y a mi hermana, las cuales estaban mirando una película. Me senté entre ambas y las
saludé con un beso en la mejilla.
Me intrigaba un poco el porqué papá se había quedado más tiempo del usual,
hablando con Jeffrey, lo único que deseaba en este momento, es que no le haya dicho
nada extraño o que lo haya hecho asustar.
 
Después de alrededor de un largo periodo de minutos esperándolo, mi padre estuvo
haciéndonos compañía.