Capítulo 32

Uno de octubre
 
Kai siempre había sido el penúltimo de todo el grupo en cumplir años. Cada vez que
el cumpleaños de mi amigo llegaba, podía darme cuenta de cuán rápido el tiempo
pasaba y de lo cerca que estamos para la finalización del año que cursamos.
Me podía dar cuenta que cada vez me quedaba más corto de tiempo y que debía
tomar una decisión sobre mi futuro lo más rápido posible, o al menos tener una idea
sobre lo que quiero hacer con este. Este tema se había colado en mi cabeza.
Inconscientemente casi siempre me encontraba pensando sobre la universidad o la
graduación, hasta llegar a provocarme crisis nerviosas.
 
Pero este momento no era indicado para pensar en esas cosas.
 
Durante toda la semana anterior y esta, Newton se había encontrado muy extraño y
escurridizo, al inicio no comprendíamos el por qué, pero con el pasar de los días,
entendimos que era debido a que el cumpleaños de Kai cada vez estaba más cerca.
El rubio se había encargado de preparar un velada sorpresa que, al inicio, nos ocultó
a todos, sobre todo a Kai, pero terminó por decírselo a Jeffrey y así fue como el
chisme se corrió entre California, Tracy y Jacques. De esta forma, fue como decidimos
ayudarle a Newt con la planificación y esas cosas.
 
Juntos habíamos adecuado la azotea de la casa del rubio, con decoraciones que le
daban un toque un tanto romántico y pacifico al lugar. La casa de Newton siempre
había sido grande —por no decir inmensa —, así que no era una sorpresa que la
azotea sea un lugar espacioso. Quizás es porque nos encontramos en el barrio de
ricos, las casas que rodean el vecindario tienen pinta de ser mansiones, incluso esta.
 
Hace algunos minutos atrás, Newton se había ido, para ir a recoger a Kai a su casa,
este último no tenía ni idea de lo que su novio había preparado, porque todos nos
encargamos de que no sospechase.
 
— ¿En qué tanto piensas? —sentí que unos brazos me envolvieron.
 
Pero me moví un poco incómodo, me sentía de esta forma debido al clima que se
presentaba. El calor me resultaba molesto y la situación era peor, cuando me hacía
sudar, como si hubiera corrido una maratón completa.
 
—Hace mucho calor —suspiré y sequé el sudor que corría por mi cara, con una
servilleta que había tomado hace segundos atrás.
 
Me encontraba asomado en los barandales que rodeaban toda la terraza, podía
observar algunas casas y edificaciones, y así mismo, al sol, el cual poco a poco se
movía hacia el horizonte.
 
— ¡Gerard por Dios! —exclamó Jeffrey, lo que me hizo girarme hacia él casi al
instante, con confusión —, creo que no es el momento indicado para que me hagas
propuestas indecentes, te recuerdo que estamos en la fiesta sorpresa de Kai.
 
Fruncí el ceño sin comprender a qué se refería con sus palabras. Propuesta indecente.
¿Acaso yo había hecho una propuesta indecente? Tragué saliva mientras analizaba la
expresión que Jeff tenía en su rostro, la cual era de incomodidad pero a la misma vez
seriedad. Sus palabras no fueron irónicas.
 
— ¿A qué te refieres, idiota? —pregunté sintiendo como mis mejillas se calentaban. Él
empezó a reírse a carcajadas tras mis palabras, hasta que me acerqué a él —. Yo
estaba hablando del clima, maldito pervertido. ¿De verdad piensas que yo te haría
una propuesta así?
 
Él volvió a reírse, pero después se mantuvo en completo silencio durante unos
segundos, antes de hablar.
 
—Ah cierto...ya lo recordé —me miró con una sonrisa de lado —, tú nunca haces
propuestas, solo realizas las cosas sin proponerlas. Siempre indecente.
 
       
 
         
                Fruncí el ceño y le di un golpe en su hombro derecho, con fuerza.
No decidí responderle nada porque estaba muy seguro de que seguiría hablando
sobre eso como si fuera uno de esos videos de diez horas del villancico de Rodolfo el
reno que mi madre suele poner para Navidad.
Rodé los ojos, dispuesto a caminar con dirección a otro lugar, pero me detuve porque
escuché una voz femenina.
 
California se sumaba a Jeffrey, para molestarme.
 
— ¿Gerard indecente? —preguntó con curiosidad pero a la misma vez diversión. A su
lado estaba Jacques, quien se estaba riendo.
 
— ¿De que me perdí? —esta vez fue Tracy quién habló, ella se acercó a nosotros y se
puso a mi lado.
 
Jacques empezó a reírse a carcajadas junto a Jeffrey, mientras que California me
lanzaba miradas lascivas muy curiosas.
 
— ¿Ustedes ya hicieron cosas indecentes? —preguntó mi amiga de cabello rosa,
mientras nos miraba a mí y a Jeffrey con curiosidad —, por fin Gerard ya no es
virgen.
 
La miré perplejo, con el entrecejo fruncido. ¿Cómo podía preguntar algo así como si
nada? Además, era mi vida personal, no debía responderle, a pesar de que no he
hecho nada.
Después de unos segundos de silencio incómodo, me di cuenta que Jeffrey se aclaró
la garganta para hablar, pero me le adelanté, era muy probable que él dijera alguna
estupidez.
 
—No —contesté mientras la miraba. Jacques y Tracy estaban riéndose —, nunca
crean en las cosas que el idiota de Jeffrey dice, muchas veces son mentiras o cosas
para molestarme.
 
— ¿Y yo qué he dicho, cielito? —intervino el mencionado mientras hacía un puchero y
batía sus pestañas con rapidez.
 
Le mostré el dedo corazón haciendo reír a todos, incluido él.
 
—Sorpresivamente Gerard no está mintiendo —habló Tracy —. Lo conozco tan bien
que sé cuando miente o no, y no está mintiendo.
 
Les dirigí una sonrisa de boca cerrada mientras asentía, confirmando las palabras de
Tracy.
 
—Además, la virginidad no existe, solo es una construcción social, para que las
personas se sientan más "puras" o "santas" —añadí mientras simulaba las comillas
con mis dedos.
 
—Nunca lo había pensado así —dijo Jacques —, ahora todo tiene sentido. Viéndolo
bien, es una especie de validación que genera aires de superioridad en las personas,
haciendo ver al sexo como algo malo o impuro, cuando no es así, es algo natural.
 
—Así es. Eres muy listo, J —guiñé un ojo —, no eres como estos idiotas.
 
Jacques y yo nos reímos durante un rato, mientras observábamos a nuestros amigos.
Después de un rato me alejé de ellos y me dirigí hacia una hielera que se encontraba
sobre un mesón que tenía dos sillas altas rodeándolo. Saqué una soda en lata,
dándome cuenta que Jeff me había seguido y se había sentado en uno de los
taburetes.
 
— ¿Qué rayos fue eso? —su voz tenía un tono extraño, que no supe descifrar.
 
Me giré a mirarlo con el ceño fruncido sin entender a lo que se refería, levanté la
cabeza indicándole que siguiese hablando.
 
—Tu discurso sobre la virginidad.
 
Levanté las cejas incitándolo a decir algo más, pero él se mantuvo en silencio y se
encogió de hombros.
 
       
 
         
                —Solo dije la verdad —puntualicé.
 
Abrí la soda y caminé hacia el taburete vacío que estaba al lado de Jeffrey. Bebí un
largo sorbo del contenido hasta que lo dejé sobre la superficie que tenía en frente.
 
— ¿Entonces tú y yo...?
 
— ¿Tú y yo qué? —pregunté.
 
Él se quedó el silencio durante unos segundos con el ceño fruncido, torció sus labios y
desvió la mirada hacia la hielera, antes de volver a mirarme.
 
—O sea, estaba diciendo que tú y yo no vamos a...—volvió a quedarse en silencio y
me di cuenta que sus mejillas se tiñeron de rojo.
 
Procesé sus palabras durante unos segundos mientras bebía la soda, hasta que caí en
cuenta a qué se refería. Mi expresión fue la misma que la suya, pero yo en cambio,
empecé a toser porque tragué mal la bebida.
Jeffrey empezó a palmear mi espalda levemente hasta que pude dejar de toser y
respirar con total normalidad.
 
—Ya sé de lo que hablas —le dije después de un rato —, no estoy listo para eso.
 
Él me miró durante unos segundos y asintió.
 
—No te preocupes, no te pediré ni te exigiré nada que no quieres o estés dispuesto a
hacer —sonrió y tomó mi mano sobre el mesón.
 
Asentí y volví a llevarme la soda a los labios, terminé de beberla por completo y dejé
reposar la lata vacía en la superficie del mesón.
Me giré hacia Jeffrey quedando muy cerca de su rostro, no sabía en qué momento nos
habíamos acercado tanto, nos miramos fijamente durante unos segundos, hasta que
él acortó el poco espacio que nos separaba, besándome. Sus labios se movían con
lentitud contra los míos, lo que me llevó a cerrar mis ojos y hacer lo mismo, pero
después de un rato más, nuestras lenguas se rozaban y se movían con cierta
desesperación.
Sentí las manos de Jeff sobre mi cuello, acercándome mucho más a él y así fue, nos
mantuvimos así durante un rato, ninguno de los dos tenía intenciones de separarse,
pero fuimos interrumpidos por un carraspeo.
 
Tracy nos observaba a ambos con las cejas levantadas y una extraña expresión en el
rostro.
 
— ¿Y si mejor se consiguen un cuarto? —propuso.
 
Jeffrey rodó los ojos y ladeó su cabeza.
 
—Eres muy graciosa, Tracy —contestó él —, casi me matas de la risa.
 
Ella se rio tras las palabras de Jeff y luego me miró.
 
—Pásame una soda de fresa, Daniel —pidió, era muy extraño que me llamase por mi
segundo nombre, pero estaba consciente que lo hacía para molestarme.
 
Me puse de pie y abrí la hielera buscando la bebida que había pedido, me demoré
unos cuantos segundos, hasta que encontré la última soda de fresa que había.
 
—Oye Geri, ¿Te puedo decir Dan? —preguntó Jeffrey, mientras yo abría la soda de mi
hermana y se la pasaba.
 
Ella empezó a reírse.
 
— ¿Te crees gracioso? —contesté, él y mi hermana empezaron a reírse a carcajadas
—, solo mi abuela me puede llamar por mi segundo nombre.
 
       
 
         
                —Eso es cierto.
 
Después de afirmar mis palabras, Tracy se alejó de nosotros y se dirigió hacia donde
se encontraban California y Jacques, los cuales estaban jugando con unas cartas.
Escuché que mi celular sonaba, así que metí la mano en uno de mis bolsillos para
poder sacar el aparato, dándome cuenta que un mensaje nuevo había llegado.
 
De: Newt
Ya estamos cerca. Kai no para de preguntar, lo más probable es que sospeche.
 
Empecé a reírme tras leer el mensaje de Newton, Kai no era tan tonto como para no
darse cuenta de lo que sucedía. La actitud de Newt lo delataba por completo, en
realidad no me sorprendía que se haya dado cuenta. Sentí que mi celular fue
arrebatado de mis manos a velocidad de la luz, después de reaccionar, me di cuenta
que Jeffrey presionaba unas cuantas cosas en la pantalla, ahí fue cuando decidí
quitarle el aparato. No iba a encontrar algo malo, pero me resultaba incómodo que
revisase mi celular, era una posesiones personal.
 
— ¿Qué rayos es eso de revisar mi celular? —pregunté dándome cuenta que había
salido de mi chat con Newton.
 
Guardé el dispositivo en uno de mis bolsillos traseros.
 
—El mío está lleno de fotos tuyas, que te tomas cuando estoy distraído —levantó sus
hombros ignorando por completo mi pregunta —. No tengo nada malo.
 
—Yo tampoco, idiota —respondí mientras fruncía el ceño —. Pero estoy seguro que
estabas revisando mis mensajes debido a tus celos estúpidos.
 
Cogí la lata de la soda que había bebido hace un rato y la lancé con fuerza hacia un
bote de basura que estaba a un lado del mesón. Me puse de pie y lo miré.
 
—Yo no tengo nada que esconderte, Jeffrey —le dije con molestia antes de empezar a
caminar hacia donde se encontraban mis amigos.
 
Escuché como él se ponía de pie y se acercó a paso rápido hacia mí, posicionándose a
mi lado.
 
— ¿Estás enojado? —inquirió con curiosidad.
 
¿Cómo diablos podía hacer y preguntar tantas estupideces casi al mismo tiempo?
Lo ignoré y seguí caminando.
 
—Gerard.
 
Tomó mi muñeca pero me zafé de su agarre moviendo mi mano con brusquedad.
Cuando llegué hacia donde se encontraban los chicos, notamos como la puerta de
abría y Newton entraba por esta. Escuchamos la voz de Kai farfullando algo a sus
espaldas, no obstante, después de unos segundos se puso al lado del rubio,
mirándonos con confusión.
 
—Newt, ¿Qué está suce-
 
— ¡Feliz cumpleaños, Kai bonito! —California lo interrumpió y se acercó a él
abrazándolo.
 
Kai recibió el abrazo de mi amiga, un poco aturdido, pero segundos después  le
agradeció mientras besaba su mejilla.
 
— ¿No había que gritar «sorpresa»? —intervino Jacques con confusión, haciendo reír
a todos.
 
—Da lo mismo, J —lo codeó Tracy mientras lo tomaba del antebrazo, para que fueran
juntos hacia donde Kai.
 
Cuando nuestro amigo les agradeció, me acerqué a él y lo tomé por los hombros.
 
       
 
         
                —Feliz cumpleaños, Bass —palmeé sus hombros —. Te desearía lo mejor,
pero ya te estoy hablando.
 
Él se rio y luego asintió.
 
—Gracias.
 
Después se le acercó Jeffrey.
 
De esta manera, después de unos segundos, Newt y Kai cargaban los regalos de este
último y los llevaron hacia una mesita de café que estaba siendo rodeada por unos
muebles de exterior, en los cuales se encontraban Tracy, California y Jacques.
 
Encontré un buen sitio recostando mi espalda sobre uno de los barandales del borde
de la azotea, desde ahí podía observar la felicidad que Kai desbordaba, lucía como un
niño pequeño. Estaba tan entusiasmado y se la pasaba abrazando y agradeciendo a
Newton a cada segundo. Me gustaba ver a Kai así, de alguna manera me generaba
satisfacción, siempre me ponía contento cuando alguno de mis amigos se encontraba
feliz o alegre por algo.
 
No desvié mis ojos de la escena, hasta que escuché un sonoro suspiro a mi lado.
Jeffrey se había acercado a mí y se encontraba en la misma posición que yo.
 
—Lo siento —farfulló.
 
Lo miré con el ceño fruncido. Él tenía algo en una de sus manos y lo tendió frente a
mí.
 
—Ayer mi madre me dijo que comprara unas cosas en el super y me acordé de ti
cuando vi esto —era una caja con unos dulces de café que me gustaban mucho —.
Recuerdo que me contaste que en una ocasión comiste tantos de estos, que tuvieron
que llevarte al hospital por eso.
 
Sonreí al recordar aquello y tomé la caja de caramelos, la abrí delicadamente para
poder sacar uno de ellos, quitarle la envoltura y meterlo en mi boca. Una sensación
de satisfacción recorrió todo mi cuerpo lo que me llevó a cerrar los ojos, estos dulces
son tan deliciosos que es difícil explicarlo. Después de comerme un segundo
caramelo, me obligué a mí mismo a cerrar la caja.
 
Miré a Jeffrey, el cual me observaba con una sonrisa de lado, en el rostro.
 
— ¿Has visto el meme de «Hoy follo»? —le dije, llamando su atención por completo,
él me miró con diversión y asintió —. En este momento Newton se encuentra de esa
manera, no me sorprendería si ese par desaparece "misteriosamente".
 
Jeff empezó a reírse a carcajadas tras mis palabras y asintió un par de veces mientras
miraba en dirección a Kai y Newt. Me acerqué a él chocando nuestros hombros para
llamar su atención.
 
—Gracias por los dulces —añadí con una sonrisa de lado —. No creo que sea
necesario que pidas disculpa por todo lo que haces o dices, solo te pediré que dejes
morir el tema, no estoy, ni estaré con otra persona que no seas tú.
 
—No Gerard, fue estúpido lo que hice hace un rato —respondí —, estabas en tu
derecho de molestarte conmigo por eso.
 
Levanté mis hombros dándole la razón.
 
Gracias al cielo, ya había dejado de hacer calor. Refrescantes ráfagas de viento
chocaron contra mi cara y empezaron a mover mi cabello con rapidez. Sentí que
Jeffrey ponía una de sus manos sobre uno de mis hombros, llamando mi atención.
 
—Geri, te quiero mucho, lo sabes ¿Verdad? —inquirió, a lo que asentí con una
sonrisa.
 
Los ojos cafés de Jeffrey me miraban con un brillo inexplicable, él asintió y levantó la
comisura derecha.
 
       
 
         
                —No lo olvides nunca, ¿Bien?
 
—No lo voy a olvidar —me posicioné frente a él y lo tomé de las manos —. Yo
también te quiero, aunque a veces seas un idiota.
 
Él se rio tras mis palabras y llevó una de sus manos a mi cabello, removiendo este.
 
Empezamos a caminar hacia donde se encontraba el resto, pero a medio camino
Jeffrey decidió ir a ver bebidas, así que me uní al grupo solo.
Me senté en un espacio vacío que había al lado de Kai.
 
— ¿Soy yo o es que Jeffrey y tú andan desbordando azúcar por todos lados?
 
— ¿Qué cosas hablas, Kai? Si los únicos que desbordan azúcar y cargan una fuerte
tensión sexual aquí, son Newt y tú —lo codeé y él se rio tras mis palabras —. No sé
qué piensas, pero nada de lo que esté rondando por tu cabeza en este momento, es
cierto, nosotros estamos bien y ya.
 
Mi amigo metió su mano en uno de los bolsillos de sus pantalones de mezclilla y sacó
unos objetos que me resultaron muy conocidos.
 
—Hace un tiempo atrás encontré esta pulsera en el baño de abajo —me mostró la
pulsera, la cual resultó ser mía, pensaba que la había perdido —. Deduje que era tuya
porque tiene una bandera de Ecuador.
 
Recogí la pulsera de la palma de su mano, para ponérmela.
 
—Además encontré esta credencial de Jeffrey —mostró el objeto —, creo que es para
entrar al laboratorio de ciencias de la preparatoria, ¿Verdad?
 
Asentí extraño mientras levantaba mi mano para recoger la credencial, pero el movió
su mano, escondiendo el objeto.
 
—No entendía cómo esos objetos habían llegado al baño —empezó a decir —, así que,
realicé una investigación más ardua que la del FBI y, a escondidas de Newt, revisé las
grabaciones de la cámara que está en pasillo.
 
Kai se mantuvo en silencio durante unos segundos, mientras me dirigía una mirada
de diversión.
 
—De esa forma fue que recordé que el día del cumpleaños de Jeffrey, ustedes dos
desaparecieron por mucho tiempo, así que solo tuve que unir los cabos sueltos
—añadió —. ¿Por qué tú y Jeff se metieron al baño?
 
Lo miré en completo silencio durante unos segundos. Kai es muy astuto cuando
quiere, sobre todo, si es algo relacionado con algo que quiere saber a muerte o un
chisme.
Me sentí acorralado tras sus palabras, porque no podía mentirle, las grabaciones nos
habían delatado, sin embargo no iba decírselo directamente.
 
— ¿Qué quieres que te diga, Kai? —contesté un poco avergonzado y él se rio —. Fui a
intercambiar saliva con Jeffrey.
 
No había dicho todo, pero eso me abstenía de dar detalles innecesarios. Kai empezó a
reírse a carcajadas tras mis palabras y puso una de sus manos sobre mi hombro.
 
—No es necesario que lo expliques, Geri —dijo —. Newton y yo lo hemos hecho tantas
veces en otros baños, que ya sé qué es. Solo te quería molestar.
 
— ¿Hacer qué? —escuchamos una voz. Kai y yo levantamos la mirada y nos
encontramos a un Jeffrey confundido.
 
Mi amigo empezó a reírse a carcajadas mientras me miraba, negué y le di un golpe
en el hombro.
Jeffrey nos miraba con curiosidad esperando una respuesta por parte de alguno de los
dos, pero nos mantuvimos en silencio.
 
— ¿Esa es mi credencial? —señaló la mano de Kai, mi amigo asintió —. ¡Qué bien! No
la encontraba en ningún sitio, ni siquiera en los bolsillos de mis pantalones. Kai,
¿Puedes dársela a Gerard para que la guarde?
 
Kai me pasó la credencial y segundos después la metí en uno de mis bolsillos.
 
—Toma tu soda, Geri —Jeff me pasó la bebida.
 
Después de eso se dio la vuelta y dirigió hacia Jacques y Newton, los cuales se
encontraban charlando con entusiasmo. Lo observé durante unos segundos hasta que
me giré hacia Kai, el cual me miraba con diversión.
 
—Te la tenías bien guardada, Gerard —agregó.
 
Abrí la soda y levanté la mirada, chocando con sus ojos claros.
 
— ¿Y qué? ¿Debía publicarlo en alguna red social?
 
Él golpeó mi hombro.
 
—No, pero por no debías negarlo, aún recuerdo la cara que Jeffrey cargaba ese día
—empezó a reírse.
 
—Kai, ya basta.
 
Él continuó riéndose durante un rato más hasta que me contagió la risa a mí también.
 
***
N/A:
Holi, ¡Volví! He estado muy ocupada con las tareas :c, pero mañana buscaré tiempo
para subir otro capítulo más.
Justamente hoy esta historia llegó a 2K, ando muy soft por eso, espero que les esté
gustando cómo va, aún habrá azúcar por un tiempo, pero no se confíen.
Muchas gracias por los comentarios y votos, lxs tqm <3.