Capítulo 44

La noche cayó más rápido de lo que esperé y esto fue debido a que
Jeffrey, Tracy y yo, habíamos pasado viendo especiales navideños durante toda la
tarde junto a nuestros padres, hasta que ellos tuvieron que volver a salir para
comprar un par de cosas que habían olvidado. A la mitad de nuestro maratón de
especiales navideños, Jeffrey había caído profundamente dormido sobre mi hombro,
al parecer, se encontraba muy cansado por algo, aunque había estado enérgico.
 
El salón y la casa en general, se encontraban en penumbras, Tracy no había
encendido las luces porque tenía pereza de levantarse del sofá y yo no podía hacerlo,
porque estaba reteniendo a Jeffrey, quien llevaba dormido desde hace una hora.
Sabía que el televisor encendido en la oscuridad nos hacía forzar la vista, lo que
generaría consecuencias a largo plazo, pero ni a Tracy ni a mí nos importaba eso
porque lo que estábamos viendo era interesante.
 
Sin embargo, el sonido de la puerta de entrada siendo abierta y pasos, nos robó la
atención por completo. Las luces empezaron a encenderse, hasta que logramos
visualizar a nuestra madre a un lado de la lámpara del salón, Tracy cogió el control
remoto y pausó lo que se estaba reproduciendo en el televisor, notando como mamá
se sentaba en uno de los sofás individuales. Ella nos miró a ambos durante unos
segundos, hasta que desvío su mirada hacia Jeffrey, quien no se había movido.
 
— ¿Por qué Jeffrey está durmiendo en esa posición? Parece muy doloroso —dijo
mientras fruncía el ceño, con cierto gesto de preocupación en su rostro.
 
Tras sus palabras, me giré hacia Jeffrey y moví su cuerpo cuidadosamente para poder
recostar su cabeza sobre el sofá, envitando que despertara, pero fue todo lo
contrario. Cuando abrió sus ojos, lo hizo de forma abrupta, parpadeó un par de veces
acostumbrándose a la claridad, hasta que empezó a restregar estos con sus manos.
Después de eso, me miró fijamente mientras parpadeaba lentamente, ladeó su
cabeza hacia un lado para quitarse la tensión del cuello y luego, se sentó con su
espalda recostada en el respaldar del sofá.
 
— ¿Cuánto tiempo dormí? —preguntó con un tono de voz extraño, suponía que se
debía que recientemente se había despertado.
 
—Lo suficiente como para que nosotros llegáramos —escuchamos la voz de mi padre
y nos dimos cuenta como él se posicionaba detrás del sofá en el que mamá estaba
sentada.
 
Al escuchar su voz Jeffrey suspiró y se sentó con su espalda recta, observando a mis
padres.
 
—Ah, ya llegaron —el tono de su voz era muy bajo y tranquilo, realmente era algo
que no había escuchado nunca —. Recién me doy cuenta, es que mi cerebro aún no
procesa algunas cosas.
 
Esto último lo dijo con un tono de diversión, haciendo reír a mamá. Jeffrey se puso de
pie después de unos segundos y llevó sus manos a su cabello, empezado a mover
este para peinarse. Avisó que iría al baño y desapreció por las escaleras, para ir al
segundo piso de la casa.
 
— ¿Él está bien? —preguntó papá, una vez que había desaparecido de nuestras vistas
—. Lucía realmente cansado.
 
Me encogí de hombros sin saber qué responderle.
 
—Debe sentirse mal por algo, así que, pórtense bien con él —advirtió mamá mientras
se ponía de pie y le hacía una seña a mi hermana, para llamar su atención —. Trace,
ayúdame con algo.
 
Mi hermana se acercó a mamá y rodeó sus hombros, con su brazo. Ambas caminaron
juntas hasta que desaparecieron en el área del comedor, dejándome solo con papá, el
cual, se había sentado en el sofá que mamá había ocupado con anterioridad. Mi
progenitor me observaba con suma seriedad, tanto así, que daba un poco de miedo.
 
       
 
         
                — ¿Está todo bien en la casa de Jeffrey? —preguntó después de unos
segundos. Mi padre es del tipo de persona que detesta divagar para obtener
información sobre algo, así que, siempre suele ser directo.
 
Sostuve su mirada mientras le respondía con silencio porque no sabía qué decirle al
respecto. Algo dentro de mí me decía que no debía hablar sobre ese tipo de cosas
porque traicionaba a Jeffrey de alguna manera, aunque estaba muy consciente de
que, si decidía realmente no decir nada, seguiría sintiendo una carga, puesto que,
nunca le ocultaba cosas a mis padres.
 
Debido a que no encontraba qué decirle, empecé a sentirme un poco ansioso, hasta
que escuché pasos y me di cuenta que Jeffrey se sentaba a mi lado.
 
—Las cosas nunca han estado bien en mi casa —respondió la pregunta mientras
observaba a papá y se encogía de hombros —, aunque eso es algo con lo que puedo
vivir.
 
Tras sus palabras, mi padre frunció el ceño con curiosidad, hasta que se aclaró la
garganta.
 
—Nunca me ha gustado entrometerme en las cosas personales de otras personas,
pero esto parece ser realmente serio —dijo con seriedad —.  Me preocupa que algo
malo te esté sucediendo, Jeffrey.
 
El mencionado levantó sus cejas con un poco de sorpresa y llevó una mano hacia su
cabello en un gesto de nerviosismo.
 
—No se preocupe —contestó con una media sonrisa —. Es algo que puedo sobrellevar
por mi cuenta, ya estoy acostumbrado...no es nada.
 
Mi padre asintió tras sus palabras.
 
—Si algún día te sucede algo y te sientes perdido, puedes hablar conmigo o pedirme
ayuda —añadió mientras lo miraba fijamente —. Piensa en nosotros como si fuéramos
tu segunda familia, ¿Está bien?
 
—Gracias —una sonrisa apareció en el rostro de Jeffrey.
 
Todos nos quedamos en silencio durante un par de segundos, hasta que papá quiso
seguir hablando.
 
—Cambiando de tema —dijo—. ¿Ya sabes lo que estudiarás en la universidad?
 
Me quedé perplejo tras la pregunta, aunque sabía que no estaba dirigida a mí. Esta
era la clase de conversación que había estado tratando de evitar, ya sea, de oyente o
como receptor. Por alguna razón empecé a sentirme intranquilo, mientras que en mi
cabeza, creaba posibles reacciones en caso de que aquella pregunta sea dirigida a mí.
En todos los escenarios planteados terminaba sintiéndome mal o completamente
frustrado.
Desde lo más profundo de mi ser, deseaba que la conversación se centre en los
planes de Jeffrey, al menos él no se quedaría callado.
 
Jeff me miró de reojo durante un par de segundos, mientras ponía una mano sobre
mi hombro, para tranquilizarme. Después de unos segundos, centró toda su atención
en mi padre.
 
—Estudiaré filología inglesa —respondió con seguridad en su voz —. Quiero seguir con
el legado literario de mi abuelo, o al menos, publicar un libro así como él lo hizo y
siento que estudiar esa carrera, me será de mucha ayuda.
 
En el rostro de mi padre apareció una expresión de sorpresa muy grande.
 
— ¿Letras? —preguntó con curiosidad y Jeff asintió rápidamente —. Eso es increíble.
 
       
 
         
                Lo miró con una sonrisa.
 
—Siempre pensé que terminarías siendo doctor como tus padres —agregó —. Aunque
me parece interesante que quieras ser como tú abuelo.
 
—Mis padres quieren que entre a medicina, pero no lo haré, sé que eso no me hará
feliz y además no me gusta —replicó —. Así que estoy completamente seguro de que
no seré doctor.
 
En algún momento mencionó lo mismo, explicó que nunca le llamó la atención la
carrera de sus padres y mucho menos la ciencia como tal. Dijo que no le gustaba el
sobre esfuerzo que la carrera requiere, ni mucho menos el tiempo y lo que
conllevaba, ni siquiera el dinero que se puede llegar a ganar. Me contó que desde los
trece años, quiso ser escritor, a esa edad logró descubrir su don en cuanto a esa
rama y además, leyó los libros que su abuelo había escrito cuando estaba vivo.
Jeffrey siempre se había mostrado decidido y completamente seguro de dedicarse a
eso, en comparación a mí, que soy alguien que no puede proyectarse al futuro,
porque no puede imaginarlo y mucho menos ha encontrado algo que le guste, para
dedicarse a aquello, a pesar de que la graduación cada vez esté más cerca.
 
—Espero que así mismo, mi hijo me diga qué estudiará —las palabras de mi padre me
sacaron de mi trance, pero a la misma vez, me generaron incomodidad.
 
Por alguna razón, sentía que mi padre me había arrinconado en el callejón sin salida
en el que me encontraba y que estaba recordándome cuán incapaz soy de decidir algo
para mi futuro. Nunca se lo había dicho, pero de algún modo, sentía que lo sabía.
Para escapar de la situación, que me resultaba bochornosa, me puse de pie, sintiendo
la mirada de los presentes sobre mí.
 
—Iré a la cocina durante unos segundos —avisé sin mirarlos —. Ya vuelvo.
 
Honestamente, aquella fue la única manera que encontré, para escapar de la
situación, en este momento.
Siempre suelo quedarme callado e ignorar todo, pero en esta ocasión se me hacía
imposible eso. Con papá no podía quedarme callado.
Extrañamente sentí que, las palabras de mi padre, eran una especie de presión
indirecta sobre mí, que me señalaban como alguien inútil e incapaz de tomar una
decisión para su propia vida.
 
No había tenido la charla sobre la universidad con mis padres, porque siempre
lograba escapar, pero estaba consciente de que no siempre sería tan suertudo.
 
Una vez dentro de la cocina, sentí la mirada de mi hermana y mamá sobre mí,
aunque ninguna de las dos dijo algo por mi presencia. Rápidamente me acerqué al
refrigerador y saqué una botella con agua, para luego abrirla. A pesar de no
encontrarme sediento me forcé a beber agua, para perder un par de minutos y lograr
reincorporarme a la conversación cuando cambie de tema.
Después de las últimas palabras de mi padre, la atmósfera se tornó muy densa y
extraña, aunque tal vez, solo era así para mí. Las palabras de papá se repetían en mi
cabeza como ecos incesantes.
 
«Espero que así mismo, mi hijo me diga qué estudiará».
 
Llegué hasta el punto de sentirme muy presionado por eso. Situaciones como esta
son algo a lo que me había temido durante mucho tiempo, son el monstruo que me
acecha cada día de mi vida. No hablo con nadie sobre esto, porque siento que no lo
entenderían o que terminaría siendo burlado o cuestionado hasta la muerte. Puede
que haya hablado sobre esto con Jeffrey pero eso fue gracias a que él presenció una
de mis crisis, porque de no haber sido así, tal vez nunca se lo habría mencionado.
 
Decidí volver al salón después de un par de minutos, gracias al cielo, cuando me
senté en el sofá, escuché que la conversación había cambiado de dirección, lo que
agradecí mentalmente.
 
       
 
         
                (...)
Faltaban diez minutos para que la media noche llegue y así mismo, la navidad. Para
matar el tiempo, habíamos decidido jugar un par de juegos de mesas y tan solo hace
algunos segundos atrás lo habíamos dejado.
Nos encontrábamos en el salón reunidos, sobre la mesita de café que estaba en la
mitad de la sala, habían unas galletas de chocolate que Tracy y mamá habían
preparado, además, habían álbumes de fotos de cuando Tracy y yo éramos pequeños.
De alguna manera, mis padres terminaron contándole a Jeffrey, anécdotas de mi
infancia.
A veces no entendía por qué hacían cosas de este tipo, sentía que llegaban a
avergonzarme un montón.
—No sabía que llevabas tus lentes desde que eras pequeño —confesó Jeffrey
mirándome de reojo.
Sobre sus piernas yacía un álbum de fotos que mamá le había prestado, para que
observara.
—Cuando tenía seis años le detectaron miopía y astigmatismo —contó mi madre —.
Recuerdo muy bien que solía tener constantes accidentes, desde chocarse contra las
paredes, pisar sus juguetes y resbalarse, hasta quejarse porque no podía ver la
televisión.
Jeffrey se impresionó tras el corto relato de mi madre y se giró a mirarme con una
sonrisa en el rostro.
Él volvió a observar el contenido del álbum, hasta que lo terminó por completo y lo
cerró, para luego dejarlo sobre la mesita de café. Así fue como todos empezamos a
charlar sobre cosas triviales, desde el clima hasta series de televisión, hasta que
escuchamos que el reloj que decoraba las paredes del salón, empezaba a sonar, lo
que significaba que la media noche había llegado.
— ¡Feliz navidad a todos! —exclamó Tracy mientras se ponía de pie.
Nos reímos tras su entusiasmo y repetimos la misma frase, entre nosotros. De esta
manera, inició el intercambio de regalos por el que todas las personas se
entusiasmaban en navidad, personalmente, lo que más me gusta de estas fechas, es
el tiempo que paso junto a mi familia, lo que considero oro puro.
Mi padre fue el primero en entregar regalos, nos dio una caja forrada de azul
eléctrico, a cada uno de nosotros, cuando él lo avisó, decidimos abrir nuestros regalos
de forma simultánea.
Mamá había recibido unos pendientes y un collar de perlas muy llamativo y hermoso,
Tracy obtuvo una playera de su banda de rock favorita, la cual es, Red Hot Chili
Peppers. Jeffrey recibió unos cuantos discos coleccionables de grupos musicales de los
años ochenta y dentro de mi regalo había una edición especial de el libro «El arte de
ser feliz» del filósofo Arthur Schopenhauer, que me había costado muchísimo
encontrar. Cada uno agradeció por su regalo.
De esta forma, cada uno empezó a repartir sus regalos. Debo admitir que quise
impresionar un poco a Jeffrey con mi regalo, así que me había esmerado un montón.
Logré conseguir un cd autografiado de Lana del Rey, además de un collar con un dije
portador de fotos, al cual le puse una pequeña fotografía de ambos. Debido a la
expresión de Jeffrey al abrir sus regalos, me di cuenta que le habían gustado y que se
encontraba feliz.
La última persona en dar sus regalos fue nuestro invitado de la noche, quien
ciertamente logró impresionar a todos. Y a pesar de que dije que yo lo impresionaría
con mis regalos, él logró hacerlo más. Al quitar el envoltorio de su regalo, me
encontré con una larga caja de terciopelo, la cual abrí después de unos segundos,
quedando completamente maravillado por su contenido. Se trataba de una pulsera de
plata que tenía tallada la letra «J», en el mismo material, además de, un pequeño
colgante que estaba al lado del tallado de la letra, que tenía escrita una frase:
       
 
         
                «I want to wear his initial, no because he owns me, because he really
knows me».[*]
 
Hasta este momento no me había dado cuenta que él cargaba una pulsera igual a la
mía, pero que tenía la letra «G». Aquello me resultó un detalle sumamente lindo,
sobre todo, por el simbolismo del regalo y lo que me hacía recordar aquello.
Después de alardear sobre los regalos durante unos minutos, decidimos ir a cenar,
charlamos durante un rato, hasta que finalmente mis padres decidieron ir a su
habitación a descansar y, así mismo, Tracy. Por lo que, Jeffrey y yo nos quedamos
completamente solos.
 
Nos pusimos nuestros abrigos y salimos de la casa en completo silencio, para
sentarnos en el porche y observar nuestro alrededor. El barrio se encontraba
totalmente tranquilo, además de eso, sentimos que estaba haciendo mucho más frío
de lo habitual.
 
—Fue un día muy bonito —la voz de Jeffrey resonó en el ensordecedor silencio que
nos envolvía.
 
Llevé mi mirada hacia a él, notando que estaba observando el cielo con curiosidad, así
que decidí hacer lo mismo. Habían poquísimas estrellas decorándolo, aunque la luna
estaba completamente brillante.
 
—No me había sentido tan tranquilo e importante, en mucho tiempo —volvió a hablar,
esta vez, su voz sonó con suavidad —. Me siento como una persona muy especial.
 
Cuando terminó de hablar, recosté mi cabeza sobre su hombro, con lentitud.
 
—Todo lo que haces o se realiza contigo es muy especial —afirmé, mientas sentía que
mis manos estaban congelándose debido al clima —. Porque eso es lo que eres, eres
una persona muy especial y única.
 
Froté mis manos para disminuir la sensación de frío que las había dejado un poco
inmovilizadas, hasta que Jeffrey las tomó y empezó a calentarlas.
 
En fechas como esta siempre suelo sentirme más vulnerable de lo normal,  puedo
llegar a expresarme de mejor manera y a ser muy cursi, aunque no lo quiera. No soy
alguien que expresa sus sentimientos con facilidad, pero cuando me sentía de esta
forma, sentía que podía decir absolutamente todo. Es algo que sucede muy pocas
veces.
 
—Siempre he sentido que, de alguna forma, eres mi complemento y de verdad es
increíble esto —las palabras salieron sin más —. Sabes muy bien que soy una persona
de filosofía, pero por ti, llegaría a creer que la magia existe, y que, un ser divino te
envió a este mundo y momento en específico, para que estés aquí conmigo.
 
Me quedé en silencio durante unos segundos sintiendo la mirada de Jeffrey sobre mí.
 
—Te amo y lo sabes muy bien —añadí.
 
Él se quedó perplejo tras mis palabras. Sus ojos estaban brillando de una forma muy
única, una sonrisa había aparecido en su rostro y además, noté que tenía una
expresión de relajación total. Jeff no reaccionó hasta después de un par de segundos,
en donde me di cuenta que lágrimas se estaban desplazando por sus mejillas.
 
— ¿Por qué lloras? —pregunté mientras llevaba mis manos hacia su rostro, para secar
las lágrimas —. ¿Dije algo malo?
 
Miré a Jeff durante unos segundos, hasta que decidí acercarme a su rostro y dejé sin
beso en su frente.
 
—No, t-tu d-dices cosas muy lindas —habló de forma entrecortada, mirándome
fijamente —. Nunca me había sentido tan importante y querido en mi
vida...yo...quiero agradecerte por todo lo que haces y has hecho por mí, eres
sumamente fundamental e irreemplazable en mi vida, además de ser el único que me
brinda paz y felicidad.
 
Le dediqué una sonrisa gracias a sus palabras y no quité mis ojos de los suyos.
 
—Eres mi corazón entero y te amo tanto que a veces es difícil de explicar —agregó
mientras tomaba mi rostro —. No puedo imaginarme una vida sin ti.
 
Mi corazón empezó a latir con fuerza y rapidez, gracias a sus palabras, que lograron
ablandarme. En reacción a las emociones que experimentaba en mi interior, me
acerqué a Jeffrey y lo envolví en un abrazo. Sentía que era la acción perfecta, para el
momento perfecto. Mis brazos rodearon la espalda de Jeff y sentí más de cerca su
calidez y los latidos de su corazón, logramos separarnos después de algunos
segundos, para darnos cuenta que había empezado a nevar. Nuestros ojos estuvieron
fijos en los copos de nieve que caían al suelo, hasta que sentí las manos de Jeffrey en
mis mejillas. Desvié la mirada casi al instante, para chocarme con su profunda mirada
café y su innegable cercanía, hasta que nos acercamos más y unimos nuestros labios
en un suave beso.
 
***
[*]: Quiero llevar su inicial, no porque me pertenece, sino porque me conoce de
verdad.
 
N/A:
Holi, espero que les guste :3. Son las 2am, y sigo sin dormir, a pesar de estar
cansada, debía subir un capítulo <3.
 
Bye.