Capítulo 24

Soy un completo fanático de la capacidad que tiene el comité estudiantil,
de crear eventos. Al parecer este año se habían esmerado muchísimo con la
decoración y la temática del baile...todo se veía tan bien.
 
Mi pareja para el baile, era mi hermana. Tracy lucía realmente hermosa, tenía un
vestido rojo de tiras finas, escote en la espalda y falda de tul, que estaba hecho a su
medida y se moldeaba tan bien a su delgada figura, su corto cabello había sido
recogido con broches plateados, dejando fuera su flequillo. Y ni hablar del maquillaje
que tenía, el cual hacía resaltar su mirada felina.
Una especie de extraña nostalgia se había hecho presente en mí, Tracy siempre fue
mi hermanita, a pesar de que tan solo tengamos un año de diferencia, de edad.
Nunca pensé sentirme así, ya que convivo con ella todos los días, sin excepción
alguna, pero eso no quitaba el hecho de que cada año iba creciendo más y que estaba
apunto de convertirse en una hermosa mujer, tal cual lo es mamá.
 
Ella se agarró de mi brazo y juntos entramos a la preparatoria. Los pasillos habían
sido decorados con arreglos florales muy llamativos y en el suelo había una alfombra
roja que terminaba en la entrada del gimnasio. Luces de navidad de color amarillo
caían del techo, asemejándose a una especie de cascada, además, entre las luces
habían unas estrellas luminosas, que lograban dar un aspecto elegante y agradable.
La entrada del lugar había sido cubierta con una cortina dorada, prohibiéndonos la
visión desde fuera.
 
Cuando entramos al gimnasio, nos dimos cuenta que el lugar ya se encontraba con
una cantidad considerable de personas, todas muy bien vestidas, incluyendo a los
maestros que debían hacer guardia durante todo el evento.
A lo lejos pudimos visualizar a nuestros amigos, los cuales se encontraban
conversando entre sí, California al vernos, levantó su mano y sonrió, llamándonos.
Ella tenía un vestido azul con brillos, y mangas que llegaban a la mitad de su brazo,
por otro lado, su cabello rosa, estaba completamente recogido, dejando solamente
libres unos cuantos mechones rebeldes. Tenía un collar de perlas muy bonito y
pendientes largos.
Mi mejor amiga lucía completamente hermosa y reluciente.
 
Nos acercamos a ellos, los saludamos y entablamos conversación, no obstante, yo me
encontraba un poco distraído ya que estaba buscando a Jeffrey  entre la multitud de
personas que indiscutiblemente había aumentado desde que habíamos llegado, pero
no lo encontraba, y eso de alguna manera lograba generarme ansiedad.
 
Suspiré pesadamente y volví a concentrarme en el grupo que tenía en frente. Jacques
había llegado hace unos cuantos segundos.
 
— ¿Cómo así viniste, Geri? —preguntó el recién llegado y me observó con una ceja
levantada.
 
—Tuve que hacer cosas inimaginables para lograr convencer a mi padre, Tracy me
ayudó con eso, por suerte —contesté restándole importancia y sonreí con la boca
cerrada.
 
Jacques se quedó en silencio durante unos segundos sin quitar sus ojos de mí, hasta
que se rió con suavidad.
 
—Viniste por Jeffrey.
 
Todos se giraron a mirarme con obviedad, yo solo me limité a encogerme de
hombros. En realidad ese era el único motivo por el que había venido, detesto esta
clase de concursos y mi lesión me impide realizar movimientos que dependan de
mucha fuerza y movilidad, si Jeffrey no me hubiera convencido, estaba claro que no
iba a venir.
 
Las luces del gimnasio se apagaron en su totalidad, y reflectores empezaron a
iluminar la tarima que había sido montada. Diego Tomlinson, el presidente del
consejo estudiantil, estaba en el escenario con un micrófono en sus manos, él sería
quien daría la bienvenida y el presentador de todo el evento.
 
El concurso empezó con total normalidad, las candidatas se iban presentando una a
una en orden alfabético, hasta que tocó el turno de Katherine. Ese fue el primer
momento de la noche en el que lo vi, me causó mucha repulsión verlo junto a ella,
ver cómo Katherine se aferraba a su brazo como si no hubiera un mañana. No logro
entender como algo así podía llegar a molestarme a niveles monumentales, sentí un
nudo en mi garganta y una sensación extraña, nunca antes experimentada, se había
apoderado de mí.
Desvié la mirada casi al instante mientras negaba con la cabeza. Siendo sincero,
haber visto a Jeffrey junto a Katherine había sido una tortura.
Mis ojos chocaron con los ojos celestes de California, los cuales me miraron con
curiosidad, ella se acercó a mí y sujetó mi brazo.
 
       
 
         
                — ¿Estás bien? —preguntó con voz suave.
 
—Quiero sentarme, me empezó a doler la rodilla —mentí.
 
No podía soportar otro segundo más observándolos.
De alguna manera, algo dentro de mi cabeza, me convenció de que se veía muy bien
a su lado, como si estuvieran hechos el uno para el otro, de que juntos formarían la
mejor pareja de la preparatoria y tal vez, la más popular, codiciada y querida.
 
Nueva inseguridad: desbloqueada.
 
Logré tomar asiento en una de las gradas que estaba libre, California se sentó a mi
lado y me miró con compasión.
 
— ¿Seguro que estás bien, cielo?
 
La miré fijamente mientras me encogía de hombros, aplané mis labios y los aprisioné
con fuerza. Ella puso su mano sobre mi hombro, para luego acercarse a mí.
Todo lo que duró el concurso me lo pasé junto a ella, bromeábamos sobre lo que
ocurría a nuestro alrededor.
El estar con California logró animarme, esto siempre ha sido su poder, es capaz de
hacer sonreír y brillar hasta al ser más pesimista. Es su magia. Soy afortunado de
tener una amiga como ella, es una persona increíble, tan segura de sí misma,
protectora, atenta y hermosa.
 
Nos levantamos del lugar en el que estábamos, para ir a coger vasos con ponche, de
una mesa que se encontraba a unos metros de distancia. Caminamos hacia donde se
encontraban nuestros amigos, puesto que el concurso estaba por acabar ya que, la
ganadora iba a ser anunciada.
De un segundo a otro, toda la sala se quedó en silencio, apenas y se podían escuchar
murmullos, las personas a nuestro alrededor miraban con mucha atención hacia la
tarima. Diego tenía en sus manos el sobre que contenía el nombre de la ganadora.
 
—Y la nueva Señorita Ossford es...—se quedó observando el resultado durante unos
segundos, generando curiosidad e incertidumbre, hasta que abrió la boca para hablar
—. Selene Michaelson.
 
Todos empezaron a aplaudir y la ganadora había sido llevaba junto a Diego, el cual
había sido acompañado por dos chicas, una de ellas tenía la estúpida corona en sus
manos y la otra tenía una especie de listón rojo de reconocimiento.
La ganadora se encontraba llorando a mares. ¿En realidad un estúpido concurso
importaba tanto como para llorar?
Fruncí el ceño sin quitar mis ojos de en frente, hasta que sentí que alguien empujaba
mi cuerpo, esto me volvió a la realidad.
Con la "coronación", el baile dio inicio, así que muchas personas se encontraban
moviéndose de un lado al otro, tal vez buscando a sus parejas o grupos de amigos.
Tracy me arrastró con los chicos hacia el centro de la pista de baile, invitándome a
hacerles compañía, pero me negué rotundamente. Me había tomado en serio lo de la
recuperación.
 
Así que me dirigí hacia una silla vacía que no se encontraba muy lejos. Desde ahí
pude visualizar a mis amigos y el cómo se estaban divirtiendo juntos. Los observé
durante un buen rato, hasta que me aburrí. Decidí ponerme de pie para ir en busca
de algo para beber, pero mientras caminaba dos chicos chocaron contra mí
desestabilizándome, por mala suerte no había nada a qué aferrarme a mi alrededor
así que mi destino sería el piso. Por mi cabeza, pasaron fugazmente un montón de
escenarios en donde me veía en el hospital con una rodilla en peores condiciones, sin
embargo pude sentir que alguien evitó que llegara al piso.
 
Sentí unas manos grandes en mi cintura, lo cual me obligó a levantar la mirada. Unos
ojos café me observaban con diversión, Jeffrey se acercó a mí y dejó un beso mi
mejilla.
 
— ¿Te han hecho mención de lo guapo que estás en este momento?
 
Levanté los hombros restándole importancia a sus palabras, hasta que empecé a
escanearlo con la mirada. El conjunto que cargaba encima lo hacía lucir muy
atractivo, el color negro siempre le ha quedado bien y esta no iba a ser la excepción.
Sus brillantes ojos y el pequeño rubor en sus mejillas, lo hacían lucir sereno.
Carraspeé.
 
       
 
         
                — ¿Por qué no estuviste aquí desde el inicio? —le pregunté.
 
— ¿Qué? ¿Me extrañabas? —me tomó del mentón y se acercó a mí —. ¿Querías
verme?
 
Rodé los ojos sonriendo y me aparté de él para poder quedar a una distancia
considerable. Necesitaba espacio personal.
 
—Eres un idiota —mascullé. Arrugué la frente cuando me di cuenta que el cuello de su
camisa estaba desarreglado y la tela se encontraba arrugada, llevé mis manos ahí —.
¿Por qué tienes la camisa toda desarreglada?
 
—Unas chicas se me lanzaron encima cuando bajé del escenario —contestó —, la
gente de ahora es muy extraña.
 
Asentí levantando una ceja no muy convencido de su respuesta, para luego girarme
hacia la mesa donde estaba el ponche, serví un poco en un vaso y me lo tomé de
fondo mientras me acercaba a él.
 
— ¿Nos vamos, bebé? —me dijo y se acercó a mí, tomándome de las muñecas.
 
— ¿Irnos? ¿Dónde?
 
Él solo sonrió de lado y empezó a arrastrarme por el gimnasio, atravesar la multitud
de personas bailando nos tomó alrededor de cinco minutos, hasta que finalmente
estuvimos en el pasillo para poder dirigirnos a la salida de la preparatoria. Al paso al
que íbamos, por obvias razones, nuestro trayecto duró ocho minutos hasta poder
llegar al auto de Jeffrey.
 
El cielo nocturno estaba completamente despejado, muchas estrellas se podían
observar con total facilidad y la luz de la luna llena lo iluminaba a su totalidad.
Entré al asiento del copiloto con cuidado y tras eso, cerré la puerta para poder
ponerme el cinturón de seguridad. Jeffrey tardó unos cuantos segundos en subir al
auto y ponerlo en marcha.
 
No tenía ni la más mínima idea de a qué lugar íbamos a ir, él no contestó mi pregunta
y era poco probable que lanzase una respuesta en este momento. Un silencio
sepulcral invadió el ambiente, lo cual, de alguna manera logró ponerme tenso, así
que, tragué saliva y dirigí mi vista hacia la ventana que estaba a mi lado.
Me sorprende el hecho de que existan ocasiones en las que hablamos un montón y
que también existan momentos como este en el que nos limitábamos a quedarnos en
silencio.
Esto puede sonar como una barbaridad pero considero al silencio como un idioma
más, tal vez, es el idioma de aquellos que son capaces de comunicar todo con tan
solo con una mirada, una caricia o un toque, no obstante, también se puede tratar del
idioma de aquellos que nunca han sido escuchados.
Es muy irónico que el silencio sea capaz de otorgar miles de respuestas que no
pueden ser explicadas con palabras, respuestas que no tienen explicación compleja.
 
Me di cuenta que Jeffrey se estaba dirigiendo al parque de la ciudad, pero cuando
estábamos a poco metros del garage, él se desvió. Nos introducimos en un camino
oscuro, lleno de árboles. Esto me alarmó un poco, no sabía a dónde nos dirigíamos.
 
—Jeff, ¿A dónde vamos? —mi voz salió atropellada, como si estuviese asustado.
 
Él se quedó en completo silencio y me dirigió una mirada extraña, la cual no supe
comprender.
Fruncí el ceño y me volví a girar hacia al frente, esta vez mis ojos pudieron visualizar
claridad a unos cuantos metros de distancia.
Después de unos segundos, dejamos el lugar oscuro atrás y Jeffrey aparcó su auto al
centro de lo que parecía ser un bosque. Se bajó del auto, sin embargo, yo me quedé
ahí tratando de procesar un poco la situación, no entendía una mierda, ni siquiera
sabía qué hacíamos en este lugar. Jeffrey dio toques a mi ventana, haciéndome
sobresaltar. Unos segundos después, abrió la puerta.
 
       
 
         
                — ¿Piensas quedarte ahí? —se encorvó para poder mirarme.
 
— ¿Qué hacemos aquí?
 
Noté cómo sonrió.
 
—Sal del auto.
 
Salí del auto lentamente y cuando mis ojos pudieron visualizar el panorama por
completo, me quedé estupefacto. Era un lugar hermoso, enormes árboles nos
rodeaban dejando que así entre un poco de claridad.
Sentí las manos de Jeffrey sobre mis hombros y caminamos hasta poder llegar al
capó del auto y sentarnos ahí.
 
— ¿Cómo conoces este lugar?
 
—Por si no te diste cuenta, está muy cerca de mi casa —contestó —, casi siempre
vengo aquí para poder escribir con tranquilidad, a veces se me hace imposible
continuar mi escritura en casa, es tedioso.
 
—Ya veo —le dije y empecé a echar un vistazo a todo lo que nos rodeaba, con
curiosidad.
 
Habían unos cuantos árboles de flores blancas rodeándonos, pero un follaje verde se
extendía en mayor cantidad, dando un aspecto bicolor. Flores y arbustos estaban
situados a nuestros alrededor, al igual que el suelo, el cual era color verde.
Parecía sacado de película, me costaba un poco asimilarlo, era como si hubiesen
abierto camino a una especie de paraíso desconocido.
 
—Hey, Geri —la voz de Jeff me hizo regresar a la realidad —, tierra llamando a
Gerard.
 
Negué la cabeza y parpadeé un par de veces.
 
—Dime —le dediqué una sonrisa de boca cerrada.
 
—Te quiero mucho —soltó las palabras con rapidez y claridad. Sus ojos brillaban
muchísimo y su mirada era profunda.
 
Recosté mi cabeza sobre su hombro mientras sonreía de lado.
 
—Yo también, siempre lo he hecho —añadí y tomé su mano, apretándola.
 
Nunca me había visualizado a mí mismo en un panorama como este, me refiero al
hecho de tener pareja y en ciertas ocasiones llegar a ser un cursi de mierda. Siempre
puse estos temas en segundo plano, en realidad no me interesaban.
¿Esto es amor? De verdad no tengo una definición exacta para la palabra «amor»,
creo que para poder llegar a darle un significado, es necesario experimentarlo, vivirlo,
afrontarlo y sufrirlo. Hay diferentes tipos de amor, eso es obvio, pero nunca había
experimentado algo así como lo que tengo con Jeffrey, es inefable, jodidamente
hermoso, peligroso y un poco escalofriante. Sé que podré acostumbrarme a todo esto
que es un poco nuevo y lograré sobrellevarlo.
 
—Recuéstate a mi lado —el sonido de la ronca voz de mi acompañante penetró mis
oídos, haciéndome acatar la orden casi al instante.
 
No me había fijado que se había recostado sobre el capó del auto, sus ojos café
observaban con total curiosidad y concentración el cielo nocturno. Me acerqué lo que
más pude a él y sentí como me rodeaba con sus brazos. Imité su acción de observar
el cielo.
 
Muchas estrellas adornaban el cielo, era una vista única, magnífica e interesante.
Amaba observar las constelaciones, sobre todo, en mis tiempos libres. Existen
ocasiones en las que suelo salir por la ventana de mi habitación para poder sentarme
sobre el tejado de mi casa y tener una mejor vista del cielo, puedo pasarme horas
observando las estrellas mientras pienso, es una actividad muy relajante y de algún
modo, me lleva a otro mundo.
 
— ¿Acaso no es ese el cinturón de Orión? —preguntó Jeffrey mientras elevaba su
mano y señalaba el cielo.
 
Me costó unos cuantos segundos encontrar lo que había mencionado, se debía a mis
problemas visuales, no obstante, al momento de encontrar la constelación
mencionada, sonreí.
 
—Creo que sí.
 
Él suspiró y bajó su mano.
 
El silencio que nos envolvía logró convertir el momento en algo muy especial y
agradable.
Sentía como si estuviéramos en una burbuja, volando por el infinito cielo, como
queriendo tocar con nuestras propias manos las estrellas, a pesar de que suene como
algo peligroso. Tenía una imagen mental de ambos como dueños del cielo y las
estrellas, recorriendo y explorando hasta los lugares más recónditos e inimaginables.
 
Desde mi posición me giré a un lado, desviando mis ojos del cielo estrellado.
Jeffrey se veía majestuoso a mi lado, su cara de concentración y tranquilidad, era
algo que me otorgaba mil años más de vida.  Muy pocas veces lo veía así, usualmente
suele estar vigoroso, preocupado o intenso. Verlo así, se sentía como encontrar una
mina llena de diamante.
 
Me estiré para acercarme más a él y dejé un beso en su mejilla, llamando su atención
por completo. Él se giró y se acercó a mí lo suficiente como para besarme, y lo hizo.
Sus labios se movían contra los míos con lentitud, no había presión alguna, ni siquiera
aquella fuerza sobre natural que nos obliga a ponernos encima del otro. Se sentía tan
duradero, apasionado y tierno, como si él tuviera miedo de romperme, o tocarme
demás.
 
Me encantaba que me besara así, y no es que deteste las cosas más rudas, sino que,
este sentimiento es incomparable, es como si me estuviera protegiendo de algo o
simplemente compartiendo parte de su calor.
 
Estuvimos acurrucándonos entre sí durante unos minutos más, hasta que finalmente
volvimos a nuestra posición inicial, observando el cielo.
 
— ¿A que esto ha sido mil veces mejor que ese baile?
 
—Supongo que sí.
 
Adoraba crear momentos así con él.
 
***
N/A:
 
¿Dónde diablos me consigo a alguien que me lleve a observar las estrellas?
 
Perdón por no subir antes, mi internet es basura *colapsa*, tenía miedo de que se
me eliminara ;(.
Bye.