Capítulo 48

La mentira más grande que podía decir en un momento como este, era la
de «Estoy bien». No logré hacer nada bueno durante el fin de semana, literalmente,
me había pasado encerrado en mi habitación, sin siquiera comer o dormir bien, como
para sobrevivir un par de días más de la misma manera.
Me encontraba en un estado de conmoción muy grande, lleno de ansiedad y una
extraña depresión que se había llevado hasta el último suspiró esperanzador, de estar
bien, que tenía. Internamente me sentía totalmente vacío y roto, toda la energía que
alguna vez pensé que tenía había desaparecido por completo, dejándome en un
estado en el que era incapaz de hacer algo bien o duradero, por lo que, retrasé
algunas tareas y trabajos porque tenía miedo de arruinarlas gracias a mi terrible
estado emocional, sinceramente, no quería hacer nada mal, ya no más.
 
Logré despertarme mucho antes de que la alarma de mi celular sonara, así que,
decidí ir hacia el cuarto de baño para poder darme una ducha, cosa que no había
hecho durante los últimos dos días, razón por la cual, tenía un irremediable
sentimiento de culpabilidad por ser tan irresponsable.
Cuando salí de la ducha me vestí, escuchando que la alarma sonaba, caminé hacia la
cama y detuve el sonido para luego guardar el celular en uno de los bolsillos de mi
pantalón, recogí mis lentes los cuales estaban sobre la mesita de noche que estaba a
un lado, poniéndomelos, segundos después recogí mi mochila y la colgué en uno de
mis hombros. Salí de mi habitación lentamente, cerrando la puerta detrás de mí.
 
Era obvio que no iba a faltar instituto. No importa lo mal que me sienta, es una
obligación que debo cumplir sin importar qué.
 
Una vez estuve en la planta baja, caminé hacia el comedor, lugar donde, únicamente
encontré a mi madre. Por su parte, ella se encontraba leyendo una revista, pero al
escuchar mis pasos, levantó la mirada casi al instante. Sus ojos me observaban con
curiosidad, no obstante, una expresión de preocupación y cierta tristeza, se plantó en
su rostro, lo que hizo que algo dentro de mí se removiera.
 
—No sé qué fue lo que pasó, pero luces muy decaído —dijo. Ella se puso de pie y
empezó a dirigirse hacia la cocina.
 
La seguí, llegando al lugar en cuestión de segundos, donde me pude dar cuenta que
ella empezó a preparar una taza de café con cierta agilidad, hasta que me la dio.
 
Por alguna razón, las madres siempre saben todo, es como si tuvieran un sexto
sentido capaz de brindarle información sobre el estado de sus hijos, es algo que
nunca entenderé.
 
—Quisiera poder hacer algo, ayudarte, pero no dices absolutamente nada —habló con
suavidad en su voz, plantando sus ojos sobre los míos, mamá permaneció en
completo silencio durante un rato, como si estuviera pensando en algo en específico,
hasta que abrió la boca para hablar —. ¿Pasó algo con Jeffrey? Es decir, ¿Entre
ustedes dos?
 
Silencio.
 
Tal vez es la única respuesta que podía darle en un momento como este. Estoy muy
consciente de que, sí decidía abrir la boca, terminaría en un mar de llanto
incontrolable, del que tardaría en recomponerme. Suelo ser mucho más vulnerable
cuando le cuento las cosas a ella.
 
—Yo...aún no me siento listo para hablar sobre eso —decidí hablar después de un
rato, quitándole cualquier esperanza de que estaba dispuesto a decirle algo al
respecto —. De verdad lo siento, mamá, pero por favor, no le digas nada sobre esto a
mi padre.
 
Ella me observó perpleja, le costó recomponerse, pero una vez que lo hizo, empezó a
asentir con la cabeza de forma lenta, en respuesta a mi petición.
Debido al aura silenciosa que nos envolvía, pude darme cuenta del extraño silencio
que había en la casa, algo a lo que no estaba acostumbrado, sin embargo, sabía que
era gracias a la ausencia de dos personas en específico. Según sabía, mi padre había
tenido que realizar un viaje de último minuto hacia un tribunal de un estado cercano,
para la resolución de un caso y, mi hermana había ido a casa de California porque
tendrían una pijamada durante el fin de semana, así que, solo mamá y yo estábamos
en casa.
 
       
 
         
                Elevé la mano que sostenía la casa de café que mi madre me había
preparado y bebí el líquido caliente, sintiendo como el indiscutible sabor del café
pasaba por mi garganta, bebí casi todo de golpe a pesar de que estaba caliente,
mientras tenía la mirada de mamá fija en mí.
Ella me miraba como si quisiese descifrar el mar de emociones que me me invade en
el interior, el silencio era tan horriblemente ensordecedor que no pude aguantarlo un
segundo más.
 
Salí de casa mientras me ponía los guantes, ya que, aún seguía haciendo frío, o al
menos yo lo sentía así, además de eso, era también porque debía caminar durante un
rato hasta llegar al instituto. El día anterior le había enviado un mensaje a Newton
para que no se preocupase en recogerme, en realidad no quería estar rodeado de
personas, mucho menos de mis amigos, sentía que los incomodaba y además, no
quería causar pena ni compasión.
 
El recorrido hacia el instituto fue silencioso, cosa que me sorprendió un poco, ya que
no había gente caminando por las veredas a pesar de que sea una hora laboral y
tampoco podía ver ni escuchar autos sobre la acera, extrañamente todo lucía tan
triste y monótono, lo que me hacía sentir, como si fuese parte de algún video o
película de aquella temática, a pesar de que fuera la vida real.
 
Después de unos minutos pude visualizar la zona de parqueo del instituto, como
puede ser obvio, habían algunos autos llegando al lugar y personas reunidas a los
alrededores, tuve que examinar detenidamente el panorama porque había una
persona en específico con la que no me quería encontrar...él. Una vez me di cuenta
que no estaba ahí, caminé hasta llegar a la puerta del entrada del edificio, sin dejar
de observar mis alrededores de forma detenida. Entré al instituto mientras suspiraba,
notando que todos a mi alrededor se encontraban extrañamente entusiasmados y
contentos, lo que me resultó extraño, puesto que, era lunes y para muchos, este día
en específico es una tortura, ¿O sólo pasa conmigo?
 
Segundos más tarde, cerca del área de los casilleros, logré visualizar una cabellera
rosa que me resultaba muy familiar. California se encontraba sola mientras abría la
puerta de su casillero y dejaba algo dentro, así que, decidí acercarme y toqué su
hombro para llamar su atención. Ella se giró al instante y al verme, una sonrisa se
plantó en su rostro.
 
—Hola, guapo —su voz tenía un tono un tanto dulce, que lograba recordarme a
alguien más.
 
La miré fijamente y débilmente elevé las comisuras de mis labios, tratando de ignorar
aquel recuerdo que había surgido en mi mente.
 
—Hola —extrañamente mi tono de voz era tan frío y melancólico en comparación al
suyo, aquello me dejó un poco sorprendido.
 
Soy una persona a la que se le dificulta expresar sus emociones e incluso
sentimientos, con palabras, pero mis acciones y comportamientos siempre suelen
delatarme, sobre todo, en aquellos momentos en los que busco pasar desapercibido.
 
—No te preguntaré el cómo te sientes, porque puedo imaginármelo, y antes de que
pienses algo extraño, debes saber que Tracy me lo contó porque estaba muy
preocupada por ti —posó su mano sobre mi hombro izquierdo con delicadeza —. Solo
quiero que no olvides que estoy dispuesta a escucharte y que sepas, que cuentas
conmigo para lo que sea.
 
Asentí lentamente tras sus palabras mientras tragaba grueso.
 
Otra vez estaba preocupando a las personas con mis tonterías. Eso es un verdadero
problema, que busco eliminar muy pronto, porque no lo merezco.
 
Mi salvador fue el timbre de entrada a clases, no dudé ningún segundo en despedirme
de mi mejor amiga y alejarme, para poder llegar hacia el salón de clases. Mantuve mi
estado de estar revisando detenidamente mis alrededores para no topármelo cerca,
porque no quería verlo. No porque odiara a Jeffrey o algo por el estilo, sino que, sabía
que si lo veía, terminaría sintiéndome peor que ahora.
 
       
 
         
                (...)
 
Tener que observar a tantas personas a mi alrededor, me hacía sentir mucho más
solitario de lo que alguna vez pensé. Por alguna extraña razón, el universo se había
encargado de poner un aura de felicidad desbordante cerca de mí, además, muchas
parejas de enamorados iban y venían, de un lado a otro, se sentía como si alguien me
estuviese recordando mi reciente ruptura.
 
Extrañamente todo estaba en mi contra, desde el primer momento del día. Estuve
mucho más distraído de lo habitual durante las clases, tanto así, que eché a perder
un experimento durante la clase de química, olvidé mi celular en el salón de
matemáticas, e incluso, las cosas se caían de mis manos con mucha más facilidad que
antes. Sentía que echaba a perder todo lo que tocaba, por suerte, no causé daños ni
pérdidas mayores. 
 
La cafetería estaba saturada de gente y era algo de esperarse, quizás nadie quería
enfrentarse a los riesgos que conlleva la exposición al clima frío que había afuera, así
que, además de llevar ropa abrigada, muchas personas se reunieron en la cafetería,
como nunca.
 
Caminé mientras tenía la mirada en el suelo, estaba evitando mirar el panorama, sin
embargo, en el fondo sabía que lo hacía, para evitar encontrarme a Jeffrey cerca, las
posibilidades de encontrármelo en un lugar como este, son muy altas, así que, se
podría decir que es otra forma de escapar y evitar todo. Lamentablemente, gracias a
mi nulo sentido de la dirección por no tener la mirada levantada, choqué contra
alguien. Levanté la mirada lentamente muy dispuesto a maldecir a aquella persona a
pesar de que sabía que la culpa era mía, pero solo pude quedarme en silencio.
 
Sin embargo, como dije antes, el universo estaba en mi contra y me hizo chocar con
aquellos ojos cafés que me sabía de memoria.
 
Él me observó perplejo durante unos cuantos segundos que sentí que fueron eternos,
se limitó a parpadear rápidamente, como si estuviera comprobando que yo en
realidad me encontraba frente a él. En cuando a mí, sentí que se me fue el aire y que
mi corazón había empezado a latir con fuerza, me encontraba en un estado de shock
del que no pude reincorporarme con facilidad. Terribles ganas de llorar se hicieron
presentes en mí, quería que la tierra me tragase en este preciso momento, quería
morirme o cualquier otra cosa, pero nada de eso sucedió, fue todo lo contrario.
 
— ¿Gerard? —su voz...no entendía por qué tenía una sensación de que la había
extrañado, a pesar de que solamente hayan transcurrido dos días desde que no nos
hablamos.
 
Aunque Jeffrey no me habló con el mismo tono dulce de siempre, me sentía
paralizado y que los recuerdos empezaban a aparecer en mi cabeza, haciéndome
recordar todo, por más dramático que sea. Escucharlo hablar se sentía como si
estuviesen clavándome una daga directamente en el corazón, lo que hizo aumentar
mis ganas de llorar. Lo único que pude hacer, fue darme media vuelta y huir de la
situación, sobre todo, de él.
Cuando estuve a una distancia considerable, miré hacia atrás, dándome cuenta que él
había decidido seguirme, por lo que aumenté la velocidad con la que mis pies se
movían. No me interesaba nada más, solo quería salir de la cafetería, huir y
esconderme en un lugar en el que estuviera seguro de que no me encontraría.
 
Cuando llegué al pasillo busqué la puerta más cercana y abrí esta, para entrar al
lugar al que dirigía.
Esperé que este fuese algún salón de clases o aula en especial, pues, a pesar de que
me sabía la escuela de memoria, había abierto una puerta por la que nunca antes
había entrado. Por suerte la luz estaba encendida, así que noté con facilidad que a mi
alrededor habían unas extrañas botas amarillas, que unas escobas estaban apoyadas
sobre la pared izquierda, además, en el suelo, baldes de distintos colores estaban
agrupados junto a un cartel que tenía un signo de advertencia y que con letras negras
tenía la frase: «Cuidado. Piso mojado». Di unos cuantos pasos hacia adelante en el
lugar, hasta que visualicé algunas cajas agrupadas y montadas entre sí, sin embargo,
lo que más llamó mi atención, fue que, al final del pequeño cuarto, podía ver humo.
 
       
 
         
                No estaba seguro de si la sala del conserje tuviera algún detector de
incendios, por lo que, empecé a ver todo con más atención mientras me acercaba al
lugar de donde provenía el humo. Sentí que mis mejillas estaban mojadas, así que
supuse que había derramado lágrimas de forma inconsciente, mientras escapaba.
 
— ¿Tan rápido terminó su trabajo, señor Agus? —una voz masculina resonó en el
silencio del lugar —. No venga hacia acá, de verdad no querrá ver mi lamentable
estado.
 
Las últimas palabras que aquella voz pronunció, llamó mi atención por completo e
hizo que mis pies se movieran con más rapidez para acercarme.
 
—No quiero hablarle sobre mis decepciones amorosas, siento que lo
aburriré con tantas tragedias —cada vez que me acercaba, podía escuchar aquella voz
con más claridad, de esta forma fue como pude escuchar su tono, la persona que
emitía las palabras, sonaba realmente herido, como si estuviese llorando.
 
Una vez estuve lo suficientemente cerca, creé espacio entre las cajas, logrando
visualizar a la persona que se encontraba en el lugar. Se trataba de un chico, su
cabello era de un color castaño oscuro, además de ser liso, el tono de su piel era
pálido, tanto así, que con facilidad pude distinguir un pequeño tatuaje en su
antebrazo, él vestía completamente de negro y por algún motivo no específico, sentía
que lo había visto en otro lugar.
 
— ¿Quién eres tú? ¿Qué haces aquí? —preguntó con rapidez apenas me vio. Restregó
sus ojos con una mano mientras que con la otra sostenía un cigarrillo.
 
Lo observé durante unos segundos en completo silencio, mientras me encogía de
hombros. Logré sentarme en el suelo, frente a él, mientras apoyaba mi espalda
contra la pared.
 
—Escapando del mundo —me limité a contestar de forma dramática, porque era lo
único que se me ocurría.
 
El chico extraño me miró fijamente mientras fruncía el ceño, tosí un poco gracias a la
cantidad de humo que estaba acumulada en el lugar y después de unos segundos,
seguí quitándome los restos de lágrimas.
 
— ¿Te hicieron algo? —preguntó sin dejar de mirarme.
 
— ¿Y a ti? —esquivé su pregunta.
 
El rostro de él lucía realmente triste, sus ojos estaban hinchados y su nariz estaba
roja, al igual que sus pómulos. A su lado pude visualizar un par de colillas de
cigarrillos que habían sido apagadas con anterioridad.
Él se encogió de hombros mientras sorbía por la nariz y con su muñeca empezó a
secarse el rostro. Después de aquello volvió a fijar su mirada sobre mí, haciéndome
sentir realmente incómodo, apagó el cigarrillo que tenía en su mano y carraspeó.
 
—Me resultas familiar —dijo después del silencio que se había plantado en el lugar —.
¿Te conozco?
 
—No lo creo.
 
El chico entrecerró sus ojos tras mi respuesta sin dejar de mirarme, se mantuvo así
durante un rato hasta que empezó a asentir.
 
—Ya lo recuerdo, te hablé en una ocasión —agregó, levantando su dedo índice —. Fue
en el baño, en esa ocasión te advertí que tus labios estaban sangrando, no estoy
seguro de sí estuviste en una pelea.
 
Desvié la mirada de aquella persona, esta vez plantándola en el suelo en el que
estaba sentado, el cual, estaba descuidado.
 
No entendía a lo que se refería, ¿Cuándo tuve una pelea en este lugar y terminé
sangrando por mis labios? No soy alguien violento, así que esa opción es imposible,
además, no soy de hacer esa clase de cosas en el instituto, siempre me gusta pasar
desapercibido.
 
—Aunque puedo estar equivocado —volví a escuchar la voz del otro presente.
 
Finalmente levanté la mirada y observé detenidamente las facciones de su rostro para
recordar por qué me parecía conocido. Tardé en darme cuenta a lo que se refería,
pero una vez lo hice, empecé a asentir.
 
       
 
         
                —Ya lo recuerdo...soy la misma persona —respondí —, aunque en esa
ocasión no me metí en una pelea.
 
Me di cuenta de que se refería a aquella ocasión en la que terminé yendo al baño para
encerrarme a un cubículo, gracias a una crisis que tuve. Aunque ocurrió hace tiempo
atrás, no lo olvidé por completo.
 
Un incómodo silencio se plantó en el cuarto, apenas podíamos escuchar el sonido de
nuestras respiraciones, pero nada más. Ambos nos estábamos mirando, pude darme
cuenta que el chico que estaba frente a mí metió una mano en uno de los bolsillos de
su pantalón y sacó un característico cigarrillo negro, en conjunto de un encendedor.
Una vez encendió un extremo y este empezó a humear, el chico extendió su mano
hacia a mí.
 
—No fumo —negué la obvia invitación que había hecho.
 
El lugar se sentía mucho más cálido que afuera, supuse que era gracias a la persona
que se encontraba fumando y al material con el que las paredes estaban construidas,
así que decidí quitarme la bufanda y los guantes para guardarlos en mi mochila.
 
— ¿Cuál es tu nombre y por qué escapas del mundo? —preguntó con curiosidad.
 
Tras sus palabras, levanté la mirada permaneciendo en silencio. ¿Por qué estaba
hablando con extraño? ¿Era gracias a la situación que ambos enfrentábamos? ¿O
simplemente porque estoy encerrado en este lugar por ser un cobarde sin remedio?
Los ojos de la persona que estaba frente a mí, me brindaron un sentimiento neto de
confianza, que me obligó a responderle.
 
—Soy Gerard —mi voz sonó casi como un suspiro —. ¿Cuál es tu nombre?
 
—Logan.
 
Asentí tras su respuesta y desvié la mirada, quedándome en completo silencio, otra
vez. No sabía qué decir o añadir a la conversación, no me resultaba fácil entablar una
conversación con él, porque muchas cosas rondaban por mi cabeza, algo realmente
abrumador.
 
— ¿Por qué luces tan ansioso? —lanzó la pregunta mientras le daba una calada al
cigarrillo que había encendido hace un rato —. No te haré nada, ni siquiera puedo con
mi propia existencia —a pesar de que trató de hacer una broma con sus últimas
palabras, estas fueron muy oscuras y tristes —. Sé que no nos conocemos de nada,
pero me veo en la necesidad de decirte todo lo que tengo en mi cabeza, porque no lo
he podido sacar...es tan estresante y...y yo estoy realmente desesperado, perdón si
te incomodo.
 
—No te preocupes.
 
Él lanzó un sonoro suspiro lastimero mientras volvía poner el cigarrillo entre sus
labios, llevando el humo a su interior y expulsándolo lentamente.
 
—Estoy enamorado de alguien que solo me usó porque quería experimentar algo
nuevo, en realidad no sé qué problema tengo con los chicos heterosexuales, porque
esta no es la primera vez que algo así me ocurre —cerró sus ojos durante unos
segundos y tragó grueso —. Me duele mucho el hecho de que él me haya dicho
muchas cosas bonitas, que me he puesto a pensar si es que realmente de enamoré
de él o de sus palabras, sin embargo, todo resultó ser una completa mierda.
 
Lo miré expectante incitándolo a seguir hablando, no obstante, una expresión de
confusión se plantó en su rostro.
 
—No tienes algún problema con que sea gay, ¿Verdad?
 
—No —respondí de forma instantánea —. ¿Tú lo tendrías si yo también lo soy?
 
— ¿Te gustan los chicos?
 
Asentí lentamente dándole una respuesta positiva a su pregunta, notando que él
también hacía lo mismo sin dejar de mirarme.
 
—No pienso que haya solución alguna para toda esta situación, porque muy en el
fondo sé que fue mi culpa por ilusionarme tan tontamente...soy estúpido por creer en
su cuento de que es una persona a la que no le gusta identificarse con ninguna
etiqueta, es decir, me dijo que no le importaba el género de la persona con tal de que
su personalidad le atraiga, ¡Qué excusa para más tonta! —él volvió a suspirar y pude
darme cuenta que una lágrima se deslizaba desde su ojo izquierdo —. No sé cómo
diablos pude caer en algo así, pero me enamoré como un idiota...¿Y para qué? Para
que el muy hijo de puta se vaya con esa chica bonita...Dios, realmente soy un
imbécil.
 
       
 
         
                Permanecí en silencio durante unos segundos, viendo cómo Logan se
secaba las lágrimas que adornaban su rostro.
 
— ¿Has tratado de hablar con él? —finalmente pregunté.
 
—Quizás aquello fue lo peor que pude haber hecho...¿Te has dado cuenta de que las
palabras pueden llegar a doler más que cualquier otra cosa? —inquirió, dando en un
punto clave, que hizo que mi corazón doliera —. Aunque realmente no sé si lo
entiendas.
 
—Lo entiendo más que nadie —asentí lentamente, forzando una sonrisa de boca
cerrada —. Pero, ¿Qué fue lo que te dijo?
 
Él apagó el cigarrillo que tenía en su mano y lo dejó a un lado, junto a las colillas
apagadas de los otros, a simple vista, podía calcular que había fumado cuatro
cigarrillos estando en este lugar.
 
—Alguien como yo, nunca sería como alguien como tú —habló después de unos
segundos —. Eso fue lo que dijo y no puedo dejar de pensar en aquello —agregó —.
Además de eso, luego dijo que le había causado muchos problemas con mi "amor",
porque él era normal...¿Crees que de verdad soy anormal o extraño? ¿Hay algo mal
conmigo?
 
Tras sus últimas palabras fruncí el ceño y negué rápidamente. Su situación resultaba
ser muy tóxica, muy dañina, pero sobre todo, frustrante, no se comparaba en nada
con la mía.
 
—Debes saber claramente que tu orientación sexual no te define como anormal o
normal, las personas siempre tienden a crear su propio concepto de normalidad
dependiendo de las cosas que ven diariamente, es como una adaptación a algo ya
establecido, como por ejemplo, las normas sociales, así que, eso no significa que
haya algo malo contigo —respondí con seriedad y sinceridad. Nunca había escuchado
a alguien decirme algo de esa manera de una forma tan directa, pero sí había tenido
que soportar prejuicios de otras personas gracias a su concepto de normalidad, algo
realmente repulsivo si me lo preguntan —. Creo que con el único que hay problemas
es con ese chico, como no puede aceptarse a sí mismo o a lo que se había metido,
decidió culparte mientras se metía con un aspecto muy personal de ti. Tú no hiciste
nada mal, Logan.
 
Él se quedó perplejo tras mis palabras mientras parpadeaba con rapidez, tal vez no
podía asimilarlas.
 
—Ni siquiera te conozco y ya siento que te amo —bromeó mientras se secaba las
lágrimas que recientemente se habían esparcido por sus pómulos —. No sé qué más
hacer, no es como que tuviera a alguien con quien hablar sobre este tema en
específico, mi relación con él afectó la relación con mis amigos más cercanos y ni
hablar de mis padres, ellos no lo entienden.
 
Después de que él hablara, un silencio sepulcral se plantó en el pequeño cuarto, este
acompañaba a la atmósfera tan triste que se encargaba de ambientar el lugar.
 
—Muchas gracias por tus palabras, creo que era algo que necesitaba escuchar
—asintió mientras sonreía levemente —. Si quieres, puedes contarme lo que te
ocurre, tal vez pueda ayudarte o aconsejarte, siento que te encuentras igual de
encerrado que yo.
 
Hablar con alguien desconocido sobre la situación, quizás fue una cosa muy
alentadora, puesto que, siento que a mis amigos los pongo en un limbo en el que
deben elegir un bando, es decir, Jeffrey es también parte del grupo y es obvio que
tampoco lo dejarían solo en una situación como esta, él al igual que yo, quizás
necesite desahogarse. No quiero que mi grupo de amigos se disuelva solamente
porque Jeffrey y yo no pudimos mantener nuestra relación, aquello me haría sentir
culpable de por vida, sería un golpe bajo del que tal vez nunca podría recuperarme,
realmente aprecio mucho a mis amigos, así que, no quiero arrastrarlos a una
situación como esta, no quiero que elijan un bando o culpar a alguien más.
Quizás, una solución certera, sería alejarme por un tiempo, para no generar
situaciones incómodas, para llegar a sentirme bien sin preocuparlos a grandes
escalas, y es mejor esto, que perderlos por mi culpa.
 
De esta forma fue como Logan y yo hablamos durante todo el descanso, ambos
escondidos en este lugar, escapando de nuestras dolorosas situaciones, tratando de
ignorar todo, a pesar de que sabíamos que, una vez que suene la campana,
tendríamos que salir a enfrentar la vida real.
 
***
N/A:
Holi, aquí dejo este nuevo capítulo y aviso que quizás la otra semana suba dos (un
extra y uno normal xD). Estoy en el rumbo de terminar de escribir esta historia, así
que, tengo un par de borradores que sólo deben ser editados.
 
Además de eso, quería hacer mención de la aparición de este personaje, que apareció
como un extra hace varios capítulos atrás, estará muy presente durante esta etapa
de la novela (este personaje tenía una historia propia que decidí mandar a borradores
XDD).
 
Espero que les guste y muchas gracias por los votos y comentarios <3
 
Bueno, eso es todo. Les quiero mucho 
 
Bye
 
 
 
        
Jacques
 
         
                Jacques Thatcher
 
Si alguien me pregunta las cosas a las que más le temo, respondería con algo muy
simple:
 
«La muerte y el mar».
 
Me resulta muy extraño casi siempre tener sueños relacionados a eso, o bueno, no
sueños, sino, parálisis del sueño. Esto me hace sentir realmente ansioso y asustado,
es una especie de sensación de encierro precipitado, en la que no puedo hacer
absolutamente nada, ni siquiera gritar o quejarme.
Nunca encuentro una salida y además de eso, dentro de mí crece una impresión de
que tal vez, me quede atrapado para siempre, es una especie de sentimiento
tenebroso que alerta a todos mis sentidos y pensamientos.
 
Todo es tan extraño, estoy recostado pero estoy consciente de que todo a mi
alrededor se inunda con agua completamente cristalina, que, gracias a la rapidez con
la que se mueve, choca contra las paredes de mi habitación como si lo hiciera con un
rompe olas real, sin embargo, y por más que quiero, no puedo hacer nada. No puedo
mover ni un dedo, estoy completamente estático viendo cómo todo a mi alrededor se
inunda y trato de gritar, de lograr comunicar algo, pero nada sale de mí, es imposible
hacer algo. Siento que en cualquier momento las olas incrementarán hasta tal punto
de ahogarme, de que el agua sobrepase los límites que me hacen respirar.
 
Siempre odié las parálisis del sueño de este tipo, cuando logro salir de ese estado,
siento que mi corazón está latiendo tan rápido como si fuese a salirse de mi pecho,
un sudor frío recorre mi cuerpo y no puedo respirar con tranquilidad.
 
Sin embargo, siempre supe que mi trauma y miedo, tiene mucho que ver con la
muerte de mis padres.
 
Hace siente años, específicamente, hace dos mil quinientos cincuenta y cinco días
—porque sí, llevo la cuenta —. Perdí a mis padres, bueno, mi hermano y yo los
perdimos...
Ellos emprendieron un viaje al extranjero debido a sus trabajos como arqueólogos, la
historia se resume en que debían ir a examinar un descubrimiento hecho en una isla
cerca de Irlanda. Su trabajo siempre fue aquello, viajar a otros lugares, ya sea, a un
extremo del mundo o a una ciudad distinta de la que vivíamos, sin embargo, siempre
encontraron tiempo para pasar con nosotros. Aunque todo parezca bueno, no siempre
fue así.
 
Desde aquel viaje, no volví a verlos, no pude volver a ver sus sonrisas o escuchar sus
voces, porque no volvieron, o bueno, no con vida.
No se supe nada sobre aquel viaje, ni de ninguno de los pasajeros hasta varios días
de investigación después. Se logró saber que el bote había presentado fallas físicas y
que gracias al fuerte oleaje que había ese día en específico, este se volcó, hasta
hundirse. Aunque todo el suceso fue sumamente extraño y durante un tiempo se
tuvieron sospechas de que fuera algo previamente organizado, se logró comprobar
que fue un accidente, gracias a investigaciones. Un accidente que se llevó la vida de
mi familia.
 
En aquel tiempo yo apenas tenía diez años, así que no podía asimilarlo o creerlo con
facilidad, constantemente decía que ellos regresarían, que sólo era una pesadilla de la
que me costaba despertar, hasta que crecí...Y de esa manera logré darme cuenta de
la realidad. En cuanto a mi hermano, su proceso fue muy distinto, empezando por el
hecho de que, en aquella época, él recién había cumplido los veinte años, así que, se
tomó el tema con la mayor cantidad de madurez que podía y logró sobrellevarlo,
aunque le costó mucho. De esa forma, fue como siempre se preocupó por mí y me
cuidó, ya que prácticamente, era única familia.
 
Me desperté casi al instante, asimilando que a mi alrededor no había agua y nada
estaba inundado. Escuché que la puerta se abrió lentamente, lo que le dio paso a mi
hermano, el cual, me observó fijamente durante un rato.
 
       
 
         
                — ¿Estás recordando eso?
 
Ni siquiera tuve que procesar sus palabras porque casi al instante supe a lo que se
refería. Me limité a asentir en forma de respuesta.
La verdad es que en cada aniversario de la muerte de nuestros padres, muchos
recuerdos del pasado vuelven a mí como flashbacks, esto me hace rememorar los
hechos de una forma certera, haciéndome dar cuenta que el daño causado era
simplemente irreversible.
 
Reese —mi hermano mayor —, se sentó sobre mi cama, para luego mirarme de una
forma neutral durante un largo periodo de segundos.
 
—No te condenes a recordarlo de esa forma —habló con un tono de voz muy suave,
como si quisiese tranquilizarme —. Si quieres llegar a superarlo, debes dejarlo ir
lentamente.
 
Siempre había considerado a mi hermano como un héroe y una de las pocas personas
en las que en realidad confío. Él me había salvado en muchas ocasiones, ya sea,
defenderme del bullying que solía recibir por mi identidad de género, las constantes
amenazas, burlas, la señalización e incluso el desapego y la soledad. Reese siempre
ha estado para mí, sin importar el momento o la situación, él nunca se burló o
cuestionó mis decisiones o ideas, como si fuesen algo malo.
Mi hermano ha sido la luz cegadora que es capaz de iluminar mi tormentosa vida, es
la calma después de la tormenta...en simples palabras, lo es todo para mí, le debo
prácticamente la vida.
 
—No tardes en bajar —volví a escuchar su voz y me di cuenta que se ponía de pie —,
el desayuno está servido.
 
Antes de irse tocó mi cabello durante unos segundos, hasta que salió de la habitación.
Después de eso, tardé un rato en ponerme de pie, no obstante, cuando lo hice, me
acerqué a observar una fotografía que tenía colgada en una de las paredes del cuarto.
En la foto, se podía ver de una forma nítida a mamá y papá sonriendo, con la
pirámide de Giza de fondo, aquella fotografía fue tomada en uno de sus últimos viajes
y fue enviada por correo en conjunto a una postal representativa del lugar, para que
mi hermano y yo la veamos. Esta era una costumbre que nuestros progenitores
tenían, casi siempre enviaban fotografías, postales e incluso cartas a través del
correo, sabía que era para tener rastro de ellos. De vez en cuando recuerdo a la voz
de mi madre explicando que ellos hacían eso porque los hacía sentirse más cerca de
nosotros.
 
Contemplé aquella foto durante unos segundos mientras sonreía. Decir que extrañaba
a mis padres era poco, en comparación, a otras cosas. De verdad hacían mucha falta.
 
Un rato más tarde me dirigí hacia el cuarto de baño para poder cepillar mis dientes,
una vez terminé eso, decidí bajar hacia el comedor, notando que Reese se encontraba
ocupando una silla y que sobre la mesa habían unos cuantos alimentos servidos, pero
lo que más llamó mi atención, fue ver unas cuantas hojas que tenían pinta de ser
antiguas. Desprendían aquel olor a viejo que es tan inexplicable, que logró inundar el
ambiente. Miré extrañado aquello, hasta que me acerqué a una silla y moví esta para
sentarme.
 
— ¿Hasta en días como hoy trabajas? —mi pregunta llamó la atención de Reese por
completo.
 
Lo miré con curiosidad, notando que él me devolvió la mirada y que había tomado
aquellas hojas, alineándoles hasta que las guardó en una carpeta de color negro.
 
—Solo estaba revisando unos documentos —contestó mientras guardaba la carpeta,
en un maletín de cuero que estaba en el suelo —, esto no es trabajo.
 
Ignorando la situación, Reese cogió un trozo de pan, que estaba sobre un plato y
empezó a a esparcir mantequilla sobre la superficie de este.
 
— ¿Tienes un nuevo caso? —inquirí porque sentía mucha curiosidad.
 
       
 
         
                Mi hermano trabaja en el departamento de criminalística de la policía, es
uno de los encargados de la resolución de los distintos casos que se presentan cada
día. Realmente le pone mucho empeño a su trabajo y me siento inspirado gracias a
él, puesto que, debe vivir diariamente en situaciones de estrés y presión, que yo no
estaría dispuesto a soportar.
 
—Algo así —contestó. Dejó el pan de hace un rato sobre un plato, para empezar a
preparar café en una taza —. Pero este no es momento para hablar de mi trabajo.
 
Una rato después él empezó a beber del café que se había preparado, mirándome
fijamente.
 
—El poco tiempo que paso contigo es oro para mí y debe ser usado para otras cosas
—puso la taza sobre la mesa, sin dejar de mirarme —. ¿Qué tal la escuela? ¿Ya sabes
lo que harás en la universidad?
 
Partió a la mitad el pan que había preparado hace un rato, para empezar a comerlo.
 
—De eso quería hablar contigo —contesté —. Estudiaré psicología y tal vez tenga que
regresar al Reino Unido para eso.
 
Desvié la mirada hacia el desayuno que estaba sobre la mesa. Visualicé la caja que
contenía el cereal y la acerqué a mí, luego recogí el cartón con leche que estaba a un
lado.
Sobre un plato hondo vertí el cereal para luego agregarle la leche y empezar a
revolver el contenido con una cuchara.
 
— ¿Estás seguro de que quieres volver allá? ¿No me habías dicho que querías cambiar
de ambiente? —Reese me miró con impresión mientras llevaba una mano a su
cabello, confundido.
 
—Sí, sé lo que dije —asentí lentamente mientras metía una cucharada de lo que había
preparado, a mi boca —. Y la verdad es que no quiero regresar, pero a la misma vez,
quiero estudiar en la misma universidad que papá...siento que ya encontré aquello
que busqué durante tanto tiempo, tengo amigos que me quieren por como soy y que
no tienen ningún prejuicio, no me arrepiento de eso.
 
—Sé que vendrá un pero...
 
Me reí tras sus palabras.
 
—Pero siempre planifiqué que realizaría mis estudios universitarios en Londres,
regresaré a Reino Unido, pero eso no significa que vaya a volver a Brighton, no
después de todo lo que tuve que soportar en ese lugar —puntualicé.
 
Tras mis palabras, Reese se quedó en completo silencio, observándome. Con el pasar
de los segundos, una sonrisa se plantó en su rostro.
 
—Eres muy fuerte, Jacques —habló con sinceridad —. A veces desearía ser como tú.
 
—Y yo como tú —respondí.
 
Después de eso, ambos empezamos a reírnos y comimos nuestro desayuno, mientras
hablábamos sobre cualquier cosa, de esa manera fue como transcurrió el día. La
verdad es que, con mi hermano, puedo hablar sobre cualquier cosa y pierdo la noción
del tiempo.
 
Cuando empezó a atardecer, Reese y yo salimos de casa. Desde que había entrado al
auto, ninguno de los dos decía nada, y a pesar de que no sabía a dónde nos
estábamos dirigiéndonos, me quedé tranquilo.
Sabía que estábamos cumpliendo nuestra tradición de conmemoración de nuestros
padres, algo que llevamos haciendo desde hace siete años atrás, los dos juntos,
puesto que, éramos la única familia que le quedaba al otro.
Muchos suelen tener relaciones familiares muy fuertes con sus otros parientes, con
sus abuelos, tíos o primos, pero nosotros no habíamos corrido con esa suerte, desde
muy pequeño estuve consciente de eso, específicamente, desde que mis padres
fallecieron.
Nuestra "familia" se las arregló para dejarnos solos y apartarse de nuestros caminos,
después del funeral. Lo irónico de la situación es que a pesar de eso, ellos quisieron
llevarse los méritos que mis padres  habían conseguido, pero no pudieron hacerlo.
Siempre he creído que esto fue un golpe bajo para Reese, hace mucho tiempo atrás,
pero logró sobrellevar todo. Tal vez, es por eso que ambos crecimos con
personalidades fuertes, aunque en ciertas ocasiones no lo notemos, estoy seguro de
que juntos podríamos afrontar cualquier cosa que se presente.
 
—Llegamos —su voz me hizo volver a la realidad.
 
 Apenas se detuvo el auto, me bajé de este, así pude darme cuenta de que nos
encontrábamos en una especie de mirador, el cual, tenía una vista clara de toda la
ciudad, literalmente, todas las edificaciones eran visibles al igual que las luces que
decoraban estos que de a poco iban encendiéndose. Honestamente la vista era
magnífica y le lograba de dar un aire de nostalgia a la atmósfera. El cielo estaba
oscureciendo de a poco, daba la casualidad que no había ninguna nube alrededor y
aunque estaba haciendo frío, se podía observar como los pocos rayos de sol que
habían, iban apagándose.
 
Pero dentro de mí crecía la necesidad de pasar mucho tiempo aquí.
 
Escuché el sonido de una de las compuertas del auto siendo cerrada, lo que se robó
mi atención por completo. Mi hermano había sacado dos globos blancos inflados con
helio, de ahí, y se acercaba a mí mientras sostenía estos, los cuales, por obvias
razones, estaban flotando.
Una vez estuvo a mi lado, me cedió uno de los globos mientras una sonrisa se
plantaba en su rostro, luego, empezó a observar los alrededores, específicamente, la
magnífica vista que teníamos en frente.
 
Pude darme cuenta que ambos globos tenían escritas unas iniciales, que deduje, eran
de los nombres de nuestros padres.
 
La letra «D», que representaba el nombre de mi padre, estaba en el globo que tenía
Reese y la «C», del nombre de mamá, estaba en el que yo tenía. Fue inevitable que
una leve sonrisa apareciera en mi rostro al notar aquello, segundos después, desvié la
mirada hacia mi hermano, el cual, seguí embelesado con la vista de la ciudad,
permaneció así durante un rato, hasta que ladeó su cabeza, mirándome.
 
—Atemos los globos —propuso, estirando su mano hacia la cuerda que tenía sujeto el
globo que yo cargaba.
 
Él unió las cuerdas, para formar un nudo y de este, crear un lazo. Reese me miró
durante unos segundos, indicándome a que tomara uno de los pedazos libres, cosa
que hice al instante, para luego, observar el cielo que de a poco iba llenándose de
estrellas y que estaba siendo iluminado con la luz de la luna.
 
—Quisiera que ellos estuvieran aquí, junto a nosotros y que vieran en lo que nos
hemos convertido —la voz de mi hermano inundó el silencio que se había plantado
entre nosotros —. Pero dadas las circunstancias, nos tocó luchar y enfrentar la vida,
desde muy jóvenes.
 
A veces no entendía cuando él decía que quería ser fuerte como yo, él sin duda
alguna, lo es mucho más.
Me quedé en silencio durante un rato hasta que decidí hablar.
 
— ¿Crees que ellos sabrán que hacemos esto cada año? —inquirí con curiosidad
mientras lo miraba de reojo.
 
—Sin duda.
 
Dicen que cuando alguien muere no se va en realidad, que siempre queda su esencia
dentro de las personas con las que convivió o tuvo lazos fuertes y cercanos. Aunque
nuestros padres no estaban presente de forma física, aún era palpable el amor de
ambos recayendo sobre nosotros, como si de verdad estuvieran ahí, cuidándonos y
protegiéndonos de todo. Es increíble que podamos sentirnos acompañados por
aquellos que ya no están, tal vez es debido a que los llevamos en nuestros corazones
y recuerdos.
Puede que con el pasar del tiempo dejemos de percibir cosas como sus voces o el
tacto, pero queda latente el sentimiento de compañía, porque sin duda alguna, es
muy difícil dejar ir a las personas por completo, independientemente de la situación
que sea.
 
Así que, he llegado a la conclusión de que aquellos que mueren no se van por
completo, es decir, solo mueren de verdad si es que son olvidados.
 
***
1/2 del pequeño maratón que me propuse esta semana.
 
Sin duda alguna, amo que conozcan al resto de personajes.