Capítulo 60

| Final
 
         
                La vida puede ser crucial y muy diversa, existen ocasiones en las que nos
toca enfrentar situaciones críticas,  llenas de presión, tristeza y problemas que
creemos que son fáciles de resolver o que podemos batallar por nuestra cuenta, no
obstante, también están los momentos amenos, donde nos sentimos a gusto, bien y
realmente felices, situaciones en las que queremos reír sin parar, permanecer
tranquilos e incluso pretender que no tenemos obligaciones que cumplir.
 
Gracias a lo que había tenido que experimentar y cambiar con el pasar del tiempo,
me he dado cuenta que la vida misma puede resumirse como una moneda, ya que,
esta cuenta con dos caras y estas caras, representan nuestras realidades en ciertos
momentos, lo bueno y lo malo, aunque depende mucho de la persona, estas caras
siempre son opuestas y muy distintas entre sí, con diferentes propósitos. Siempre he
creído que debe existir un balance entre ambas. Necesitamos los momentos malos
para tener un crecimiento, para fortalecernos a nosotros mismos y llenarnos de
experiencias o sabidurías, pero también necesitamos lo bueno para poder
apreciarnos, lo que realmente merecemos y valemos como personas.
 
Quizás me encontraba en uno de los mejores momentos de mi vida, algo memorable
o tal vez importante. Poco a poco había empezado a sentirme más a gusto conmigo
mismo, con lo que hago o pienso, como si fuese una especie de crecimiento. Lo único
de lo que me arrepiento, es de no haber pedido ayuda cuando la necesitaba. 
Además de eso, por fin pude terminar con mi martirio sobre lo que haría en el futuro,
aclaré las cosas con Jeffrey e incluso logré ser aceptado en la universidad para
estudiar algo que me gusta. Aunque aún no puedo afirmar que soy completamente
feliz, puedo decir que estoy contento por lo que tengo y he descubierto ahora. Con el
pasar del tiempo y manteniendo la ayuda, lograré superar mi ansiedad, estoy seguro
de eso.
 
La visita a mi abuela, había terminado siendo una de las mejores vacaciones que
había tenido jamás, pero todo lo bueno, algún día se acaba...lo que rescato de toda la
experiencia, es que había podido divertirme y disfrutar, además de pasar más tiempo
con Jeffrey. Estoy muy consciente de que extrañaré a mi abuela, a mi amiga y al país,
pero sé que debo regresar de vuelta a mi hogar para prepararme para la nueva etapa
que estoy por enfrentar.
 
— ¿Seguros que sí llevan todo? ¿Sus documentos? ¿Sus celulares? —mi abuela no
había dejado de preguntar eso desde que habíamos llegado al aeropuerto.
 
—Sí, ya revisamos todo como tres veces —respondí mientras elevaba mis hombros
con tranquilidad.
 
Desvié la mirada un poco y pude darme cuenta que a través de una gran pantalla, se
estaban proyectando los vuelos que estaban embarcándose, estando el nuestro ahí, lo
que significaba que ya debíamos empezar a partir hacia la zona de revisión.
 
—Ya debemos irnos —volví a mirar a mi abuela, esta vez dirigiéndole una sonrisa y
abriendo mis brazos mientras me acercaba a ella —. Te voy a extrañar mucho, pero
trataré de encontrar el momento para regresar, ¿Bien? Llamaré todas las noches o te
escribiré un mensaje, abuela.
 
Aunque lo dije en un tono divertido para molestarla y recibí un quejido de su parte
gracias al apelativo que había usado, lo decía en serio. Ella puso su mano sobre mi
espalda, sin despegarse del abrazo, y me dio unos toquecitos.
 
—Cuídate y sé responsable con tus futuras clases —habló aún sin alejarse de mí —.
Aunque no cabe duda de que eres inteligente, debes esforzarte mucho.
 
Asentí tras sus palabras mientras sonreía.
 
—Te quiero mucho.
 
       
 
         
                —Yo también, Daniel —respondió tras mis palabras, suspirando.
 
Unos cuantos segundos después nos separamos con una sonrisa en nuestros rostros,
aunque ella parecía querer llorar, no lo había hecho y eso me hacía sentir aliviado.
Desvié la mirada y visualicé a mi amiga, hasta poder acercarme a ella, por suerte, sí
había podido acompañarnos hoy.
 
—Cuídate mucho, Mar —me posicioné a su lado —. Y trata de no querer casarte con el
primero que se acerque a ti.
 
Ella lanzó unas carcajadas y me miró.
 
—Entendido —contestó sonriente —. Trata de prestar atención en la universidad y no
distraerte con él —señaló a Jeffrey con diversión —. Te voy a extrañar mucho, Geri,
por favor, no seas ingrato conmigo y mándame un mensaje en cualquier rato, estoy
dispuesta de responderte a cualquier hora.
 
—Está bien —sonreí —. Tú también esfuérzate mucho y cuida de mi abuela, por favor.
 
—Siempre.
 
Le di un abrazo durante un par de segundos, hasta que nos separamos.
Jeff se despidió de ambas y un rato después ya nos encontrábamos caminando hacia
la sala de revisión antes de embarcar el avión. Presentamos nuestros boletos y
pasaportes para poder entrar al área donde nos hicieron pasar por un detector de
metales al igual que nuestro equipaje y después nos dieron paso libre hacia el avión
que estaba por despegar. Cuando subimos al transporte, daba la casualidad que aún
habían pocas personas, así que, no hubo problema para encontrar nuestros asuntos.
Jeffrey dejó la mochila que cargaba, guardada en la parte superior que parecía ser un
pequeño cajón para dejar las cosas que llevemos a manos. Por mi parte, ocupé el
asiento que estaba al lado de la ventana, observando lo que mi compañero hacía.
 
Tras un rato, él se sentó en el asiento a mi lado y recostó su cabeza en mi hombro.
 
—Me arde el rostro —se quejó mientras cerraba sus ojos con lentitud.
 
Su reacción era debida a que los últimos días los habíamos pasado en la playa y él
había olvidado ponerse bloqueador solar, la verdad, no sé cómo a veces puede ser
tan descuidado con cosas importantes, por lo tanto, estas son las consecuencias.
Logré recordar que mi abuela había mencionado que metió en la mochila un gel que
se podía usar en ocasiones como estas, así que, me puse de pie.
 
—Espera un momento —le dije cuando empezó a mirarme con curiosidad.
 
Saqué la mochila que él había guardado con anterioridad y busqué aquello, después
de unos segundos, dejé todo como al inicio y volví a sentarme.
 
Vertí un poco del gel sobre mis manos para luego frotar estas y proceder a esparcir el
líquido en el rostro de Jeffrey. Por mi contacto él cerró sus ojos con tranquilidad y se
mantuvo así hasta que terminé con mi labor. Me observó durante unos segundos,
antes de acercarse otra vez a mi hombro.
 
—Eres el mejor —halagó mientras tomaba mi mano con la suya.
 
Nos mantuvimos en aquella posición hasta que todos los pasajeros abordaron el avión
y avisaron que estábamos a punto de despegar, por lo que, tuvimos que ponernos los
cinturones de seguridad.
 
Minutos más tarde, el avión despegó y me di cuenta que aparecieron unas pantallas
desplegables en las que se estaba transmitiendo una película que reconocí al instante,
se trataba de Spider-Man: Into the spider-verse.
Así que, me interesé en esta y le presté atención a lo que se reproducía en la
pantalla, no obstante, después de un rato, un toque me distrajo. Jeffrey me estaba
abrazando.
 
       
 
         
                —Voy a dormir, no me despiertes hasta que lleguemos
 
(...)
 
Cuatro horas después estuvimos de vuelta en Estados Unidos, como caí
profundamente dormido, no sabía lo que había ocurrido durante el vuelo.
 
Jeff y yo ya habíamos bajado del avión con anterioridad, así que, solamente
estábamos esperando nuestras maletas para poder salir de aquel lugar, no tardamos
mucho en encontrarlas y después de eso, caminamos a lo largo de un pasillo que al
final tenía una puerta de cristal.
Desde la distancia pude observar a mis padres, así que, aceleré el paso, hasta
finalmente salir y reunirnos con ellos.
 
—Por fin llegan mis bebés —mamá se lanzó hacia nosotros, abrazándonos.
 
No pudimos decir nada, solo nos encogimos un poco mientras le devolvíamos el
abrazo simultáneamente. Después de unos segundos ella se separó y nos miró a
ambos con una sonrisa en el rostro, para luego sólo enfocarse en Jeffrey.
 
—Como que estás un poco bronceado, Jeff —lo tomó por las mejillas e inspeccionó
sus rostro con curiosidad mientras el mencionado asentía. Ambos se quedaron en
silencio hasta que ella quitó sus manos —. ¿Te llevaste bien con mi madre?
 
—Sí —sonrió.
 
Tras dirigirle una sonrisa ella se acercó a mí y me observó de cerca, así como había
hecho con Jeffrey hace segundos atrás.
 
—Pero tú no estás bronceado.
 
Me reí tras su comentario y quité sus manos de mi rostro lentamente.
 
—Eso es porque cierta persona a mi lado se olvidó de ponerse el bloqueador solar, a
pesar de que se lo dije más de seis veces —conté mientras miraba de reojo a Jeff.
 
Ella simplemente rio.
 
 Papá se posicionó detrás de ella para saludar a Jeffrey y luego se acercó a mí
mientras me abrazaba por los hombros.
 
—Bueno, ya se acabaron sus vacaciones —añadió mientras palmeaba mi espalda —.
Ahora deben pensar en estudiar y evitar peleas.
 
El «evitar peleas» lo dijo en un tono extraño, mientras nos miraba de forma
acusatoria. Me sorprendía un poco porque no he sido capaz de mencionarle lo que
ocurrió, y tampoco se lo dije a mamá, pero sé que esta última habló con Jeff, así que
ya sabía la historia, porque de haber sido por mí, me llevaba aquello a la tumba...Sé
que es algo que debo cambiar.
 
—El apartamento que les conseguimos está muy cerca de su universidad, así que, no
tendrán problemas para ir —relató, dejándonos sorprendidos a ambos —. Además la
madre de Jeffrey y yo llegamos a un acuerdo para obtener su auto de vuelta.
 
— ¿Qué? —Jeff se volteó a mirar a mi padre con impresión, él solo asintió.
 
—Nos vamos tres semanas y ustedes ya consiguieron un apartamento y un auto —los
miré incrédulo mientras negaba con la cabeza.
 
—Tu padre no está mintiendo —esta vez quien habló fue mi madre —, aunque fui yo
quien llegó a un acuerdo con Josephine.
 
Jeffrey y yo permanecimos en completo silencio durante unos segundos, mientras
caminábamos detrás de ellos, buscando la salida del aeropuerto.
 
       
 
         
                — ¿Habló con mi madre? —inquirió Jeff a mi lado, aún sin creer lo que
había escuchado.
 
La verdad es que las noticias eran muy repentinas.
 
Mamá asintió.
 
—Así es, aunque tú también deberías hacerlo —contestó —, pero supongo que lo
harás cuando te sientas listo.
 
Nadie volvió a mencionar nada hasta que logramos salir del lugar y encontramos el
auto de papá en el garage, subimos las maletas, para luego embarcarnos a este. Nos
esperaba un viaje de alrededor de cuarenta minutos para poder regresar a casa.
 
Una vez las puertas se cerraron y cada uno se puso su respectivo cinturón de
seguridad, papá puso en marcha el auto, mientras que, mamá estaba conectando su
celular a la radio para poner música. Se plantó un silencio cómodo por más de cinco
minutos hasta qué mi padre se aclaró la garganta dispuesto a hablar.
 
—Esta será la última semana que pasarán en casa —dijo sin más —. Deben
establecerse en el departamento lo antes posible para que se acostumbren a todo y
vean las responsabilidades que tendrán.
 
—El tiempo pasa tan rápido —agregó mamá en un suspiro —. Y pensar que hace unos
años se conocieron en la secundaria.
 
La risa de Jeffrey inundó el ambiente, lo que llamó mi atención por completo, desvié
la mirada hacia él. Se había movido un poco, quedando en el espacio intermedio,
formado entre los asientos frontales, puso sus manos en los hombros de mamá y
papá, respectivamente.
 
—Estoy muy agradecido con ustedes —empezó a hablar —. Me han tratado como si
fuera parte de su familia, se han preocupado mucho por mí, pero sobre todo, han
estado ahí, apoyándome —sonrió —. Son los padres que siempre quise tener.
 
Papá lo miró de reojo con una sonrisa en el rostro.
 
—No tienes porqué agradecernos, recuerdo que en una ocasión te dije que eras parte
de la familia, eres una persona muy especial e importante, recuérdalo siempre —dijo
mientras sonreía, se quedó en silencio durante unos segundos hasta que volvió a
hablar —. Te queremos mucho, Jeffrey.
 
Mamá asintió aprobando las palabras que había dicho mi padre mientras lo miraba.
 
En ocasiones como estas son en las que me puedo dar cuenta que mi relación con
Jeffrey está en un lugar mucho más alto de lo que alguna vez pensé. Quizás hayamos
dado el segundo paso, en cuanto a refuerzo de relación se refiere.
 
El que conocemos al otro como la palma de nuestra mano, es un hecho, al igual que
la confianza y todo lo que nos amamos. Tal vez siempre estuvo escrito que
terminemos así.
No soy creyente del destino ni del típico «todo pasa por algo», porque siempre he
pensado, y estoy consciente, que lo que me ocurre actualmente son las
consecuencias de mis actos junto a mis sentimientos.
 
Antes solía creer que decir un «Para siempre», significaba limitar o verle un final a
algo importante, no obstante, ahora sé que aquello no es un límite, sino que, un
deseo esperanzador. Puede que aquella frase tenga un significado relacionado más a
lo sentimental, pero no puedo evitar pensar que lo que hace que algo sea para
siempre, es lo que se hace con ese algo. Jeffrey y yo hemos pasado por varias cosas,
desde ser mejores amigos a ser novios, su miedo, mi inseguridad, los malos
entendidos, el dolor, e incluso hasta los momentos más dulces y felices de nuestras
vidas, logrando formar recuerdos, que pueden consagrarse como algo duradero.
 
Puede que él y yo no lleguemos a estar de acuerdo con todo, que discutamos en un
futuro hasta por la cosa más insignificante y tonta, que nos estresemos, que nos
frustremos y quizás lloremos, pero si existe algo que tal vez no cambiará nunca, es la
conexión tan genuina que tenemos. Creo que no existe nada que iguale aquello.
 
Muchas veces me cuestioné si esto que tenemos es amor, hasta que me tocó
comprobarlo. El querer lo mejor para él, el querer cuidarlo y protegerlo, extrañarlo, la
necesidad de escuchar su voz, sus opiniones, me hicieron dar cuenta que sí. Siento
que en las ocasiones en las que más me enamoré de él, fueron en aquellas que me
demostró su verdadero ser, cuando lloró por el miedo que sentía de expresarse,
cuando se mostró inseguro, tan nervioso e incluso cuando lucía arrepentido y tan
vulnerable, es inexplicable la sensación que me causa. Soy tan afortunado de tener y
haber elegido un compañero como él...Todo el tiempo tuve lo que siempre quise,
frente a mí.
 
Así que, si alguien me pregunta si esto es amor, yo respondería que sí.
 
Mil veces sí.
 
Fin
 
        
Agradecimientos
 
         
                Sinceramente no sé qué decir...
 
Pero bueno, para empezar y hacer honor al nombre que lleva este apartado, quiero
agradecer profundamente a todas y cada una de las personas que leyeron esta obra,
a los que votaron y a los que comentaron, de verdad, no hay mejor sensación que
saber que a alguien le gustó algo que yo creé. Tal vez las palabras no me alcancen
para describir esta sensación que existe dentro de mí, este sentimiento tan lindo y
aliviador que me hace respirar con tranquilidad y considerarme buena en esto...que
me apasiona mucho.
 
No les mentiré, reí con los comentarios pero también lloré, lloré con las palabras tan
lindas que dejaban sobre qué les parecía la historia, con sus opiniones y con cada vez
que se referían a mí como una persona buena en esto, de verdad, tienen un pedazo
enorme de mi corazón y siempre estarán ahí, presente. Es indescriptible la motivación
que se avivaba dentro de mí cada vez que leía un comentario, una opinión sobre la
historia en otra red social, etc., es simplemente increíble...
 
Quisiera tener en consideración también a mis amigos. Personas que siempre
estuvieron para mí, apoyándome, motivándome, dándome charlas profundas sobre
porqué debía seguir intentado encontrar mi lugar en esto de la escritura, personas
que evitaron que esta obra desapareciera por completo. Quizás se llevaron la peor
parte: mis llantos desesperados y frustrados, mi mal genio y estrés extremo, e
incluso, mi auto sabotaje, en realidad, sin ellos, quizás no estuviera escribiendo esto
ahora.
Les tengo un cariño inmenso a aquellas personas que me dieron una oportunidad,
aquellos que interactuaban conmigo a través de los comentarios o incluso el chat, al
leer esto, ustedes deben saber quiénes son, son las primeras personas que se
esmeraron en esperar a que yo subiera capítulo cada semana y que, a pesar de eso,
estuvieron ahí.
Cada voto, cada comentario, cada leía y, sobre todo, su apoyo, significa un mundo
para mí.
 
No quiero ponerme sentimental, pero, ¿Saben que escribir este libro fue una catarsis
para mí? Siempre he dicho (y diré) que escribo porque he callado un millón de cosas
por miedo a decirlas.
Sinceramente, para el tiempo en el que comencé a escribir esta obra, no me sentía
capaz de defender mis ideales o puntos de vista o, siquiera, decirlos en voz alta por
una sola cosa, el miedo...así que, he llegado a pensar que gracias a esta obra, logré
cerrar esa etapa de mi vida. Aquí quise plasmar una perspectiva distinta, con
personas que hicieron aquello que yo no pude en su debido momento.
 
Hay una frase de Carrie Fisher que dice: «Toma tu corazón roto y conviértelo en
arte», y puedo afirmar que es algo que aplica en este caso. Tomé muchas cosas
malas y las hice agradables, como quise que fueran en un momento en específico.
Tal vez les hice suspirar con los diálogos o pensamientos de mis personajes, quizás
les enseñé algo nuevo, puede que se hayan identificado con algo, o a lo mejor les di
sustos en ciertas ocasiones, pero todo aquello fue el proceso por el que mis
personajes tuvieron que pasar, para evolucionar. Y estoy a gusto con el resultado,
aunque sé que hay cositas por corregir o cambiar, pero esencialmente, hice todo
como quise, como lo imaginé desde el inicio.
 
Me fascina mucho el hecho de que esta novela haya terminado con mi hiatus de
escritora, me motivó a desarrollar las distintas ideas que surgen en mi cabeza, a ser
mucho más abierta, pero sobre todo, me enseñó a nunca avergonzarme de estas.
De esta forma, es como puedo contarles que mañana estaré publicando mi nueva
novela, un proyecto nuevo al que le he invertido mucho tiempo y dedicación, así que,
espero seguir obteniendo su apoyo.
 
Creo que finalmente dije todo lo que quise, no obstante, volveré a recordarles que
estoy muy agradecida y feliz y, que los quiero un montón.
 
Besos desde detrás de esta pantalla, tomen agua y cuídense.
 
 
—Nela
 
.
.
.
.
.
 
¡Ah! ¡Por cierto! Dentro de un tiempo publicaré unos extras, así que no eliminen la
novela de sus listas de lectura.
 
Síganme en Instagram ^^
 

 
 
        
Extra 1: ¿Sabes qué día es hoy?
 
         
                
 
 
Estrés, estrés y más estrés.
 
Era muy estúpido al creer que mi vida universitaria no sería tan pesada como lo es
realmente. Siempre idealicé que esta estaría llena de trabajos que lograría terminar a
tiempo y en un orden establecido, sin necesidad de sentirme inseguro de mis
conocimientos, sin embargo, con el paso de estos dos últimos años, me he podido dar
cuenta que hasta la mínima cosa me hace dudar de mis capacidades, la veracidad de
mis conocimientos adquiridos e incluso la importancia de estos. Se puede decir que
me he vuelto un poco más inseguro con respecto a las cosas que realizo en el ámbito
académico, incluso aquellas en las que creía ser bueno.
 
Pero quejarme sobre las cosas no me serviría de nada, de una u otra manera, igual
trataría de terminar todo aquello que me envían en la universidad.
 
Aunque era sábado, decidí despertarme mucho más temprano de lo que
acostumbraba para un día como este. Había dormido como máximo cinco horas, no
obstante, no me sentía tan cansado como pensé que estaría. Abandoné la cama de la
forma más cuidadosa posible para no despertar a Gerard, luego decidí cepillar mis
dientes, para finalmente tomar mi laptop junto a mi cuaderno de apuntes y un par de
libros, con la meta de terminar el trabajo que tenía que hacer.
 
Cerré la puerta de forma silenciosa para no despertar a mi novio y salí de la
habitación a paso lento, dejé que la laptop reposara sobre la superficie de la mesa del
comedor y conecté un mouse junto al cargador, para que no se apagase mi aparato.
Aplasté el botón de encendido y esperé un rato mientras la pantalla iba cambiando de
color, hasta finalmente una foto de Aristóteles se hizo visible, en el fondo de bloqueo.
El gato es como mi hijo, así que, lo trato como tal, además vive con nosotros desde
que nos mudamos a este lugar.
 
Di click en la barra para poner la contraseña y desbloquear la pantalla.
 
«Gerardyyoxsiempre1».
 
Después de teclear la contraseña, tuve todos mis archivos a la vista, junto a algunas
carpetas con información. Decidí abrir el archivo que había estado editando durante la
madrugada y lo releí antes de empezar a agregar más información, eliminar cosas
innecesarias e incluso, reescribir algunas secciones que no lograban convencerme por
completo. Era un trabajo tan pesado, que me tardó mucho tiempo, ademas, logró
generarme más estrés del que ya tenía acumulado y me puso más ansioso, ya que,
cada vez que le daba una corta leída a lo que había redactado, confirmaba que era
una completa mierda sin sentido, que de seguro no lograría satisfacer a mi maestro ni
a lo que pedía para este trabajo.
 
Qué estrés.
 
Tardé un par de minutos en decidir ponerme de pie, haciéndolo por un motivo
específico. Empecé a caminar hacia el sofá en el se encontraba la mochila que a
Gerard siempre usa y, de ahí, extraje mi cajetilla de cigarrillos, la cual, me había
quitado hace unos días atrás porque detesta verme fumar. Es algo inevitable para mí,
cada vez que el estrés o los sentimientos me intoxican por dentro, fumar me relaja un
poco, además, hay que tener en cuenta que no quería que todo lo que estaba
sintiendo en este momento se juntase con los efectos de la abstinencia. De seguro es
algo que me haría colapsar...
 
       
 
         
                ¡Mal Jeffrey! Solo sobreviviste dos días de abstinencia.
 
Ignorando el cargo de conciencia, volví hacia el comedor y me senté en la misma silla
que había ocupado antes, pero antes de clavar la mirada en el trabajo que tenía por
hacer, encendí el cigarrillo y lo puse entre mis labios con delicadeza.
Releí el último fragmento que había escrito antes de levantarme, para poder seguir
agregándole más información sobre el tema.
Desde lo más profundo de mi ser, ansiaba que en esta ocasión lo que escribiese,
lograra convencerme por completo, porque soy capaz de aplazar un trabajo de este
estilo por días, solo porque lo que hago no logra generarme confianza. Me sumí en la
redacción de mi proyecto mientras ponía un poco de música y fumaba, de alguna
manera, la música logra inspirarme además de concentrarme en lo que tengo en
frente.
 
Varios minutos después escuché pasos provenientes del pasillo.
 
— ¿Qué estás haciendo tan temprano? —la ronca voz de Gerard resonó en todo el
lugar, por instinto, decidí apagar el segundo cigarrillo que había fumado y lo metí en
el cenicero que estaba a un lado, cubriendo este con un libro de texto.
 
Rápidamente alejé mis manos del teclado y me giré a mirarlo con una sonrisa.
 
—Estoy terminando mi proyecto de la universidad —contesté despreocupado —. ¿Por
qué preguntas? ¿Te desperté, bebé?
 
Él me observó mientras se acercaba a una de las sillas vacías, restregando sus ojos.
 
—No —finalmente contestó cuando ya había ocupado la silla.
 
Quitó sus manos de su rostro y se enfocó en mí, sus ojos empezaron a escanearme
con curiosidad, como si estuviese comprobando algo.
 
— ¿Estuviste fumando? —preguntó, directo.
 
Tragué grueso tras escucharlo y parpadeé con rapidez, ¿Cómo se había dado cuenta?
 
—El olor está concentrado en este lugar —contestó mi pregunta retórica, como si la
hubiese escuchado —. Jeffrey, hemos hablado sobre este tema en muchas ocasiones.
 
Bajé la mirada mientras asentía.
 
No es la primera vez —y estoy seguro que tampoco será la última —, en la que me
reprocha por fumar. Sé que lo hace porque se preocupa por mí, pero aún me resulta
muy difícil dejar el hábito, la abstinencia, literalmente, me mata.
 
—Lo sé —hablé con voz baja, avergonzado.
 
En todas las ocasiones en las que enfrentamos esta clase de conversiones, tiendo a
sentirme como un niño pequeño, la seriedad que tiene con respecto a este tema es
tanta, que logra impresionarme un montón.
 
—Debes dejarlo —agregó con seriedad, fijando sus ojos en mí —. No puedes
despertarte cada día con la mentalidad de: «¡Ah! Se me antojó un cigarrillo de
desayuno».
 
—Está bien —me encogí de hombros, resignado.
 
Desde que empezamos la universidad él ha tenido un crecimiento muy grande, es
decir, se comporta mucho más maduro que antes, además, se toma con seriedad
muchos temas que antes no. Solamente han pasado dos años, pero me había dado
cuenta que ya se estaba transformando en un adulto. Me alegra mucho que haya
empezado a ser más seguro con respecto a las cosas que lo rodean, sus
pensamientos, palabras o deseos...es increíble.
 
       
 
         
                Decidí dejar de pensar en él y me enfoqué en la pantalla que tenía en
frente, continuando con la edición de mi trabajo. Presioné la tecla para borrar,
eliminando así un párrafo completo que era muy estúpido e innecesario.
 
— ¿Sabes qué día es hoy? —la voz de Geri me interrumpió. Su tono era muy
animado.
 
Detuve el movimiento de mis dedos de forma repentina y me giré a mirarlo con
confusión.
 
— ¿Sábado? —contesté rápidamente.
 
Tras mi respuesta se formó un extraño silencio en el ambiente, hasta que él golpeó
mi hombro.
 
— ¿Te estás haciendo el tonto? —inquirió con incredulidad.
 
Fruncí el ceño, sin entender lo que sucedía.
 
— ¿Entonces qué? ¿No es sábado?
 
Gerard frunció el ceño.
 
—Sí es sábado, pero me refiero al día —me miró.
 
Desvié la mirada y observé el calendario de la computadora, durante unos segundos.
 
—Es catorce de febrero —añadí aún sin entender.
 
—Ajá...—dijo y se quedó en completo silencio, mirándome. Estaba esperando a que
yo completara lo que tenía pensado decir.
 
— ¿Y?
 
Gerard dio un sonoro suspiro y se puso de pie de forma estrepitosa, como si estuviese
rendido. Empezó a caminar a lo largo del pasillo hasta que entró en la habitación que
compartíamos, todo en cuestión de segundos.
 
¿Qué le sucedía? ¿Se había enojado conmigo de la nada?
 
Suspiré frustrado y volví a enfocarme en el trabajo que tenía por hacer.
 
Redacté la conclusión de la investigación, tratando de ser lo más certero posible y de
no cometer errores gramaticales. Honestamente no sé cuánto tiempo tardaré en
encontrarle la perfección a esta parte del trabajo, pero debía hacerlo hoy, no quería
seguir aplazándolo porque terminaría mucho más estresado de lo que estoy ahora.
 
Un toque en mi hombro me distrajo por completo. Rápidamente me giré a mirar qué
era.
 
—Feliz San Valentín, idiota —Gerard lanzó una caja sobre el teclado de mi laptop, sin
dejarme reaccionar.
 
Su tono de voz era muy serio, además, tenía el ceño fruncido y las manos cerradas
en puños. Observé su rostro, dándome cuenta que sus ojos se encontraban mucho
más brillantes de lo usual y que la punta de su nariz estaba levemente roja.
 
— ¿Estás bien? —pregunté con preocupación, por su expresión, podía notar que
estaba a punto de llorar.
 
— ¿No puedes alejarte de esa computadora un rato y pasar tiempo junto a mí?
—ignoró mi pregunta sobre su estado.
 
Tragué grueso y elevé una ceja.
 
— ¿De qué hablas?
 
Él parpadeó con rapidez y cerró sus ojos con fuerza, suspirando.
 
— ¿Cuánto ha transcurrido desde que no pasamos tiempo juntos? —añadió con
frustración.
 
       
 
         
                Pensé en sus palabras.
 
La última vez que de verdad habíamos tenido tiempo para los dos, había sido hace
casi tres meses atrás, cuando decidimos hacer un viaje a la playa. Desde aquella
ocasión nuestra interacción se ha basado únicamente al desayuno, la cena, ver
televisión en ciertas ocasiones y dormir. Para ser honesto, la universidad había
consumido gran parte de mi tiempo libre con las tareas, exámenes y proyectos. Es
obvio que hablamos todos los días, porque vivimos en el mismo lugar, pero nuestras
conversaciones suelen ser muy cortas de información o se resumen a monosílabos,
además de eso, nuestra interacción física también se había visto muy afectada, no
nos habíamos besado ni abrazado en días. Dentro de mí crecía la idea de que había
descuidado algo.
 
—Geri, tengo muchas cosas por hacer porque el semestre ya se va a terminar
—respondí con culpabilidad —. Tú más que nadie sabes que me gusta estar contigo,
pero actualmente no tengo tiempo ni para respirar.
 
¿Por qué sentía que lo que decía era una excusa, aunque no fuera así?
 
—Jeffrey, es fin de semana y es San Valentín, ¿En serio no haremos nada? —frunció
el ceño.
 
Mis ojos estuvieron sobre los suyos, mientras asimilaba sus palabras. Hasta ahora no
me había dado cuenta que era San Valentín, ¿Cuándo el tiempo pasó tan rápido?
Desde que inició febrero había ideado un plan para comprarle un regalo y tener un día
diferente junto a él, pero todo aquello pasó a segundo plano por la universidad. La
cosa era tan terrible, que hasta ahora no había asimilado qué día era.
 
—Bebé yo...—tragué saliva, sin saber qué decir. ¿Cómo diablos había podido olvidar
algo así? Sé que a Gerard le gustan estas festividades porque dice que nos hacen
pasar más tiempo juntos y que, de alguna manera, lo acercan a mí —, sinceramente
yo...
 
—No digas nada —me interrumpió, aunque honestamente, yo no sabía qué decir.
 
—Yo...
 
—Me voy —volvió a interrumpirme.
 
Se dirigió con rapidez hacia la puerta y recogió las llaves del auto, para luego,
abandonar el apartamento.
 
Permanecí estático, asimilando lo que había ocurrido en cuestión de segundos.
Entendía por completo que esto lo molestase de alguna manera, puesto que, durante
los últimos días he estado un poco distante con las personas de mi alrededor,
incluyéndolo, todo lo que tenía en la cabeza me había forzado a hacer cosas que en
realidad no quería hacer.
Sentía que no le había demostrado cuánto amo pasar tiempo junto a él.
 
Me mantuve en un estado de shock del que no salí hasta varios segundos después,
dirigí la mirada hacia lo que me había lanzado, comprobando que era un cuadrado
envuelto en papel de regalo. Lentamente quité la envoltura del objeto, hasta que una
caja de terciopelo azul se hizo presente, decidí abrirla para ver qué era.
Se trataba de un collar dorado brillante, del cual, colgaba un dije de aquellos que son
portadores de fotos, abrí lentamente este, dándome cuenta que tenía una foto de
ambos. Una vez escuché que Geri dijo que aquella era su foto favorita en todo el
mundo.
 
Sentí algo extraño en el interior, mi corazón empezó a latir con rapidez mientras
observaba esa parte del regalo, porque sí, había algo más. Una tarjeta escrita a mano
con un dibujo.
 
 
 
       
 
         
                Dios...Qué hermoso. Gerard puede hacer cosas pequeñas y discretas, pero
sus detalles siempre resultan ser lindos.
 
De esta manera, fue como en mi cabeza surgió una pregunta... ¿Por qué siempre
tiendo a dañar todo aquello que aprecio un montón?
 
Observé la foto que estaba en el collar, durante un rato. En esa impresión, había
capturado un momento en el que ambos la estábamos pasando genial, además,
lucíamos muy felices.
Cerré mi puño mientras sostenía con fuerza el collar, hasta que decidí ponérmelo.
Volví a llevar mis ojos hacia la computadora y guardé el archivo de mi trabajo, más
tarde tendría tiempo para terminarlo, en este momento existían prioridades, decidí
apagar la laptop, para luego, dirigirme hacia la habitación.
Saqué del closet lo primero que tomé, después me dirigí con rapidez hacia el baño
para tomar una corta ducha y vestirme.
Estaba tan absorto en mis planes, que había olvidado por completo que Gerard tenía
el auto, así que, no tardé mas tiempo, recogí mis pertenencias y salí del apartamento.
Por suerte el ascensor estaba vacío, así que, no fue un problema llegar hasta la planta
baja y salir del edificio.
 
Lo primero que hice fue llamar a un taxi y le pedí que me llevara a aquel lugar en el
que tenía planificado comprar el regalo de Geri, desde el inicio del mes. El auto
estuvo frente a la joyería casi diez minutos después, pagué la tarifa y me bajé con
rapidez.
Empujé la puerta de cristal de la tienda, dándome cuenta que habían algunas
personas a los alrededores, observando las cosas que estaban siendo expuestas, con
interés.
 
Por suerte no tomó mucho tiempo en que una de las encargadas me atendiera. Me
dio la bienvenida y preguntó lo que buscaba, así que, después de varios minutos,
estábamos en una zona de la joyería, que estaba rodeaba de vitrinas.
 
—Tenemos varios diseños para anillos de promesa, aunque todo dependerá de la talla
que buscas —informó mientras insertaba una llave en el cerrojo de una de las vitrinas
e introducía su mano para señalar los anillos —. ¿Sabes qué talla ella usualmente usa
para los anillos?
 
La observé perplejo tras su suposición y desvié la mirada hacia los anillos que
estaban expuestos frente a mí. Eran muy distintos entre sí, empezando por el diseño
y su tamaño, aunque compartían cierta similitud como cualquier otro anillo de
promesa. Después de unos segundos, levanté la mirada y observé a la mujer que
estaba frente a mí.
 
—Es un chico —elevé mis hombros.
 
Ella asintió rápidamente y cerró aquella vitrina para caminar hacia otra que se
encontraba al lado, decidí seguirla. Tardó un rato en encontrar lo que buscaba, pero
cuando lo hizo, sacó los anillos con seguridad.
 
—Entonces, estos son los indicados —dejó sobre la superficie una caja que contenía
un par de anillos de plata, muy brillantes —. Son de una nueva colección que recién
llega a nuestras tiendas.
 
Tomé uno de los anillos para observarlo más de cerca. Aunque eran un poco gruesos
y simples, contenían unas pequeñas piedras que simulaban ser diamantes y le daban
un toque especial.
 
—Si quieres, puedes probártelo —sugirió con amabilidad.
 
Seguí su petición e inserté el anillo en mi dedo, con cuidado. Gracias al cielo logró
quedarme a la perfección, ahora solo esperaba que el otro anillo le quedase bien a
Geri.
Un rato después ya había pagado los anillos, así que, salí con tranquilidad de aquella
tienda y caminé a lo largo de la avenida. Hacía mucho frío, por suerte logré ponerme
algo abrigado.
 
       
 
         
                Como no quería gastar más dinero, decidí caminar hacia el edificio de
nuestro apartamento, mientras pensaba. De alguna manera, me sentía muy culpable
por lo que había sucedido hace un rato atrás, quería disculparme con él por mi obvia
falta de atención y estaba dispuesto a compensarle parte del tiempo que habíamos
perdido. Realmente, quiero demostrarle que es lo más importante que tengo en mi
vida.
 
Casi treinta minutos después llegué al edificio, ingresé al lugar con despreocupación y
me subí al ascensor, para marcar el número siete entre los botones. El ambiente en el
edificio estaba desolado, por más raro que sea, suponía que era debido a que las
personas habían decidido pasar su día junto a sus seres queridos y que no habían
salido de casa debido al frío que hacía allá afuera.
 
Una vez llegué a la puerta que contenía el número de nuestro apartamento, inserté la
llave en el cerrojo y la empujé levemente, abriéndola por completo. Me di cuenta que
Gerard ya había vuelto y se encontraba sentado en el sofá mientras veía algo en el
televisor, sobre su regazo, estaba Aristóteles recostado.
 
— ¿Dónde estabas? —fue lo primero que pregunté.
 
Él desvió la mirada y la plantó sobre mí, sin embargo, después de unos segundos
volvió a enfocarse en lo que se estaba presentando en el televisor.
Me quité de encima el abrigo que cargaba, para dejarlo en el perchero que estaba
cerca de la puerta, luego caminé hacia donde se encontraba él y me senté a su lado.
Apenas sintió mi presencia, Aristóteles se acercó a mi con rapidez mientras maullaba.
 
 
— ¿Qué te sucede, chiquito? —le pregunté y toqué su cabeza con suavidad.
 
El gato volvió a maullar, observándome fijamente.
 
— ¿Tu padre te hizo algo? —pregunté mientras le lanzaba una corta mirada a Gerard.
 
Aunque estaba consciente de que el gato no respondería, tengo la costumbre de
hablar con él como si fuera otra persona, a veces siento que me entiende. Aristóteles
se subió sobre mis piernas e hizo un extraño movimiento con sus patitas, hasta que
se recostó.
 
—Idiota, ¿Cómo le voy a hacer algo a mi propio hijo? —agregó Gerard.
 
—No me insultes, por favor, hay un niño presente —respondí con rapidez mientras
acariciaba la cabeza del gato.
 
Él rodó los ojos y desvió la mirada, enfocándose en lo que se estaba presentando en
el televisor. Por las imágenes, deduje que estaba viendo un documental sobre
filosofía, al parecer, se estaba hablando sobre Platón, no obstante, no entendía
absolutamente nada de lo que decían los entrevistados porque todo estaba en
español. Este es un extraño hábito de Geri cada vez que se enoja o disgusta por algo,
casi siempre suele ponerse a ver televisión o hace cosas que comúnmente no hace,
como por ejemplo, salir a conducir, cocinar e incluso trotar.
 
Pasaron unos cuantos minutos más, que me resultaron casi eternos, hasta que los
créditos empezaron a presentarse en la pantalla que teníamos en frente. Él apagó el
televisor y se giró a mirarme.
 
— ¿Tú no tienes cosas por hacer? —preguntó con seriedad.
 
Lo miré.
 
—Estar contigo es una de ellas —respondí y me moví un poco, para acercarme más a
él.
 
—Estoy hablando en serio —agregó y chasqueó la lengua.
 
       
 
         
                —Yo también.
 
Él rodó los ojos, mientras negaba con la cabeza. Posó sus manos sobre sus piernas,
dispuesto a levantarse, pero se lo impedí porque lo tomé por la muñeca.
 
—Quiero hablar contigo —hablé con suavidad.
 
Gerard se quedó estático durante unos segundos, hasta que asintió y volvió a
sentarse.
 
—No me digas...—empezó a hablar —. Comenzarás el monólogo de que tu carrera
universitaria es más importante que otra cosa, ¿Verdad? —preguntó —. Ya lo sé, Jeff,
soy consciente de eso, así que, no es necesario que me lo aclares porque yo sé que...
 
No permití que siguiese hablando porque lo besé. Él estaba poniendo palabras en mi
boca.
 
Logré acercarme lo suficiente mientras ponía una mano sobre su mejilla, Gerard
estaba estático, hasta que repentinamente se separó de mí.
 
—No, yo te iba a decir que...—me quedé en silencio durante unos segundos y acuné
su rostro —, también te amo.
 
Con una mano tomé el collar que me había regalado y se lo mostré, para que
entendiera lo que estaba diciendo.
 
—Sé que últimamente no he sido el mejor novio del mundo —añadí —. Y tampoco me
he comportado como tu mejor amigo.
 
Él parpadeó con rapidez, mirándome con confusión.
 
—Solo quiero que sepas que no te he dejado de querer ni nada por el estilo, ¿Bien?
—bajé mi mano hasta que tomé la suya y la entrelacé con la mía —. Porque nunca me
cansaré de decir que eres lo mejor que me ha pasado en la vida.
 
Con lentitud, decidí levantar su suave mano, de mi bolsillo saqué la caja en la que
estaban los anillos que había comprado antes, extraje el que era para él y se lo
mostré durante unos segundos, hasta que empecé a ponérselo en su dedo con
delicadeza.
 
—Te prometo que te amaré por siempre y que estaré ahí, sin importar qué —le dije
una vez le puse por completo el anillo.
 
Gerard lucía impresionado por mi movimiento, sin embargo, cuando se dio cuenta de
lo que había hecho, desvió la mirada hacia su mano.
 
—Jeffrey yo...
 
—Este no es nuestro primero San Valentín juntos y tampoco será el último
—interrumpí lo que iba a decir —. Pero sí quiero que sea el único en el que te
prometo para toda la vida, que nunca dejaré que te vayas de mi lado.
 
Saqué el otro anillo de la cajita y se lo di para que me lo pusiera. Él dudó durante
unos segundos antes de coger el objeto y tomar mi mano para insertar el anillo en mi
dedo. Luego, desvió sus ojos hacia mí, estos habían adquirido un brillo indescriptible,
el gris de estos estaba reluciente.
 
—Perdón por ser tan intenso con estas cosas —dijo después de unos segundos.
 
—No, yo sé qué me he comportado extraño durante los últimos días —subí una mano
hacia su mejilla y acaricié esta —. Y que he hecho cosas que no debería hacer. Lo
siento mucho si te hice sentir desplazado, bebé.
 
Noté como tragó saliva y asintió lentamente.
 
—Ya no haré nada más hoy, pasaré todo el día contigo —agregué.
 
Él asintió con una sonrisa en el rostro y se acercó a mí de forma repentina, en
consecuencia, Aristóteles se asustó y salió disparado hacia el otro sofá.
Gerard me envolvió en un abrazo muy duradero e intenso, hasta que nos separamos
y acercó sus labios a los míos. Llevé mis manos hacia su cuello con suavidad y sentí
las suyas sobre mejillas, nuestro beso era lento pero duradero, tanto así, que nos
mantuvimos de esa forma hasta que nos empezamos a quedar sin aire.
 
—Te amo, Jeff.
 
Una sonrisa se dibujó en mi rostro al escuchar aquellas palabras.
 
—Y yo más, Geri.
 
Tras mi respuesta, él se acercó a mí mientras posaba su rostro sobre mi pecho y
abrazaba mi cintura con fuerza, le devolví el abrazo lo más rápido que pude, para
finalmente dejar un beso en su cabeza.
 
***
Capítulo dedicado a Angeline_EA , quien soportó mis colapsos por los especiales de
San Valentín.
 
N/A:
¡Hola! ¿Cómo han estado? Espero que la hayan pasado bien, aunque sea tarde, quiero
desearles un feliz San Valentín.
 
Muchas gracias por el apoyo que le han dado a esta obra, me da mil años de vida <3
 
Bye y no eliminen el libro de sus listas porque aún faltan algunos extras :3.
 
Síganme en mi IG para saber más sobre cuándo publicaré los extras o cosas random
jeje
 
 
 
        
Extra 2: El jefe
 
         
                
 
 
No sé cómo diablos habíamos terminado en esta situación, pero este tipo de cosas
inusuales es algo a lo que ya estoy muy acostumbrado, ¿Y cómo no estarlo después
de todo este tiempo?
Desde que lo conozco, he sabido que Jeffrey es del tipo de persona a la que le
encanta experimentar o probar cosas nuevas sin importar qué. Él está dispuesto a
tomar cualquier riesgo o decisión para llevar a cabo todo aquello que tiene en mente,
sin embargo, si tuviera que escoger a algún culpable de convencerme y arrastrarme a
hacer este tipo de cosas, elegiría como culpable a su labia bien estructurada y la
condenaría. No sé si son sus palabras o el tono que usa para decirlas lo que logra
convencerme, pero no puedo evitar caer o verme embelesado por su forma de
proponer, sugerir o contar algo, lo hace con tal delicadeza que siempre logra obtener
una respuesta positiva de mi parte. Últimamente me he dado cuenta que ha estado
utilizando esto para convencerme de muchas cosas.
 
No obstante, hay ocasiones en las que me sorprende por completo gracias a su
creatividad o ideas.
 
—Jeffrey, por favor, ¿Por qué no lo hacemos como habitualmente lo hacemos y ya?
—renegué por milésima vez, aunque ya estaba completamente convencido de hacer
lo que me pidió, seguía negándome porque aún me sentía un poco aturdido por la
propuesta que había hecho.
 
Llevaba tratando de convencerme desde hace más de una semana.
 
—Experimentar estas cosas me hacen más cercano a ti —contestó mientras se
arreglaba la corbata de la ropa que había decidido vestir.
 
Lo miré con frustración, mientras tragaba grueso y me sentía nervioso. En cambio él
se encontraba tan tranquilo y sereno,  como si no estuviera consciente de lo que me
había pedido hacer.
 
Jeff me había obligado a utilizar un traje formal, supuestamente porque me ayudaría
a adaptarme de mejor manera al personaje que estaba por interpretar. Pero todo
resultaba ser un poco más complicado con este tipo de ropa, lo sé por experiencia.
 
— ¿Ya empezamos? —me miró con ambas cejas elevadas, mientras me dedicaba una
sonrisa ladina.
 
¡Maldito Jeffrey con mirada encantadora!
 
Emití un suspiro sonoro, resignándome. Para ser honesto, no iba a poder cambiar su
idea y peor aún estando en un punto como el de ahora. No es que no quiera hacerlo,
pero me avergüenzo mucho de esto, o bueno, de muchas cosas en realidad.
 
Le di la respuesta que tanto había estado ansiando, en forma de un asentimiento.
Rápidamente, Jeffrey salió de lugar mientras arreglaba las mangas de su camisa
blanca.
 
La oficina de nuestro apartamento siempre ha sido un lugar muy tranquilo, hasta tal
punto de que suele tornarse un poco incómodo, como ahora. Ver un montón de libros
decorando las repisas y llenando el librero que habíamos tenido que comprar hace
unas semanas atrás, al igual que menciones honoríficos, algunos cuadros de mi
autoría y fotografías viejas, me hacían sentir muy viejo —a pesar de que recién
cumplí los veintidós años —, el lugar da unos aires de madurez que es increíble, no
parece nuestro.
 
       
 
         
                Caminé con lentitud hacia la acolchada silla que estaba ubicada detrás del
escritorio y tomé asiento sin titubeos, registré uno de los cajones tratando de buscar
algo capaz de entretenerme, pero no encontré nada y en ese proceso escuché que la
puerta era abierta de forma lenta, lo que me obligó a mirar en esa dirección. Un
Jeffrey con el cabello ligeramente despeinado y con unas hojas entre sus manos, se
hizo presente. Caminó en mi dirección y se plantó frente a mí mientras dejaba las
hojas sobre la superficie dura del escritorio, para llamar mi atención.
 
—Jefe, ya terminé el trabajo que me designó para esta tarde —habló con serenidad
mientras ajustaba levemente su corbata azul. Al idiota le salía muy bien el papel.
 
Me mantuve mirándolo durante un par de segundos, tratando de obtener la capacidad
de responderle sin echarme a reír a carcajadas en su cara...quizás por los nervios.
Tragué grueso poniéndome serio y estiré mis manos hacia lo que había dejado frente
a mí, con toda la tranquilidad del mundo le eché un vistazo a las hojas, hasta que me
puse de pie y empecé a caminar a los alrededores de la pequeña habitación sin
despegar mis ojos de lo que tenía entre mis manos, hasta que escuché un carraspeo.
Miré a Jeffrey y decidí caminar en su dirección hasta posicionarme frente a él con toda
la confianza del mundo, lo empujé con un poco de fuerza haciéndolo sentar sobre el
escritorio.
 
Por mi papel debía ser dominante, ¿O no?
 
—Je...este, señor —carraspeé y levanté la mirada —. Estos informes están mal
estructurados y además encontré una par de errores ortográficos —mi voz pretendió
ser demandante —. Esta es la tercera vez que recibo este trabajo de su parte y repite
los mismos errores, ¿Qué sucede con usted?
 
Elevé una de mis manos hacia el hombro de Jeff y luego la moví con lentitud hacia su
pecho para poder tomar su corbata y jalarlo hacia mí con un poco de fuerza,
sorprendiéndolo. Su rostro quedó a pocos centímetros del mío, podía escuchar su
lenta pero profunda respiración y noté que sus ojos estaban brillando, elevé una ceja
y sonreí de lado.
 
— ¿Está buscando que le quite el puesto que tiene ahora? —dije contra sus labios,
manteniendo el tono de seriedad y superioridad —. ¿O acaso quiere que lo despida?
 
Él tragó grueso y clavó sus ojos cafés sobre los míos. Por alguna extraña razón, mis
labios se habían resecado, así que, decidí relamerlos.
 
—No, jefe —contestó en un tono bajo.
 
Asentí en respuesta y decidí lanzar con fuerza las hojas sobre el escritorio.
 
—Has sido un chico muy malo —volví a jalar su corbata y ladeé mi cabeza —. ¿Qué
piensas hacer ahora? ¿Eh?
 
Empujé un poco más a Jeff para poder posicionarlo de mejor manera sobre el
escritorio.
 
—Relájese, jefe —contestó con rapidez y llevó sus manos vacías a mis hombros
empezando a moverlas en lo que pretendía ser una especie de masaje —. Puedo
volver a realizar el trabajo, esta vez trataré de ser eficiente, lo prometo.
 
— ¡No prometas nada que no puedas hacer! —elevé un poco el tono de mi voz y volví
a acercar mi rostro al de Jeffrey.
 
La distancia era casi nula, pero lo que más resaltaba de todo era la creciente tensión
que se había formado entre ambos, sin embargo, él la rompió en un acto un tanto
desesperado, besándome.
 
Qué fácil había caído.
 
No pude reaccionar por completo cuando él ya había introducido su lengua en cavidad
bucal, explorando la zona de memoria y con una rapidez innegable, que demostraba
lo desesperado, además de excitado que ya estaba.
Pero no podía permitir que esto terminase tan rápido, Jeffrey me había insistido
mucho para que aceptara hacer esto junto a él, me resignaba a un final precipitado,
así que, sin previo aviso, me separé de él con rapidez y lo miré.
Su rostro se había coloreado de un rojo carmesí llamativo al igual que sus labios,
además, sus ojos brillaban más que nunca.
 
       
 
         
                — ¿Qué te he dicho sobre besarme así? ¡Eres un mal chico! —volví a
tomarlo por la corbata, pero esta vez para ponerlo de pie —. No haces bien tu trabajo
y ahora vienes y...
 
No pude continuar mi monólogo porque Jeffrey volvió a besarme, pero en esta
ocasión, logró que mi espalda se impactara de forma delicada contra la puerta de la
habitación, él llevó sus manos hacia mi cabello para jugar con este durante unos
segundos, hasta que las desvió hacia mi pecho con lentitud, tocándome de una forma
que me hizo estremecer y, de alguna manera, terminó llevándolas hacia la hebilla del
cinturón que llevaba puesto, aflojándolo. Realizó todo con tal agilidad mientras me
besaba con rapidez, que me sorprendió un poco.
 
Cuando logró quitarme el cinturón, separó sus labios de los míos y me miró
fijamente, mordiendo su labio inferior.
 
—Puedo compensarle mi mal trabajo, jefe —susurró y luego se acercó a mi cuello
para empezar a dejar besos húmedos en la zona —. Solo necesito que usted lo
permita.
 
Logré tomarlo por los hombros y lo alejé de mí para poder mirarlo a los ojos, llevé
una de mis manos hacia su rostro colorado y con las puntas de mis dedos empecé a
tocar sus pómulos, hasta terminar en sus labios mojados.
 
— ¿Ah sí? —hablé con la voz ronca y baja —. ¿Qué puedes hacer?
 
Jeff me dedicó una sonrisa de lado para después tomar mi muñeca y alejarme de la
puerta, logró llevarme hacia la silla en la que había estado esperándolo con
anterioridad y me quitó el saco que llevaba puesto como parte de mi traje formal,
para dejarlo a un lado junto al cinturón.
 
—Esto —me sentó en la silla y se acercó a mí mientras se agachaba.
 
Seguí sus movimientos con mis ojos, hasta que pude darme cuenta a lo que se
refería. Jeff empezó a tocar mis piernas lentamente hasta que logró llevar su mano
hacia mi entrepierna con suavidad y elevó la mirada.
 
—Mmm jefe, está usted muy abrumado —dijo sin quitar su mano de la zona, pasando
las puntas de sus dedos con lentitud —. Tengo mucho que hacer para poder calmarlo.
 
 
Tragué grueso y me removí sobre la silla, gracias a la sensación que su toque
generaba en mí, mirándolo fijamente. Lentamente él empezó a desabotonar mi
pantalón, para bajar la cremallera y finalmente quitarme la prenda.
 
—Tiene unas lindas piernas.
 
Me quedé en completo silencio porque no sabía cómo responderle. En esta ocasión, él
empezó a tocar mis piernas con mi piel expuesta, sus dedos hacían que mi piel
ardiera y lograban generarme un cosquilleo que en cuestión de segundos se expandió
por todo mi cuerpo. Sin dejarme siquiera reaccionar, él acercó su rostro hacia mi
entrepierna y dejó un beso sobre la tela de la ropa interior, que me hizo estremecer.
 
—Dios...—sentía que mi corazón estaba a punto de salirse de mi pecho —. Compense
su mal trabajo entonces.
 
Jeffrey sonrió tras mis palabras y asintió.
 
—A sus órdenes —relamió sus labios.
 
Llevó sus manos hacia la tela de mi bóxer con delicadeza y con lentitud fue
deslizándolo a lo largo de mis piernas, hasta que la prenda estuvo fuera, él ni siquiera
lo dudó y en cuestión de segundos empezó a tocarme con movimientos lentos pero
certeros, que con el pasar del tiempo aumentaron su intensidad y velocidad, hasta
que se detuvo y acercó su rostro a mí. Lamió mi muslo derecho y dejó un beso en la
zona, antes de introducir mi falo en su boca.
 
Emití un jadeo en reacción y mi cuerpo se estremeció debido a la sensación que me
causaba, Jeffrey empezó a moverse con lentitud mientras utilizaba su lengua para
mejorar el trabajo.
 
       
 
         
                —Ah...Jeffrey...—lo llamé inconscientemente.
 
Cerré mis ojos con fuerza y arqueé un poco mi espalda debido a la explosión de
sensaciones que estaba experimentando en el interior, con el pasar de los segundos
Jeff se movió con mucha más rapidez, lo que me obligó a abrir un poco más mis
piernas y llevar una mano hacia su cabello, para empezar a guiar sus movimientos,
además de profundizarlos un poco.
 
—Me rectifico...usted...ah...no hace un...mal trabajo...ah —traté de hablar, mordí mis
labios con fuerza —. S-siga así...ya estoy a punto de terminar...e-en su b-boca.
 
Dicho esto último moví con un poco de fuerza su cabeza, hasta que finalmente liberé
mi orgasmo.
Él se alejó de mí mientras me miraba y tragaba mi esperma por completo, luego,
llevó uno de sus dedos hasta la comisura de sus labios y se limpió los restos.
Sequé el poco sudor que se resbalaba por mi frente mientras mordía mi labio inferior
y sentía que los latidos de mi corazón iban tranquilizándose.
 
— ¿Se siente más calmado, jefe? —escuché su profunda voz y elevé la mirada con
rapidez, asintiendo, una sonrisa se formó en su rostro —. ¿Me puede ayudar a mí
también?
 
Jeff logró ponerse de pie después de unos segundos, mostrándome la creciente
erección que era muy visible en su pantalón de tela, lentamente subí la mirada hasta
poder observarlo a los ojos y asentí. Me puse de pie para poder acercarme a él, le
quité el pantalón y luego la ropa interior, pero cuando estaba empezando a
arrodillarme frente a él, Jeffrey me tomó por la corbata.
 
—Pero no así —dijo con obviedad.
 
Logró ponerme de pie y luego me tomó por la cintura para acercarme a la superficie
del escritorio, donde recostó mi torso. El objeto se movió un poco por el empuje
ocasionado por él para posicionarme, pero no se giró.
 
—Tengo una vista muy buena de usted, jefe —dijo mientras empezaba a tocar mi
cintura y luego mi trasero.
 
Él empezó a levantar la tela de mi camisa, descubriendo parte de mi espalda, lugar
donde, se dispuso a dejar besos húmedos por doquier y una que otra marca en mi
piel.
Jeffrey se acercó a mí, lo suficiente como para sentirlo, primero llevó una mano hacia
mi cabello con suavidad hasta que de alguna manera terminó en mi rostro y con
seguridad introdujo sus dedos en mi boca para que los humedeciera con mi saliva.
Por alguna razón a él siempre le ha gustado esto, desde nuestra primera vez, hasta
hora, no hay ocasión en la que no me haga chupar sus dedos, lo más probable es que
sea un fetiche que hasta ahora no me había dado cuenta que posee.
 
Cuando sus dedos estuvieron bien humedecidos, los sacó de mi boca y, con rapidez y
sin previo aviso, insertó uno en mi entrada.
 
— ¡Ah! Mierda...—gemí de la impresión y el dolor.
 
Él empezó a mover su dedo con agilidad, penetrándome durante unos minutos con
delicadeza, hasta que introdujo el segundo dedo. Volvió a penetrar mi entrada con
lentitud, haciendo que se me escapen un par de gemidos por el dolor que aquello me
causaba.
 
—Estás muy estrecho, Geri —dijo con seguridad mientras movía sus dedos con más
rapidez —. Relájate un poco, aunque...quizás es porque no lo hemos hecho desde
hace tiempo.
 
—No hables, por favor —mi voz salió entrecortada, pero demandante.
 
Escuché que se rio tras mi acotación.
 
Continuó moviendo sus dedos de la misma manera durante un rato más, hasta que
decidió realizar los movimientos de tijera para dilatar mejor. Minutos después quitó
sus dedos de mi interior, preparándome para otra cosa.
Él movió su cuerpo hacia un lado y de uno de los cajones del escritorio extrajo una
caja con preservativos junto a una pequeña botella de lubricante. Una vez se puso la
protección, puso lubricante sobre sus dedos, para poder deslizar estos sobre mi
entrada y humedecer esta, un rato después, él empezó a introducirse dentro de mí
con lentitud, hasta que tocó profundidad.
 
       
 
         
                — ¡Ah! ¡Jeffrey! —mi reacción fue gritar un poco y contraer mi cuerpo.
 
El mencionado empezó a moverse con lentitud para que yo me acostumbrase a la
nueva sensación que estaba experimentando, aún me dolía y ardía un poco, sin
embargo, después de un rato empecé a sentirme más seguro y levanté mis caderas
un poco. Jeffrey empezó a moverse con más rapidez, lo que me obligó a aferrarme al
borde del escritorio mientras sentía sus embestidas.
 
Con el pasar de los segundos, las estocadas se iban haciendo un poco más profundas,
lo que me hizo dar cuenta que dentro de poco encontraría ese punto capaz de
satisfacerme un montón.
 
—Hazlo más rápido —pedí, en un tono que apenas era entendible.
 
Sentí que Jeff se acercó a mi espalda y besó esta, hasta que succionó un poco mi piel,
generando así una marca. Él empezó a moverse con más rapidez y profundidad, cerré
mis ojos por inercia, sentí que él bajó sus manos hacia mis caderas para aferrarse un
poco a mí, embistiéndome con más intensidad.
 
— ¡Ah! —arqueé un poco mi espalda.
 
Las manos de Jeffrey sujetaban mi piel como si estuvieran romper esta, con tanta
intensidad y presión, que de alguna manera, lograban encenderme más. 
 
— ¿L-lo estoy ayudando c-como d-deseaba? —decidí hablar.
 
—Mejor de lo que imagina —respondió rápidamente —. Me gusta mucho la posición
en la que se encuentra, ¿Le han dicho que tiene una espalda tan linda y blanca que
pide a gritos ser llenada de marcas mías? Usted es mío, jefe, solo mío.
 
— ¿S-solo t-tuyo? ¿Por qué e-eres tan...posesivo con t-tu...con tu...jefe? —hablé
como pude —. Eres tan...nghm...insaciable.
 
Jeff continuó con sus movimientos rápidos, hasta que finalmente logró tocar ese
punto en mi interior capaz de hacerme sentir un placer inexplicable. Tocó la zona un
par de veces, haciéndome gemir en un tono elevado.
 
—Hmm...—mordí mis labios con fuerza —. Yo me v-vengo o-otra
vez...nghm...mhha...¡Jeffrey!
 
Cuando pronuncié su nombre llegué a mi límite, descargué mi orgasmo y empecé a
sentir algo caliente en mi interior, sin embargo, después él salió de mí con lentitud.
Sentí unas manos en mi cintura que me hicieron mover hacia atrás con rapidez y en
cuestión de segundos me encontraba sentado sobre las piernas de Jeff. Lo miré
fijamente, pero él se acercó a mi rostro, besándome con lentitud mientras tocaba mi
cabello con delicadeza.
 
— ¿Ya terminamos? —pregunté unos segundos después de habernos separado —.
¿Esto era lo que tanto querías hacer conmigo?
 
Jeffrey cerró sus ojos con lentitud y asintió mientras sonreía.
 
—Mi sueño se hizo realidad —añadió.
 
—Querrás decir fantasía —lo corregí y escuché su risa.
 
—Créeme, eres el único jefe sexi que tendré en mi vida —besó mi mejilla —. Además
del más guapo.
 
Ignorando sus palabras con un tono extraño, me giré a mirarlo.
 
—Así que...¿Yo hice de jefe solo para satisfacer otra de tus fantasías?
 
Jeffrey empezó a reírse a carcajadas tras mis palabras y negó con la cabeza, mientras
abrazaba mi cintura.
 
—No, eso no es así —respondió aún riendo —. Eres un hombre de carácter
dominante, así que, el papel te quedaba muy bien.
 
Permaneció en silencio durante un rato.
 
—Eres serio, demandante y de carácter fuerte, pero a pesar de eso sigues siendo
delicado —añadió y luego besó mi espalda.
 
—Bueno, si tú lo dices.
 
Jeff logró tomarme de forma nupcial y aquello le permitió acercarse a mi rostro, para
dejar un beso en mi frente.
 
—Te amo.
 
Sonreí tras sus palabras y recosté mi cabeza sobre su brazo.
 
—Y yo más.
 
Él volvió a dejar otro beso en mi frente y luego se puso de pie, cargándome.
 
—Vamos a bañarnos —me dijo.
 
Desde la posición en la que me encontraba pude darme cuenta que el lugar estaba
hecho un desastre, además, aún habían prendas de ropa en el suelo.
 
—Jeff, hay que ordenar todo —lo miré.
 
Él asintió con rapidez.
 
—Ya lo sé —contestó —. Pero primero nos vamos a limpiar y tú te meterás a la tina
con agua caliente para que te relajes...la preparé para ti con anticipación.
 
—Ay...tan considerado.
 
Ambos empezamos a reírnos tras mis palabras y después de un rato estuvimos en el
baño.
 
Después de todo, aceptar una petición extraña de su parte, no era algo malo.
 
***
Capítulo dedicado a Freud-chan , la persona que decidió leer el primer borrador todo
desastroso de este capítulo y que, a pesar de eso, dijo que le gustó.
 
N/A:
Hola, hola. He vuelto, ¿Eh?
Las personas que me siguen en Instagram deben haber estado preparadas para un
extra nuevo de este libro, pero nadie sabía que las cosas se pondrían tan calurosas
por aquí :o
Originalmente este capítulo no iba a ser así, era sobre otra cosa, pero en un arrebato
de inspiración a las 3am mandé mi planificación alv y escribí esto.
 
Agradezcan al cielo, ¿Eh? Estas escenas me resultan un poco más difíciles de escribir .
Su fiel servidora empezó a escribir a las 3am y terminó a las 5:30am sin editarlo,
pero eso fue hace un par de semanas atrás jsjska, y como fun fact, debo agregar que
me inspiré en un manhwa que leí hace tiempo.
 
Espero que les guste y que esperen los demás extras que faltan con ansias, porque sí,
aún faltan algunos tbh.
 
Recuerden que están en mi corazón de piedra y que siempre será así <3
 
No se olviden de lavarse las manos, tomar agua, no depender emocionalmente de
alguien y de seguirme en IG.
 
 
 
Pd: ¡Llegamos a 23K! Voy a llorar toda una vida .
Pd: Lxs amo.
 
        
Grupo de lectores
 
         
                Hola, ¿Cómo están?
Simplemente vengo a publicar este apartado para informar que he creado un grupo
de lectores para poder interactuar con ustedes, más allá de los comentarios jsjsjs
Si alguien está interesado en eso, me puede avisar para mandarle el link al privado,
escribirme por Instagram o revisar mi tablero, en el cual, apenas termine de publicar
esto, postearé el link para que se puedan unir con mayor facilidad.
 
Incluso creé una especie de logo medio fresa, para darle un toque distinto a la
estética.
 
 
 
Como puede ser obvio, este grupo será dedicado para hablar sobre mis obras,
interactuar, contestar dudas e incógnitas, compartir información sobre las novelas de
mi autoría, conocernos mejor, etc.
Espero que se animen y que no quede flop con este pequeño proyecto, porque lo he
tenido en mente desde el año pasado y me hace mucha ilusión :3
 
Si tienen alguna duda, pueden escribirme al DM de mi Instagram o por aquí (aunque
recomiendo más IG, porque wattpad a veces se me bugea).
 
Espero que la estén pasando bien, gracias por todo el apoyo que le han dado a esta
novela, significa un mundo para mí. Lávense las manos, tomen agua y cuídense.
 
Lxs quiero <3.