Capítulo 13

Gerard Bergeron
 
Toda la vida me había quejado de que el clima frío es lo peor que puede pasar, a
pesar de estar consciente de que el calor es mil veces peor, es mucho más molesto y
tedioso. Por lo menos cuando el clima era frío no sudaba mucho y no llegaba a
sentirme asqueroso por eso. Cuando el frío está presente solo debo vestir con la ropa
adecuada y ya.
La luz solar que entraba por la ventana, me daba directamente a mí y desde hace
algunos minutos atrás, había empezado a sudar de una manera impresionante,
necesitaba una ducha. Necesitaba ir a refrescarme, no obstante, cuando estuve a
punto de levantarme, recordé que no me encontraba precisamente en mi habitación y
que tenía compañía.
 
Jeff dormía plácidamente, no tenía molestia alguna. Sus facciones relajadas lo
demostraban y la posición en la que se encontraba también.
Mechas de cabello estaban en su frente cubriendo sus ojos y sus largas pestañas que
eran visibles gracias a sus párpados cerrados. Parecía un bebé. Su lenta respiración y
la tranquilidad que inundaba en la habitación, era lo quea mantenía mis ojos sobre él,
como si Jeffrey fuera una imagen o cuadro artístico puesto en un museo.
 
Él abrió sus ojos de repente y estos chocaron con los míos, Jeff me observó durante
unos segundos antes de dirigirme una sonrisa.
 
— ¿Te gusta lo que ves? —su ronca y profunda voz me mantuvieron embelesado
durante un rato, hasta que decidí reaccionar y comportarme con total normalidad.
 
Fruncí el ceño y negué con la cabeza.
 
—No seas idiota —espeté como respuesta y escuché su risa.
 
Jeffrey se restregó los ojos un par de veces y luego se movió de su posición,
sentándose.
 
—Qué calor hace —comentó y se levantó la playera que traía encima para quitársela,
enseñándome su fornida espalda.
 
Rodé los ojos y negué con la cabeza.
 
Me moví para poder levantarme de la cama, no obstante, hice mis acciones tan rápido
que todo me empezó a dar vueltas y mis sienes dolieron.
 
—Mierda.
 
Decidí sentarme al lado de Jeffrey y suspiré, estaba esperando que el mareo
terminara. Nunca más iba a volver a beber alcohol. Las tonterías que había hecho la
noche anterior se reproducían en mi cabeza como una maldita película, al menos no
había hecho cosas para arrepentirme.
 
Sentí que alguien tocó mi hombro y parpadeé un par de veces.
 
—Toma, pequeño idiota —Jeff tenía en una mano una aspirina y en la otra un vaso
con agua —. Con esto se te quitará el dolor.
 
Se los quité de las manos e ingerí la pastilla, quería que el dolor se fuera lo más
rápido posible. Odiaba que me ocurrieran estas cosas.
Después de unos segundos de completo silencio, me puse de pie y me giré a mirar a
Jeffrey el cual se había sentado sobre su escritorio.
 
— ¿Qué mierda? ¿Por qué carajos bebí anoche? —colapsé con mi basura verbal —. A
veces me odio por ser tan jodidamente idiota y hacer estas estupideces, qué tontería.
 
Golpeé con mis nudillos la superficie de madera del escritorio, pero luego me
arrepentí porque mis nudillos dolieron y se tornaron de color rojo. Suspiré y negué
con la cabeza.
 
       
 
         
                —Necesitas calmarte —escuché que dijo Jeffrey a mi lado —. Y pensar que
te besé teniendo esa boca tan vulgar.
 
Me reí tras comentario fuera de lugar y me giré a mirarlo con una ceja levantada.
 
—Eres un completo idiota —le dije en español molestándolo, sabía que le causaba
incertidumbre no lograr entender mis palabras en este idioma.
 
—La tuya por si acaso.
 
Volví a reírme y me dirigí al cuarto de baño, iba a tomar la ducha que tanto
necesitaba. Mi cuerpo estaba cubierto de sudor y así mismo la ropa que traía encima.
Tomé la ducha más refrescante, necesaria y satisfactoria de toda mi vida, hasta que,
dentro del baño, me di cuenta que la camiseta que había utilizado la noche anterior
apestaba a sudor, alcohol y tabaco. Obviamente no me la iba a poner, así que con
muchísima vergüenza, salí del cuarto de baño para pedirle a Jeff una de sus playeras,
pero él no se encontraba en la habitación. Decidí esperarlo durante unos minutos, y
no apareció. El hecho no tener ropa en la parte superior de mi cuerpo me causaba
incomodidad, así que no esperé ni un segundo más  y abrí los cajones que contenían
su ropa y saqué la primera playera que mi mano agarró.
 
Las playeras de Jeffrey no eran precisamente de mi talla y para ser sincero,  la que
había agarrado me quedaba larga, llegaba hasta la mitad de mis muslos y eso fue
muy alarmante. Estaba consciente de nuestra diferencia de estatura, pero no pensé
que su ropa me quedaría tan larga.
Solucioné el problema metiendo la camiseta dentro de mi pantalón y estaba listo.
 
Me dirigí hacia la planta baja de la casa y me encontré a Jeffrey sentado en el sofá
mientras miraba algo en su teléfono. En ese momento recordé que no sabía el
paradero del mío, así que decidí preguntarle.
 
—Oye por cierto, ¿Dónde está mi teléfono? —lo miré —. Lo único que recuerdo es
haber estado con esa chica mientras te llamaba, pero no sé dónde lo metí,
exactamente.
 
Jeff sacó el aparato de uno de sus bolsillos y me lo dio. No tenía muchos mensajes a
excepción de los cinco mensajes que me había enviado mi hermana molestándome
con Jeffrey y un mensaje de Taylor. Decidí ignorarlos.
 
Mi estómago había empezado a rugir por lo hambriento que me encontraba, siempre
acostumbraba a comer las tres comidas del día, y el desayuno estaba a punto de
pasarse. Carraspeé para llamar la atención de Jeff.
 
—Tengo hambre —le dije y él me miró fijamente—, no sé si estamos esperando a que
los alimentos se cocinen ellos solos mágicamente, o a que venga un hada madrina y
nos prepare el desayuno.
 
Él rodó los ojos.
 
—Muy gracioso  —dijo poniéndose de pie y acercándose a mí—, desayunaremos
fuera.
 
Sentí que tomó mi mano y empezamos a caminar hacia el garaje. Nos subimos al
auto que se encontraba allí y nos pusimos en marcha.
Las calles estaban desoladas y ni un alma vagaba sobre las veredas, miré la hora en
mi celular y eran las diez de la mañana en punto, me sorprendía la poca presencia de
personas en el barrio, todo era muy tranquilo y silencioso.
 
Jeffrey detuvo la marcha frente a un semáforo en rojo y se giró hacia mí.
 
— ¿Recuerdas algo de ayer? —preguntó con curiosidad y sorna.
 
—Sí, ciertas cosas —respondí asintiendo, pero al ver su sonrisa, fruncí el ceño —, ¿A
qué p-parte te r-refieres?
 
       
 
         
                Él se echó a reír a carcajadas.
 
—Idiota, ¿Te refieres a cuando comencé a llorar? —él asintió sin parar de reír —. Qué
vergüenza, todo es tu culpa.
 
Jeff negó con la cabeza y puso en marcha el auto, mantuvo sus ojos sobre mí durante
unos segundos antes de ver al frente.
 
— «Puede que no sea suficiente para ti, pero está bien, puedo vivir con eso» —imitó
mis palabras mientras se burlaba.
 
Golpeé mi puño contra su hombro.
 
—Estaba en un momento muy sentimental, preparándome a mí mismo para un
rechazo monumental —le dije—. ¿Qué querías que haga? ¿Que me ría?
 
Jeffrey se quedó en completo silencio durante unos segundos, hasta que se giró a
mirarme.
 
— ¿Te gusto?
 
Me quedé perplejo ante su pregunta y decidí evadirla.
 
—Oye, ¿Cuándo llegamos? Me muero de hambre y ya no aguanto, creo que moriré, tú
te encargarás de cuidar a mi gato en mi ausencia.
 
Dramaticé una muerte de telenovela mexicana mientras Jeffrey se reía a carcajadas
de mi tontería. Había pasado desapercibido el como evadí su pregunta, me daba
mucha vergüenza y nervios responderle, es decir, cuando estaba ebrio pude haberle
dicho un montón de cosas que no me atrevería a mencionar con sobriedad. Después
de unos minutos más aparcó el auto frente a una cafetería y nos bajamos para entrar.
 
Juro que nunca me cansaré de decir que el olor a café recién hecho, es mi favorito en
todo el mundo, es una especie de droga o adicción que satisface mis fosas nasales.
Nos dirigimos hacia una mesa vacía y nos sentamos.
 
Estuvimos en silencio durante unos segundos hasta que él habló.
 
— ¿Por qué no respondiste mi pregunta? —inquirió.
 
Negué con la cabeza y sonreí con la boca cerrada. Había caído en cuenta que su
pregunta sobre si me gustaba había sido muy tonta, porque las cosas son muy claras
y porque en la noche había llorado, literalmente.
 
—No sé qué pensar —le dije —, ¿Estás tonto, ciego o qué?
 
Él se quedó en completo silencio mirándome con mucha atención y una sonrisa. Al
parecer estaba procesando lo que le había dicho, pero ¿En serio es necesario procesar
las cosas cuando son muy claras o cuando ya las insinué?
 
— ¿Eso fue un sí?
 
Rodé los ojos.
 
—Nunca te diste cuenta, estás ciego —contesté y empecé a jugar con la azucarera
que estaba sobre la mesa.
 
—Hablas como si tú te hubieras dado cuenta primero o no sé —respondió mientras
levantaba una ceja.
 
—Las cosas que yo veía siempre fueron claras. Katherine, Katherine, Katherine y más
Katherine —le dije —. Al menos yo era más obvio con el tema.
 
El negó con la cabeza y permaneció en completo silencio haciendo un mohín
pensando qué responderme y cuando estaba dispuesto a hablar, fuimos
interrumpidos por una mesera, la cual no paraba de mirarlo con coquetería. Me sentí
invisible, a excepción del momento en el que la chica me preguntó lo que iba a
comer.
 
       
 
         
                Levanté las cejas y negué con la cabeza mientras sonreía de lado.
 
—Y ahí vas otra vez.
 
—Yo no hice nada, no es mi culpa que no se puedan resistir a esta belleza de ser
humano —se señaló a sí mismo —, sobre todo tú, Geri.
 
Fruncí el ceño y le mostré el dedo corazón.
 
—De hecho, la cosa es al revés —añadí —, el que no pudo resistirse a una belleza
fuiste tú, y obviamente la belleza soy yo —le guiñé un ojo —. Tú fuiste el que se lanzó
primero, ¿Lo olvidaste o quieres que te bese para que lo recuerdes todo?
 
—La segunda opción, gracias.
 
Me reí ante sus palabras y a los pocos segundos él también se rió.
 
De alguna manera me había dado cuenta que siempre que estaba con Jeffrey reía
mucho y la pasaba bien, es como una especie de efecto que él tiene sobre mí. Es tan
placentero poder coincidir con alguien en casi todo, tener a alguien con quien poder
hablar sobre cualquier cosa hasta sobre la estupidez más grande, bromear y sobre
todo, se siente tan bien sentir confianza. Cuando estamos juntos es como si todo
pasase más lento.
 
Salí de mi trance y miré a Jeff con una sonrisa.
 
—No habrán más besos hasta la primera cita —le dije y él me miró con el ceño
fruncido mientras negaba con la cabeza repetidas veces.
 
— ¿Gerard, por qué eres así?
 
— ¿Así? ¿Por qué soy tan guapo? —levanté mis hombros —, es por genética.
 
Jeffrey me miró con seriedad durante unos segundos, antes de hablar.
 
—Sabes a lo que me refiero —me dijo y levantó una ceja —, ¿Por qué no más besos
hasta la cita?
 
—Porque no —contesté mirándolo fijamente —. Debemos hacer las cosas bien.
 
—Pero ya nos besamos, ¿Qué tiene de malo volver a hacerlo?
 
Nuestra conversación fue interrumpida por la misma mesera de antes, la cual nos
sirvió lo que habíamos ordenado y dejó un pequeño trozo de papel justo frente a
Jeffrey. Una especie de fuerza interna me obligó a recogerlo y revisarlo, ella había
anotado su número de teléfono. Negué con la cabeza asqueado y trituré el papel.
 
—Eres increíble —comentó Jeffrey riendo —, de todos modos iba a ignorarlo.
 
—Uy sí, qué creíble —respondí y bebí de mi taza de café.
 
—Bueno, por lo menos yo no prohíbo besos hasta la primera cita —añadió mirándome
—, así que, hasta ese momento puedo hacer lo que quiera.
 
Levanté mis hombros restándole importancia y empecé a comer las tostadas
francesas que había ordenado, porque moría de hambre y eso me quitaba las ganas
de debatir con Jeffrey.
 
—Pues bien, buena suerte recuperando el número de teléfono de la mesera —sonreí
falsamente y levanté mis cejas.
 
Bebí lo que me faltaba de café y terminé de comer la última tostada que tenía en el
plato, había comido demasiado rápido porque me di cuenta que mi compañero aún no
terminaba. Observé a Jeffrey durante unos segundos hasta que él carraspeó.
 
       
 
         
                —En la tarde iré a la casa de Katherine.
 
—Gracias por el dato genio, pero no te pregunté —le guiñé un ojo y decidí sacar mi
teléfono celular.
 
Revisé mis redes sociales durante unos minutos hasta que él terminó de comer y
llamó a la mesera.
El idiota me estaba provocando, yo no le veo nada de malo al hecho de haberle
pedido que no nos volviéramos a besar hasta la cita. No entendía porqué reaccionaba
así y eso me molestaba.
 
Rodé los ojos y dejé que hiciera sus estupideces, no le iba a debatir nada.
 
La chica se acercó a nuestra mesa y empezó a hablar con Jeff, ambos estaban
coqueteando mutuamente. Sabía que Jeffrey lo hacía para molestarme y también
sabía que no debía reaccionar ante sus tonterías, pero esto último me fue inevitable.
Saqué un billete de mi bolsillo y lo dejé sobre la mesa. Me puse de pie, llamando la
atención de los dos.
 
—Eres un imbécil de mierda —le dije a él y abandoné el lugar.
 
Lo que hacía me parecía mal, prácticamente hizo confesarle que me gustaba,
planificamos una cita la noche anterior y nos habíamos besado. No es que yo sea
celoso ni obsesivo por él, pero sí ya habíamos empezado a tontear, debía por lo
menos tranquilizarse. No entendía si se comportaba así por la condición que había
puesto, era una estupidez.
 
Negué con la cabeza y caminé hacia el auto, me recosté sobre la puerta con los
brazos cruzados, esperando a que saliera de la cafetería. Quería irme a casa.
 
Por suerte, después de pocos minutos Jeffrey al fin salió del lugar y se acercó a mí a
paso rápido.
 
— ¿Estás molesto? —inquirió riendo.
 
Rodé los ojos y rodeé el auto con dirección a la puerta de copiloto. Jeffrey quitó el
seguro y me subí a este, casi al instante. El calor que hacía no ayudaba, me
molestaba mucho más.
Jeffrey encendió el aire acondicionado a los pocos segundos que habíamos entrado al
auto, y lo agradecí mentalmente.
 
—Solo te estaba molestando, lo sabes ¿Verdad? —dijo mirándome —, no iré a
ninguna parte con Katherine y no le pedí nada a esa chica.
 
Le mostré el dedo medio y me giré a mirarlo con una ceja levantado.
 
—Eres el más grande idiota que he conocido en toda mi vida —contesté.
 
—Esa chica se asustó cuando te fuiste molesto y luego me preguntó si tú eras mi
novio —se rió con nerviosismo —, bueno fuera.
 
— ¿Novio?
 
— ¿Te funciona bien el cerebro o te estás haciendo el tonto? —añadió —, ahora no
estás ebrio, así que puedo golpearte por no entender mis indirectas, idiota.
 
Miré a Jeffrey a los ojos y me quedé así durante unos segundos antes de acercarme a
él y besarlo. Él me agarró de las mejillas y me besó de vuelta, de todas formas, todo
ocurrió muy rápido, porque me separé antes de que las cosas se pusieran raras así
como en la noche.
 
—No habrán más besos hasta la primera cita —él imitó mi voz y se echó a reír.
 
—Si no arrancas el auto, juro que te estrello mi puño en la cara —espeté y se rió.
 
Jeffrey se demoró algunos segundos antes de poner el auto en marcha.
 
—Eres demasiado agresivo —comentó.
 
— ¿Ah sí? —me giré a mirarlo —. ¿No crees que es gracias a ciertas personas que
disfrutan molestándome?
 
Él se quedó en silencio durante unos segundos.
 
—Igual sigues siendo agresivo —golpeé su hombro derecho con mi puño —. ¿Lo ves?
 
Lo ignoré por completo. Me quedé en silencio durante unos segundos, hasta que volví
a hablar.
 
— ¿Cuándo será la cita? Es que necesito separar la fecha en mi ocupada agenda —lo
miré con una sonrisa y él se giró mirándome con una ceja levantada.
 
— ¿Tan rápido se te fue lo agresivo? —sonrió —. Bueno no sé, ¿El sábado que viene?
Si tienes tiempo, ¿Verdad?
 
Asentí.
 
—Nunca hago nada en casa, es muy aburrido cuando no tenemos planes —respondió
—. Me refiero a planes con el resto del grupo, pero si es contigo no hay problema.
 
Jeffrey se rió.
 
—Definitivamente se te quitó lo agresivo —Jeffrey no quitó sus ojos de mí.
 
Seguía conduciendo, sin embargo, no estaba prestando atención a lo que tenía en
frente, así que no se dio cuenta que estaba a punto de pasarse un semáforo en rojo.
 
— ¡Oye! —exclamé —. ¡Mira al frente! Cuidado chocas, idiota.
 
Él se giró rápidamente y detuvo el auto antes de estrellarnos contra alguien que
estaba frente. Un alivio.
Me empecé a burlar de él durante lo que quedaba de trayecto hacia mi casa, hasta
que por fin llegamos.