Capítulo 58

Desde que habíamos logrado solucionar las cosas, Jeffrey y yo pasábamos
mucho tiempo juntos, como si estuviésemos recuperando todo el tiempo que
perdimos durante nuestro rompimiento.
En ciertos días salíamos a dar largos paseos mientras caminábamos por la ciudad o
íbamos algún lugar en específico, ya sea, un arcade, el cine o algún restaurante, no
obstante, en los otros días que restaban, la pasábamos en mi habitación durante toda
la tarde hasta la madrugada, haciendo prácticamente nada más que hablar,
simplemente nos acompañábamos y eso era más que suficiente.
Realmente no necesitamos nada específico para ser nosotros y pasarla bien.
Hoy era uno de esos días, Jeffrey había venido a casa cerca del mediodía y desde ese
momento no habíamos salido de mi habitación. Nos encontrábamos conversando
sobre cosas triviales, hasta que decidí hablar sobre mis futuras vacaciones.
—Iré a Ecuador para visitar a mi abuela —suspiré con tranquilidad, mientras me
acomodaba de mejor manera, sentí que las caricias que estaban siendo impartidas en
mi cabello, habían cesado —. Creo que me iré por una semana y media.
Jeffrey llevó sus manos hacia mis mejillas, para mirarme con una mezcla de seriedad
y sorpresa, sin embargo, empecé a reírme por la vista extraña que tenía de él. Decidí
moverme desde mi posición, recostando mi espalda sobre su pecho, sintiendo que él
entrelazaba sus brazos sobre mi abdomen. Recostó su barbilla en uno de mis
hombros y suspiró sonoramente.
—Me vas a dejar solo —su tono de voz era muy infantil —. Voy a pasar aburrido
durante mucho tiempo, ¿Qué haré sin ti aquí? No puedo pasar tiempo con Newton
porque se propuso pasar la mayor cantidad de tiempo junto a Kai, antes de irse de
intercambio por la universidad.
Permaneció en silencio durante unos segundos, pensando en qué más agregar hasta
que volvió a suspirar.
—California y Jacques ya se fueron al Reino Unido a establecerse antes de empezar
las clases y siento que tu hermana me odia, así que no puedo acercarme o pasar
tiempo con ella —agregó —. Debo apreciar mi tiempo libre como oro, porque sé que
cuando empiece a estudiar, no tendré tiempo ni para respirar.
— ¿Quieres venir conmigo? —ignoré todas sus quejas y fui al grano.
Jeff se alejó de mí y puso sus manos sobre mis hombros, obligándome a mirarlo.
Noté que su nariz estaba arrugada y su ceño fruncido.
— ¿Cómo eso va a ser eso posible?
Le dirigí una sonrisa de lado.
—Al inicio iba a viajar con Tracy, pero ocurrieron un par de cosas y el vuelo se
retrasó, ella no podrá ir porque ya empezarán sus clases en el instituto —conté —. Así
que, hay un boleto que se echará a perder.
Él me miró con sus cejas levantadas, no tan convencido por mi idea.
—Ya, pero necesito unos permisos que mis padres deben firmar, para poder salir del
país —respondió —. Y yo no quiero verlos.
— ¿Quién dijo que tendrás que pedírselos tú? Sabes muy bien que mi madre puede
ayudar en eso, ella logrará convencerlos de alguna manera, tú solo confía en mí —me
giré por completo, quedando frente a él —. Es eso, o que sigas quejándote porque te
vas a quedar solo.
— ¿Crees que a tus padres les parecerá una buena idea? —inquirió con inseguridad.
Le lancé una mirada llena de obviedad. No entiendo por qué pregunta cosas como
esa, cuando ya sabe la respuesta.
       
 
         
                —Eres tú Jeffrey, ¿Por qué crees que les parecerá una mala idea?
 
—No me digas Jeffrey, que lloro —ignoró mi respuesta e hizo un puchero apenas
terminó de hablar.
 
—Pero ese es tu nombre —contesté con seguridad y él empezó a negar —. ¿Cómo
quieres que te diga?
 
—Como te nazca del corazón.
 
Chasqueé la lengua, para luego reír levemente.
 
—Jeffrey Beau —lo molesté, sintiendo que tomaba mis hombros.
 
Él me miró con el ceño fruncido en conjunto de una mueca, para empezar a negar
con rapidez.
 
—No digas mi segundo nombre porque lo detesto —mi reacción usual a esto es
reírme, porque no es la primera vez que lo llamo por su segundo nombre, desde hace
unos días me había dado cuenta que esta una divertida forma de molestarlo —. Hay
muchos diminutivos o palabras que puedes usar, solo debes abrir tu corazón.
 
— ¿Qué cosa?
 
—Sabes, un «Haré lo que sea para que viajes conmigo, amor de mi vida», no vendría
mal —levantó sus hombros con inocencia apenas terminó de hablar.
 
Me observó de forma expectante, esperando alguna respuesta de mi parte pero solo
me limité a reír a carcajadas.
 
— ¿Es en serio?
 
Jeff asintió tras mi pregunta, manteniendo una expresión seria en el rostro, mientras
que yo seguía riendo.
 
—Tú sabes que no soy bueno para decir cosas cursis —mientras hablaba, decidí
quitarme mis lentes porque se habían empañado un poco.
 
Limpié los cristales con la tela de mi playera, a pesar de que sé que no es adecuado y
levanté la mirada, ya que, Jeff se había quedado en silencio, observando cada uno de
mis movimientos.
 
—Déjame recordar...—su tono de voz sonaba distinto —. Una vez dijiste algo como:
«Soy un hombre de filosofía pero por ti llegaría a creer que la magia existe y que
alguien te envió para que estés conmigo».
 
Como me estaba volviendo a poner los lentes durante su relato, me quedé perplejo y
levanté la mirada.
 
¿Cómo podía recordar esas cosas? Dije aquello hace varios meses atrás, no es para
que lo recuerde a la perfección como ahora. Pero decidí dejar de lado mi reciente
asombro para empezar a molestarlo.
 
— ¿Yo? ¿Diciendo algo así de cursi? —fruncí el ceño y llevé una mano hacia mi cabello
—. ¿Estaba sobrio?
 
Jeff empezó a reírse a carcajadas hasta que volvió a poner sus manos sobre mis
hombros.
 
—Sí, recuerdo tan bien ese día, que sé que te rehusaste a beber el champagne del
brindis de media noche —empezó a decir mientras se acercaba a mí —. Así que no
puedes negarlo, solo quiero saber algo... ¿Puedes abrir tu corazón al menos conmigo?
 
—Ya te lo di todo —contesté con rapidez —. Absolutamente todo, ¿Qué más quieres
de mí?
 
Levanté una mano y la puse sobre su mejilla con suavidad, durante mis palabras él
sonrió con felicidad y sus ojos se iluminaron mucho.
 
       
 
         
                —Te amo como no tienes idea —dijo, para acercarse aún más a mí.
 
Podía sentir su suave y cálida respiración contra mi rostro.
Sentí que mi corazón empezó a latir con rapidez y que todo a mi alrededor se volvía
más lento, como si estuviese haciéndose algo duradero.
Fui yo quien tomó la iniciativa de romper la corta distancia que había entre ambos,
acercándome a él con lentitud, para empezar a besarlo.
 
Mis labios se movieron con tranquilidad y mis movimientos eran pacientes, para
experimentar la sensación de mejor manera y disfrutarlo más. Sentí que mi cuerpo se
debilitó un poco pero no me separé.
Jeff subió su mano hacia mi mentón y movió lentamente mi cabeza hacia atrás, para
posicionarnos mejor, debido a nuestras posiciones el besarnos resultaba ser algo
incómodo pero aquello no era motivo para separarnos.
 
Besar a Jeffrey siempre había sido algo dulce y delicado, un momento, un sentimiento
que siempre logra ser duradero y precioso. Es una total maravilla.
Decidimos separarnos después de un rato más, abrí mis ojos lentamente, dándome
cuenta que él me estaba observando fijamente con una sonrisa en el rostro.
 
—Yo también te amo —le dije.
 
Me moví sobre la cama para llegar hasta el borde de esta y ponerme de pie. No pude
dar ni un solo paso cuando sentí unos brazos aferrados a mi cintura, en un abrazo
que impedía que me movilizara.
 
— ¿Dónde vas, amor de mi vida, creación de dioses, ser perfecto y hermoso?
—escuché la voz de Jeff.
 
Esbocé unas risitas por sus palabras y lo miré.
 
—Iré a hablar con mi madre sobre lo del viaje, mientras más rápido organicemos las
cosas, será mejor —respondí, sintiendo que me soltaba.
 
—Entonces te acompaño —se puso de pie y buscó sus zapatos en el suelo, para
ponérselos.
 
Caminamos juntos hacia la puerta para poder salir de mi habitación. A medida que
bajábamos las escaleras, pudimos escuchar murmullos provenientes del salón.
Una vez llegamos abajo, caminamos hacia el lugar antes mencionado,
encontrándonos con mamá y Tracy, mientras tenían una calurosa conversación. Mi
hermana lucía alterada y poco feliz, así que, podía deducir que no estaban hablando
sobre algo bueno.
 
Me detuve en el umbral sintiendo la fija mirada de ambas.
 
—Mejor iré a mi habitación, no puedo soportar esto con Jeffrey y Gerard esparciendo
azúcar y amor por todas partes —Tracy se escuchaba molesta, además, se levantó
casi al instante del sofá en el que se encontraba sentada.
 
Su rostro demostraba cuán molesta se encontraba, por lo que no fue una sorpresa
que haya salido a paso rápido. Después de unos cuantos segundos después, Jeffrey y
yo entramos al salón, acercándonos al sofá.
 
— ¿Problemas en el paraíso? —le pregunté a mamá.
 
— ¿Se peleó con Diego? —añadió Jeff, mientras se sentaba, así que, decidí hacer lo
mismo.
 
Mi madre lanzó un suspiro sonoro y sobó sus sienes con lentitud, hasta que levantó la
mirada.
 
—Tracy tiene un carácter muy fuerte, así que a veces es incontrolable —se limitó a
contestar —. Creo que ellos habían tuvieron una discusión o algo así, no me dio
muchos detalles al respecto.
 
       
 
         
                Asentí con seriedad tras su respuesta y escuché risitas por parte de
Jeffrey.
 
—De verdad nunca pensé ver a Tracy enojada por un chico —habló Jeff mientras
elevaba sus hombros —. Creí que no tendría novio hasta la universidad, o al menos
eso es lo que ella solía decir.
 
—Yo solo diré que no me termina de convencer ese tal Diego —añadí, recibiendo la
atención de ambos respectivamente —. Siento que hay algo extraño con ese chico.
 
Mamá empezó a negar con la cabeza y volvió a suspirar, sin dejar de mirarnos.
 
—Dejemos el tema a un lado —pidió —. ¿Qué hacen aquí abajo? ¿Saldrán?
 
Jeff se giró a mirarme tras las palabras de mamá y palmeó mi espalda levemente.
 
—Quería pedirte ayuda en algo, mamá —la miré —. ¿Recuerdas el boleto de avión de
Trace, con el que se suponía que iba a viajar conmigo?
 
— ¡Ah cierto! Estaba apunto de llamar a la aerolínea para cancelarlo porque nadie lo
va a usar —su rostro se iluminó, daba la impresión que estaba mintiendo, no sé
porqué—. Porque no lo usaremos, ¿Verdad?
 
Miré de reojo a Jeffrey, dándome cuenta que se estaba encogiendo de hombros con
un poco de incomodidad.
 
—En realidad iba a preguntarte si es que Jeffrey podría viajar conmigo ese día
—añadí.
 
Una sonrisa de hizo presente en el rostro de mi madre y ella asintió.
 
—Pensé que tardarías más en preguntarme eso —elevó una ceja —. Tu padre y yo
arreglamos lo del viaje y lo adelantamos, además, logré conseguir que los padres de
Jeffrey firmaran los permisos para viajar.
 
Ella metió su mano a un costado del sofá y extrajo de ahí su celular, dejándome
completamente anonadado.
 
Existen ocasiones en las que mamá de verdad logra impresionarme, sobre todo, este
momento. Nunca esperé que ella tuviera aquella idea en la cabeza mucho antes que
yo, el que se haya adelantado en aquellos procesos en los que yo no podía intervenir,
se sentía como un regalo del cielo y facilitaba las cosas.
Ella giró su celular mostrándonos su pantalla, de esa forma fue como pudimos
visualizar un documento escaneado, que suponía, era lo que necesitaba Jeffrey para
viajar. 
 
—Como adelantamos el viaje, ustedes podrán quedarse más tiempo de lo que se
había planificado al inicio —nos dirigió una sonrisa a ambos y bloqueó la pantalla de
su celular —. La idea inicial era darle el boleto a Jeff como regalo de graduación, pero
no pude organizarme a tiempo.
 
Me di cuenta que el mencionado se había acercado más a mí, poniendo su mano
sobre mi hombro.
 
— ¿Es en serio, Lauren? —inquirió con un poco de admiración —. Qué linda es usted.
 
Notaba que la relación que Jeffrey tenía con mi madre se había fortalecido mucho,
ahora hablan con mucha más confianza sobre cualquier tema en general, a veces me
impresiono un montón por eso, porque sé que es algo que le hace muy bien a él,
sobre todo, por lo que ha tenido que pasar.
 
—Sí, querido —asintió —. ¿Por qué les mentiría? Además, irán a visitar a mi madre,
no es algo que me puedo tomar a la ligera.
 
       
 
         
                Mamá llevó una mano hacia su cabello poniendo una mecha de este,
detrás de su oreja, con cierta elegancia.
 
— ¿Aún siguen sin creerme? —preguntó con curiosidad.
 
Sentí que Jeffrey rodeó mis hombros con su brazo y me acercó mas a él.
 
—Pero, ¿Cómo sabías que esto pasaría? —le pregunté aún sin salir del trance en el
que había entrado.
 
—Porque conozco a los dos lo suficiente como para saber que terminarían yendo
juntos —respondió y elevó las comisuras de sus labios, muy segura de su respuesta.
 
Permanecí en silencio procesando sus palabras, hasta que escuché que alguien a mi
lado carraspeó.
 
—Muchas gracias, en serio, me quitó un peso de encima —Jeffrey empezó a hablar
con emoción —. No sé qué más decirle, la quiero mucho.
 
Mi madre se rio tras las palabras de él y asintió lentamente.
 
—Yo también —contestó.
 
Transcurrieron unos cuantos segundos hasta que ella decidió ponerse de pie, aplanó
sus pantalones, los cuales, se habían arrugado cuando estaba sentada y nos dirigió
una mirada.
 
—Ahora si me disculpan, debo ayudar a cierta niña que se encuentra en una crisis.
 
Comenzó a caminar a lo largo del salón desapareciendo por completo en el umbral de
la entrada, dejándonos completamente solos.
Jeffrey se había girado a mirarme con una enorme sonrisa en el rostro.
 
— ¡Nos iremos de viaje! —exclamó con emoción mientras zarandeaba mi cuerpo
rápidamente.
 
Por aquellos movimientos logré salir de mi trance y lo miré fijamente notando la
expresión que tenía en su rostro. Su felicidad se podía percibir incluso a varios metros
de distancia.
 
—Sí —fue lo único que atiné a decir.
 
—Estoy emocionado, nunca he salido del país a excepción de cuando vine desde
Reino Unido hasta acá —contó mientras observaba un punto fijo en el suelo, como si
estuviese recordando algo —. La verdad es que no sé nada del mundo exterior.
 
— ¿Lo dices en serio? —fruncí el ceño.
 
Jeffrey levantó la mirada y asintió en respuesta.
 
—Bueno, tampoco es que yo haya salido muchas veces —agregué —. No he ido a
Ecuador en más de dos años.
 
Sentí que él recostaba su cabeza en mi hombro, sin dejar de soltarme.
 
—Debes cuidarme —susurró mientras cerraba sus ojos —, porque estoy chiquito.
 
Empecé a reír tras sus palabras y le dediqué toda mi atención, notando que por
alguna razón, lucía cansado.
 
— ¿Tienes sueño?
 
Murmuró algo que pretendió ser una afirmación, quedándose en el mismo lugar.
 
— ¿Vamos a mi habitación?
 
— ¿Vas a dormir conmigo? —abrió sus ojos con rapidez, observándome desde la
posición en la que se encontraba.
 
A veces no sé cómo tomarme las cosas que dice, hay muchas que suenan muy mal.
 
—Tú y tu doble sentido —repliqué.
 
—Tú eres el que piensa en doble sentido —dijo —. ¿Acaso es porque quieres—
 
—Yo no quiero nada —no lo dejé terminar porque sabía lo que iba a decir —. Busca
cómo satisfacer tu frustración sexual.
 
—Eso solo puedo hacerlo contigo —no dudó en responder. Gracias a sus palabras
sentí que mis mejillas ardían.
 
No sabía cómo actuar porque no esperé que me respondiese algo así, por lo tanto, mi
única opción era cambiar de tema.
 
— ¿No tenías sueño?
 
No quería seguir avergonzándome con el tema, desde hace tiempo no hablábamos
sobre eso, tampoco existía la necesidad de hacerlo, sin embargo, siempre lograba
hacerme sentir cohibido.
Me levanté de forma abrupta, rompiendo su agarre y llamando su atención.
 
—Me iré a mi habitación —le dije mientras empezaba a caminar, para salir del lugar.
 
— ¡Bien! Voy a dormir junto al amor de mi vida —exclamó tras ponerse de pie y
empezó a seguirme.
 
***
2/2
 
N/A:
¡Feliz navidad! Espero que hayan pasado muy bien durante el día <3.
Sé que dije que subiría tres capítulos pero tengo una organización horrible, eso
sumado a que distraigo con cualquier cosa, así que, lo postergué para mañana.
 
Ahora bien, su regalo de navidad es que este par POR FIN hayan regresado, estoy
orgullosa de que mis bebés puedan solucionar sus problemas emocionales de a poco.
Están chiquitos.
 
Espero que la sigan pasando bien en lo que resta de la noche, los quiero un montón y
les agradezco por todo <3.