Capítulo 27

Parte 1/2
 
Quince de Julio
 
Hace algunos días había ido a la cita médica que el doctor que había revisado mi
rodilla me agendó, pero en esta ocasión fui con mi madre y ambos escuchamos
atentos sus indicaciones y veredicto final. Llegó a la conclusión de que mi rodilla había
mejorado considerablemente, así que ya no debía consumir ninguna especie de
analgésico, usar la rodillera o ponerme pomadas sobre mi extremidad, solo debía
tener cuidado de no volver a caerme.
 
La semana había pasado mucho más rápido de lo que pensé y era obvio, después de
todos los trabajos, tareas y proyectos que había tenido, había llegado a la conclusión
de que, mientras más ocupada la semana, más rápido pasaba el tiempo. El sábado
llegó y con este el cumpleaños de Jeffrey, a lo largo de la semana él se había
encontrado muy entusiasmado y emocionado por eso, le hacía ilusión cumplir años
–no entiendo por qué –pero eso de alguna manera me hacía feliz a mí también.
Cuando tuve un día libre de tareas le pedí a Tracy que me acompañara a comprar el
regalo de Jeff, o bueno, el complemento de este. En realidad, no fue difícil elegir algo
porque ya lo había planeado, hace unos días había terminado de pintar un cuadro
basado en el boceto que dibujé hace unas semanas atrás, el cual había dicho, le
gustaba mucho. Además de aquello, le compré un anillo de acero, en cual tenía
tallado la letra «G», y todo tenía un significado particular que ambos entendíamos,
sobre todo el último accesorio, la canción Call it what you want de Taylor Swift tiene
un significado para nosotros y nuestra relación, además hacía referencia a que los
regalos entre parejas no significan posesión ni nada por el estilo, sino que, pueden
llegar a tener un significado mucho más profundo. En este caso, el significado era que
él me conoce más que nadie. La verdad es que soy una persona muy detallista y
siempre trato de que mis regalos tengan algún significado.
 
Pero aparte del regalo de Jeffrey, había otra cosa que se había pasado por mi cabeza
en incontables ocasiones y se trataba nada más y nada menos, de la insinuación que
había hecho el día sábado, cuando regresamos de Keinfield.
 
Sí, lo que había hecho ponerme rojo como un tomate.
 
Soy consciente de que las hormonas nos pueden llevar a hacer cosas que están más
relacionadas con el deseo carnal, cosa que no está mal, puesto que es algo natural.
Pero no soy alguien al que le guste alardear sobre sexo, ni nada por el estilo, en
primer lugar, porque soy muy virgen, literalmente. Y en segundo lugar porque me da
muchísima vergüenza.
Pero no, por más que quise quitarme las palabras de Jeffrey de la cabeza, no pude.
Sé que lo dijo molestándome, pero observándolo desde otro punto, entendía por qué
lo hacía, tal vez él ya quería pasar de segunda base.
 
Como no pude quitarme aquello de la cabeza, empecé una ardua, larga y vergonzosa
investigación sobre el tema. Por suerte busqué todo lo que quería en el modo
incógnito del navegador y luego eliminé el historial de búsquedas, si mis padres se
daban cuenta de que estaba buscando cosas relacionadas al sexo, de seguro serían
capaces de darme LA charla, cosa que no aceptaría ni estando loco, porque sería muy
incómodo, y, por otra parte, si mi hermana se daba cuenta, no iba a parar de
molestarme durante años, quizás décadas.
Mi investigación fue muy variada, ya que estuve en blogs y páginas de internet, vi
videos que nunca más en mi vida volveré a ver, hasta que extrañamente un día
durante la madrugada, terminé yendo a la oficina de mi padre para poder buscar
alguna cosa que me ayudase y me encontré con revistas y un extraño libro lleno de
imágenes que prefiero borrar de mi mente. Hasta el día de hoy sigo sin entender por
qué papá tiene esas cosas.
 
Ninguna de aquellas "fuentes" de investigación logró quitarme la enorme vergüenza
que tenía, así que terminé desistiendo. No es como si estuviera dispuesto a hacer
algo de ese aspecto en lo más mínimo, ¿O sí?
 
       
 
         
                Me levanté precipitadamente de mi cama, para poder dirigirme hacia el
cuarto de baño y echarme agua fría en la cara. El tema me causa una sensación de
calentura –no en el mal sentido –, que supongo se debe a mi sonrojo. Negué con la
cabeza olvidando los pensamientos que había tenido, decidí recoger mi celular el cual
descansaba sobre el velador que estaba al lado de mi cama, para poder revisar
Instagram.
 
 
 
Releí muchas veces el comentario que Jeff había dejado en mi última publicación, me
hacía sonreír como un auténtico idiota, pero a la misma vez lograba llenarme de
culpa, ya que no lo había llamado, ni siquiera le había enviado un mensaje durante
todo el día a pesar de que era su cumpleaños, pero en eso consistía el plan que tenía
con los chicos. Habíamos decidido hacer una especie de reunión sorpresa en la casa
de Newt, preparamos todo en una semana, a la velocidad de la luz, compramos
algunas cosas como globos, un pastel, bebidas y snacks.
 El plan consistía en que Jacques iría de improvisto a su casa, y lo sacaría de esta
para luego llevarlo a donde sería la reunión, por lo tanto, debíamos mantener la boca
cerrada hasta la noche.
 
(...)
 
Todos nos encontrábamos reunidos en la casa de Newt desde las seis de la tarde, Kai
y California se habían encargado de decorar un poco el lugar, ponerlo en orden y
ambientarlo totalmente, esto les había tomado alrededor de dos horas, así que para
cuando terminaron, Jacques ya había ido a recoger a Jeffrey a su casa, en realidad no
se demoró más de diez minutos ya que se encontraba relativamente cerca de este
vecindario, tomando los atajos correctos.
 
Escuchamos que el timbre sonó y todos nos acercamos a la puerta sigilosamente,
Newton abrió esta y pudimos ver como Jeffrey entraba a la casa con el ceño fruncido
mientras Jacques lo empujaba por la espalda. Mi novio observó el lugar con un poco
de curiosidad, hasta que nos miró a todos. Me acerqué a él con rapidez y me lancé a
sus brazos, en consecuencia a esto él se desestabilizó un poco, pero gracias a Jacques
no nos fuimos al piso, Jeff sostuvo mi peso rodeándome con sus brazos en mi espalda
baja, mientras me miraba fijamente con una sonrisa en el rostro.
 
—Feliz cumpleaños, guapo —dije con emoción y lo abracé para luego dejar un beso
en su mejilla.
 
Cuando estuve de vuelta en el piso me di cuenta como todos se acercaban, le
desearon feliz cumpleaños al unísono y lo envolvieron en un abrazo que duró unos
cuantos segundos.
 
Empezamos a caminar hacia el salón mientras Jacques encendía la música. Cuando
llegué me di cuenta que los muebles estaban llenos, todos mis amigos habían
ocupado los lugares disponibles, consideré quedarme de pie, pero no fue así, ya que
sentí unas manos en mi cintura. Jeff me sentó en sus piernas.
 
— ¿Cómo planificaron todo esto sin que yo lo notara? —inquirió dirigiéndose a todo el
grupo, todos sonreían.
 
—Fue muy fácil despistarte de todo, sobre todo, cuando Gerard es una gran ayuda
para eso, inconscientemente —respondió Kai el cual me miró con diversión mientras
levantaba ambas cejas,
 
       
 
         
                —Es cierto —añadió California —. Siempre te la pasas hablando de Geri.
En realidad, fue muy fácil.
 
Negué con la cabeza frunciendo el ceño y chasqueé la lengua.
 
—Nunca hago nada y siempre me meten en sus cosas —les dije recibiendo miradas
con obviedad, lo cual me llevó a encogerme de hombros —. ¿Qué tal si en vez de
hablar tonterías hacemos que Jeffrey abra sus regalos?
 
Todos asintieron tras mi petición y se pusieron de pie, en busca de sus regalos. Yo iba
a hacer lo mismo, pero los brazos de Jeffrey, que me rodeaban, impidieron que me
levantara.
 
—Espero que uno de tus regalos sea algo...no sé...relacionado con que me toques...o
verte...—lo interrumpí poniendo una de mis manos sobre su boca.
 
—Haz silencio, ¿si? —fruncí el ceño.
 
Él se rio y quitó mi mano.
 
—No me llamaste en todo el día, ni siquiera me enviaste un mensaje —empezó a
hablar mientras observaba mi mano y luego me miró a los ojos —, lo único que me
dio señales de vida de ti, fue la publicación que hiciste en Instagram.
 
— ¿Y qué quieres que haga? —respondí –, debía mantener la boca cerrada.
 
Él me miró durante unos cuantos segundos, pensativo. Hasta que sonrió de lado y
levantó una ceja.
 
—Puedes darme un beso.
 
Le di un beso para luego quitarme sus manos de encima e ir a buscar los regalos que
había traído. Recogí los regalos los cuales había dejado cerca de un estante y cuando
estuve de vuelta me había vuelto a quedar sin puesto.
 
Mientras estaba parado, sentí miradas divertidas por parte de mis amigos, hasta que
Newton carraspeó.
 
—Como Gerard está de pie, será el primero en dar los regalos —propuso haciendo
que todos asintieran con la cabeza instintivamente.
 
Levanté los hombros restándole importancia a la situación. En realidad el orden no
importaba, y si iba a ser el primero en dar los regalos, era mejor. Tendí los regalos
hacia Jeffrey el cual los miró con curiosidad antes de tomarlos, primero abrió el más
grande, rasgó el papel lo más rápido que pudo y cuando se dio cuenta de lo que era
tomó mi mano con emoción, mientras sonreía y sus mejillas se ruborizaban. Sus ojos
brillaban y la sonrisa que tenía plantada en el rostro le daba un aspecto angelical que
me hizo suspirar.
 
—Oh por Dios, no pensé que aquella vez lo decías en serio —su voz sonaba con
muchísima emoción. Parecía un niño que había recibido el mejor regalo del mundo —.
Muchas gracias, en serio.
 
Newton frunció el ceño y se acercó a nosotros, tomó el cuadro entre sus manos y lo
miró maravillado.
 
—No jodas —exclamó con un poco de sombro —. ¿Este es el dibujo que estabas
haciendo el otro día?
 
Asentí con la cabeza y el rubio me miró boquiabierto.
 
— ¿Alguna vez has pensado en vender tus cuadros y no regalárselos a un idiota que
no sabe sobre arte? —cuestionó y recibió una mirada mordaz por parte de Jeffrey —.
Sin ofender, bro.
 
Todos empezaron a reírse a carcajadas tras las últimas palabras de Newt.
 
—Cállate idiota, si me lo regaló fue porque él lo quiso —protestó mi novio y lo miró
con el ceño fruncido arrebatándole la pintura de las manos.
 
Después de unos segundos él dirigió su mirada hacia el segundo regalo que a simple
vista lucía como un cubo perfecto, pero era más que eso, esperaba que le gustase el
anillo. Él rasgó el papel de regalo con rapidez, dejando a la vista una caja
aterciopelada de color rojo, la observó durante unos segundos antes de abrirla.
 
       
 
         
                —  ¿No crees que es muy rápido para que me pidas matrimonio?
—comentó haciendo reír al resto.
 
Se puso el anillo en el dedo anular y observó su mano durante unos segundos antes
de mirarme.
 
— ¿Traes el collar?
 
El que haya comprendido el simbolismo del regalo, me hizo sonreír. Asentí.
 
—Sabes muy bien que nunca me lo quito —tomé el dije y se lo mostré.
 
Él me tomó por la cintura sentándome sobre sus piernas, luego empezar a besar mi
cara y murmuró un «gracias».
 
Después de veinte minutos, él ya había abierto todos sus regalos. Jeffrey desbordaba
felicidad, muchas sonrisas y tranquilidad. Nos agradeció a todos.
 
La reunión se había encendido, la música sonaba un poco más fuerte, hace algunos
minutos atrás las chicas junto a Kai se habían levantado y empezaron a bailar, por
otro lado, Newton y Jacques estaban tratando de encender el karaoke, el cual
utilizaríamos dentro de unos cuantos minutos.
 
 Jeffrey se sentó a mi lado con una lata de cerveza en su mano.
 
— ¿Quieres? —me mostró la lata.
 
Negué con la cabeza y fruncí el ceño.
 
—No te burles de mí.
 
—Ah cierto, lo había olvidado —se quedó en silencio durante unos segundos y me
miró con diversión antes de hablar —. Después te pones a llorar y dices que me
quieres.
 
Golpeé su hombro con fuerza haciendo que lance un quejido como reacción. Me
acerqué hasta su oído para poder hablar.
 
—Aún falta un último regalo —susurré, él giró su cara casi al instante y me miró
extrañado —. Pero...creo que, si sigues molestándome, no te lo daré.
 
Me alejé para poder ponerme de pie. Hasta que sentí que él tomó mi mano y me miró
con curiosidad.
 
— ¿Qué es?
 
Me reí y levanté mis hombros, ignorando por completo su pregunta.
 
— ¿Quieres bailar, dulzura? —lo molesté.
 
Él se puso de pie casi al instante con un poco de confusión y tomó de mi mano.
Caminamos hacia donde nuestros amigos estaban bailando, uniéndonos a ellos.
 Todos tenían una lata de cerveza en sus manos, menos yo, no quería volver a beber
y no lo haría hasta después de un tiempo. Aún conservo traumas del día en el que me
embriagué. Bailamos durante un rato, distintos géneros musicales y distintas
coreografías que Kai y yo nos habíamos inventado en ese preciso momento. Cuando
la música se detuvo todos nos encontrábamos agitados y sudados. Jeffrey y Tracy se
fueron hacia la cocina, mientras que Kai, California y yo, nos unimos a Jacques y
Newt, que habían logrado encender el karaoke.
 
—Que Geri cante, que Geri cante —empezó a canturrear California.
 
La miré con el ceño fruncido y negué con la cabeza.
 
—Que Geri cante, que Geri cante —se unió Kai. Esto logró llamar la atención de su
novio y Jacques, los cuales nos miraban con diversión y curiosidad. Además de llamar
la atención de los que estaban en la cocina, que vinieron con rapidez —. Que Geri
cante, que Geri cante.
 
Tracy se unió a la petición de mis amigos junto a Newt y Jacques, los cuales
empezaron a canturrear con un tono de voz un poco elevado. Jeffrey solo me miraba
con una sonrisa en el rostro. El resto continuó con su extraño canturreo hasta que
lograron convencerme. Se quedaron en silencio mientras me observaban ponerme de
pie, me acerqué hacia el mando que Jacques tenía en su mano y se lo quité. Escribí
en el buscador el nombre de una canción de Ariana Grande con la que me había
obsesionado últimamente.
 
goodnight n go
 
La canción empezó a sonar después de unos segundos, donde logré ubicarme frente a
la pantalla que tenía en frente. A pesar de que me sabía la letra de memoria, la leí.
 
— Tell me why you gotta look at me that way
 
You know what it does to me
 
So baby, what you tryna say? Ayy
 
Lately, all I want is you on top of me
 
You know where your hands should be
 
So baby, won't you come show me? —mientras cantaba, dirigí mis ojos a Jeffrey, el
cual me miró con una sonrisa —. I got you, I got you dreamin' (oh)
 
You close your eyes and you're screamin' (oh)
 
Play with your mind for no reason
 
I know you love how I tease it.
 
Las chicas se unieron a mí en el coro y desde ese momento empezamos a cantar en
grupo. No despegué la mirada de Jeffrey en ningún momento, él se limitó a mirarme
con curiosidad mientras levantaba las comisuras de sus labios.
 
 Cuando la canción terminó, las chicas empezaron a discutir sobre qué canción sería
la siguiente, yo me puse de pie para poder encaminarme a la cocina y beber agua.
Desde que habíamos bailado no había ingerido ninguna clase de líquido, así que
estaba sediento. No me fijé que Jeffrey me había seguido, hasta que estuve en la
cocina y escuché sus pasos debido al piso de madera.
 
Bebí dos vasos de agua fría y lo miré fijamente.
 
— ¿Qué?
 
Él se acercó a mí hasta tal punto que logró arrinconarme contra la refrigeradora.
 
—Que me quieres encima de ti —dijo y se acercó a mi cara —. ¿Qué te enseñe?
 
—Jeff, era una canción —contesté mientras ponía una de mis manos sobre su pecho,
alejándolo de mí —. Solo debía cantar lo que decía la letra.
 
—Claro, y mirarme de la forma en la que lo hacías, ¿Eso también era parte de la
canción? —añadió y me hizo tragar grueso.
 
Me quedé en silencio durante unos cuantos segundos, sintiendo mi respiración pesada
y mi corazón latiendo frenéticamente. Los ojos cafés de Jeffrey me miraban con
profundidad.
 
—Yo —tragué grueso —. Yo...solo estaba...cantando.
 
¿Por qué diablos me ponía tan nervioso? No es como si nunca hubiésemos estado así
de cerca.
 
Jeffrey se quedó en completo silencio sin despegar sus ojos de mí, hasta que se
acercó a mi cuello aspirando sonoramente, dejó un beso ahí para luego acercarse a
mi boca, relamió sus labios antes de besarme.
 
Cuando sus labios hicieron contacto con los míos, me empezó a besar lentamente y
permanecimos así durante unos largos segundos, hasta que lo giré y su espalda
quedó contra la superficie dura del refrigerador, empecé a mover mis labios con
rapidez, casi con desesperación sintiendo que el calor aumentaba y que una corriente
eléctrica pasaba por mi espina dorsal, lo que me hizo estremecer levemente.
Introduje mi lengua dentro de su boca sintiendo un cosquilleo en mi estómago y más
abajo. Las manos de Jeffrey aprisionaban mi cadera con un poco de fuerza mientras
me acercaban a él. Mis manos empezaron a tocar sus mejillas suavemente, hasta que
las bajé por completo, toqué su pecho sobre la camiseta que vestía y sentí que su
corazón latía rápidamente, mis manos bajaron un poco más, hasta que estuvieron
sobre la hebilla de su cinturón, cuando él notó el lugar en donde estaban estas,
detuvo abruptamente el beso. Me miró fijamente con un poco de impresión en su
rostro.
 
—Gerard no....—puse mi mano sobre su boca callándolo.