Capítulo 53

Gerard Bergeron
 
Algunos días habían transcurrido desde lo sucedido, desde que terminé en un hospital
gracias a un colapso emocional, acumulación de estrés y mala alimentación. Nunca
esperé que algo así me sucediera, creía que, por ya haberme acostumbrado a
soportarlo todo podía seguir así para siempre, sin que ocurriese algo, pero no había
sido así.
Cuando me dieron el alta y volví a casa, mis padres tuvieron una conversación
conmigo en donde expresaban su preocupación por mí, preguntándome cosas con
respecto a mis sentimientos y las cosas que sentía como carga, no pude contarles
todo porque me resultaba imposible, simplemente les hablé de las clases y el estrés
por la universidad, algo que sin duda alguna, había dado inicio a esta agrupación de
sentimientos, reacciones y emociones que no logro entender por completo. Durante
nuestra charla ellos mencionaron que lo que mejor podían hacer, era llevarme con un
psicólogo para que me ayude, la preocupación en sus voces y la insistencia con la que
me hablaron impidieron que les dé un «no», como respuesta.
 
Inicialmente me sentí muy nervioso, no había ido a un psicólogo desde hace años,
prácticamente, desde que era un niño y lloraba cuando mamá me dejaba en la
escuela, lo único que recuerdo de ese entonces, fue que me llevaron a una pequeña
sala que estaba muy bien decorada, donde estuve hablando con una mujer y ella me
pidió que dibujase un árbol y a mi familia, no recuerdo nada más de aquello, pero
estoy consciente que había pasado muchísimo tiempo.
El primer día que fui a terapia me sentía tan nervioso que sentía que me desmayaría
o algo así, pero una vez entré a la sala y hablé con el que era mi psicólogo, sentí que
finalmente pude liberar muchas de las cargas que tenía, le hablé sobre algunos de
mis pensamientos, sobre las crisis o ataques que me daban en ciertas ocasiones e
incluso, sobre mi miedo de no poder encontrar algo que ejercer en un futuro. Aquel
hombre que me saludó con familiaridad y que escuchó atentamente todo lo que le
dije, me ayudó a comprender muchas cosas, sus palabras fueron esperanzadoras,
casi como un regalo del cielo, me informó con respecto a mi estado diciéndome que
es algo muy normal entre adolescente y que muchos experimentamos ansiedad en
nuestras vidas, pero que, sin duda alguna, mis reacciones físicas, todo lo que sentía,
mi percepción hacia mí mismo, el habitual insomnio, son síntomas que debían
cambiar y ser tratados, él hizo que finalmente aceptara que padezco un cuadro de
ansiedad que debe ser tratado con terapia y antidepresivos.
 
Sentía demasiada tranquilidad, aunque la sensación de que algo podría ir o salir mal,
seguía presente en mí.
 
En los últimos días me había puesto a reflexionar sobre varias cosas que rondaban
por mi cabeza con cotidianidad, como el sentimiento de insuficiencia que está
presente en mí, las comparaciones que hago con otros, y sobre todo, sobre lo que
veía en mi futuro. La verdad es que, hay muchas cosas que realmente no puedo
controlar por más que quisiera, debo tomarme las cosas con más calma y tratar de ya
no seguir encerrándome o condenándome a mí mismo. Sentía que de alguna manera,
la terapia me había servido a pensar, a pesar de que esta haya sido mi primera
semana.
En los últimos días había podido dormir con tranquilidad, sentía que me había quitado
un peso de encima.
 
Por petición del doctor que me atendió cuando me desmayé, debía descansar un par
de días antes de exponerme a situaciones de mi vida cotidiana, así que, no había ido
al instituto. Me proponía recordar cosas de aquel día, pero la gran mayoría de sucesos
eran borrosos, incluso en mi primer día en el hospital, no sabía si había ocurrido o no,
pero específicamente tenía memoria sobre alguien besando mi frente, aunque no sé si
aquello haya sido un sueño, no obstante, lo sentía tan cálido que me recordaba a
alguien en específico, pero no lo creía posible.
 
Debido al descanso propuesto y a la seriedad de mis padres sobre mi estado, había
permanecido en casa durante lo que restaba de la semana, incluso en un día como
hoy, que es sábado. Casualmente, Jacques y California se habían puesto de acuerdo
en visitarme, habían llegado hace unos cuantos minutos atrás y no habían
abandonado mi habitación desde entonces.
Mi mejor amiga estaba sentada sobre la cama, con su piernas cruzadas, quedando
frente a mí y, Jacques había logrado acercar la silla que se ubica en mi escritorio.
 
       
 
         
                —Aún sigo sin creer que hayas tenido que soportar eso tú solo —dijo ella
mientras me miraba con seriedad —. Me siento como una mala mejor amiga por no
haberme dado cuenta a tiempo.
 
Negué tras sus palabras y levanté la mirada. De hecho, California se había dado
cuenta de mi estado, pero siempre me mantuve callado para no explicar nada, así
que, por esa razón no le había hablado al respecto.
 
—Tú fuiste la primera en darte cuenta, pero siempre esquivaba el tema o me
excusaba —levanté una de las comisuras de mis labios —. Creía que si les decía algo,
los iba a abrumar con mis problemas, es decir, cada quien tiene que soportar lo
suyo...no quería generarles más cargas a ustedes.
 
—No, lo peor que puedes hacer como ser humano, es guardar las cosas solamente
para ti —intervino Jacques —, siempre hay un punto de quiebre donde sientes que
todo se te viene encima, donde crees que vas a explotar o arrasar con todo a tu
alrededor, es algo horrible...Siempre hay que buscar ayuda o un apoyo en esos casos,
a veces, las consecuencias de la retención de sentimientos pueden ser catastróficas
—se quedó en silencio durante un par de segundos sin dejar de mirarnos —. Al menos
ahora sabemos que mejorarás progresivamente.
 
La seriedad que mi amigo suele emplear en algunos temas siempre me deja
sorprendido.
California asintió rápidamente apenas Jacques terminó de hablar y me sacó de mi
trance post sorpresa, dando un toquecito en mi hombro, así que, me giré hacia ella,
mi amiga lucía un poco insegura mientras levantaba sus cejas y abría su boca
dispuesta a hablar.
 
—Mira...hay algo que he querido hablar contigo desde ese día, pero no estoy segura
si decírtelo.
 
— ¿Qué es? —pregunté con curiosidad, ella me observó con atención durante unos
segundos hasta que asintió.
 
—Verás...aquel día encontré algo en tu mochila cuando te la llevé al hospital, de
verdad no quería revisar nada, pero me fue inevitable —contestó, su tono de voz bajó
un poco —. De verdad lo siento, no sé cómo aquello te haga sentir, pero yo quisiera
que digas por qué—
 
— ¿California, estás hablando del poema? —la interrumpí porque sabía a lo que quería
llegar.
 
Ella no dudó en asentir tras mis palabras y me miró fijamente.
 
—Sé que no me dijiste nada, pero quiero saber si ustedes han hablado o algo así
—añadió.
 
Procesé sus palabras en silencio, mientras desviaba la mirada.
Jeffrey y yo no nos habíamos reunido, tampoco habíamos entablado conversación
alguna o algo parecido, siempre lo evitaba cuando lo tenía en frente o simplemente
no lo veía, puesto que, prácticamente me la pasaba apartado en compañía de Logan.
 
—No hemos hablado —me limité a responder —. Y no sé si lo haremos.
 
La atmósfera se volvió un poco silenciosa con mi respuesta, sentía los ojos de mis
amigos sobre mí.
No se me había cruzado por la cabeza aquella idea, me sentía tan mal y frustrado que
nunca pensé que podíamos llegar a hacer eso, no es como si lo fuera a evitar por toda
la vida, pero desde nuestro rompimiento habíamos perdido contacto.
 
— ¿Has pensado en hacerlo? —quien habló en esta ocasión fue Jacques, llamando mi
atención al instante.
 
Negué.
 
Desde que habíamos roto, me sentía solo, aunque estuviera rodeado de personas.
Con Jeffrey siempre fue diferente, porque desde el inicio nuestra relación fue especial,
sentía que era como mi complemento y, aunque tengo la posibilidad de forzarme a
vivir sin él, no puedo hacerlo por lo doloroso que resulta ser. Jeff es mi mejor amigo,
mi complemento, la pieza que le faltaba a mi rompecabezas, la persona que amo...es
tan jodido tener tantos sentimientos y sentir que no puedo hacer nada porque temo
que me diga algo peor que lo de ese día, aunque  sé que no es capaz de algo así.
 
       
 
         
                —No quiero molestar o verme muy insistente —respondí después de un
rato —. ¿Cómo está él? ¿Ha estado bien? ¿Se ha enfermado?
 
—Últimamente se lo ve muy decaído, a veces se la pasa solo, sentado en las
escaleras de la entrada principal sin hacer nada —Jacques aseguró aquello —. Habla
más con Newt, que con cualquiera de nosotros.
 
—Supuse que pasaría algo así.
 
— ¿A qué te refieres? —California me miró con atención.
 
—Siento que lo dejé solo, algo dentro de mí dice que en este momento debo estar
para él, a veces me arrepiento de...ya saben...—los miré —. ¿Creen que está bien lo
que hice?
 
Los dos permanecieron en completo silencio mirándome expectantes. Parecía que
ninguno de los dos estaba seguro de qué decir al respecto, ¿Era necesario pensarlo
tanto? No me encuentro precisamente mal como para echarme a llorar en este
momento, puede que me duela, pero ya no podía seguir hundiéndome, sentía que el
llorar se había vuelto tan habitual que ya no ejercía nada, ningún efecto, simplemente
eran lágrimas vacías que lograban darme mal aspecto. Y aunque había llorado
muchísimo por lo que había ocurrido, ya no era lo mismo que antes.
 
—Aquello fue lo que sentiste que te haría bien en ese momento y por más precipitado
que haya sido, debes estar consciente de que fue por tu bien —Jacques interrumpió el
silencio formado —. Hay ocasiones en las que no pensamos con claridad y eso es
habitual, está bien que ocurra.
 
—Pero si fue así, ¿Por qué a veces me siento tan arrepentido?
 
—Puede que sea porque te hayas dado cuenta que pudiste haber hecho algo más, en
vez de directamente cortar la relación —añadió California.
 
—Tal vez dejarlo explicarse o creerle desde el inicio —acoté tras sus palabras.
 
—No necesariamente eso, me refiero al hecho de que tú sabes que sí hablas con él,
pueden estar en buenos términos —puso una mano sobre mi hombro y sonrió —.
Pero debes sentirte seguro y capaz de hacerlo, evita forzarlo.
 
Asentí lentamente comprendiendo su punto, tal vez me sentía así porque nunca antes
había peleado con Jeffrey o nos habíamos distanciado, no estaba acostumbrado y
tampoco esperé que esto sucediera, pero fue inevitable gracias a mi estado de shock
en ese día. Sentí una mano en mi espalda y me giré a mirar en su dirección, me di
cuenta que Jacques estaba sonriendo levemente, en señal de apoyo.
 
Estoy consciente de que lo que hablamos es muy cierto, pero aún no me siento
seguro de hacerlo. Dentro de mí crece la sensación de que tal vez me quedaré sin
palabras o lloraré, por más dramático que sea. Quiero escucharlo pero así mismo,
quiero evitar hacerlo.
 
Estoy en lo cierto cuando digo que las palabras pueden rompernos, pero de la misma
manera, estoy consciente de que estas también pueden sanarnos. Son como un arma
de doble filo que hay que saber utilizar muy bien, cada persona es portadora de esta,
pero muy pocos la saben usar. Tengo la creencia de que cuando tratamos de
justificarnos o defendernos, podemos convertirnos en seres muy egoístas. Tal vez sea
un mecanismo de defensa defectuoso, que puede terminar mal.
 
(...)
 
Cuando se cumplió mi tiempo de descanso, tuve que volver a la cotidianidad de mi
vida. Volver a clases podía hacerme sentir muy angustiado, pero como había decidido
tomarme las cosas con calma, no he dejado que me afecte tanto como otras cosas.
 
       
 
         
                Quise evitar a Jeffrey durante toda la clase de filosofía, pero a pesar de
eso, mi ojos se movían inconscientemente hacia su sitio para ver qué hacía o cómo
lucía. Aunque decidí agruparme junto a Jacques de vez en cuando desviaba la mirada
hacia Jeff, no obstante, después de un rato me enfoqué solamente en el trabajo
propuesto para la clase, aunque tenía a un compañero de alto calibre en la materia
como Jacques, debía ayudarlo a realizar el trabajo, pero el tiempo pasó muy rápido y
cuando nos dimos cuenta, ya había sonado el timbre que anunciaba el cambio de
hora, mi amigo se puso de pie con rapidez, excusándose y pidiéndome que le
entregara en trabajo a la maestra porque él debía irse, según había entendido, tenía
que ser el primero en llegar al laboratorio de biología porque ayudaría al maestro a
realizar un experimento para ganarse puntos extras y no repetir la materia, aunque él
es muy inteligente, tiene ciertas dificultades con esta asignatura, así que, no le puse
trabas y dejé que se fuera.
 
Como solo estábamos corrigiendo detalles y agregando cosas pequeñas, me encargué
de eso, hasta que decidí entregar el trabajo. Ignorando que cada vez había menos
gente en el salón de clases, me puse de pie mientras colgaba mi mochila en un
hombro y caminé hacia el escritorio de la maestra para dejar el trabajo. Ella le echó
un vistazo durante un rato, hasta que levantó la mirada.
 
— ¿Puedes quedarte un rato más aquí? Es que necesito hablar contigo sobre algo
—sonrió de lado —. Espera a que se vayan todos y no te preocupes por tu siguiente
clase, ayudaré a justificar tu atraso.
 
Asentí en forma de respuesta y me posicioné a un lado del escritorio, para darle paso
a alguien que estaba detrás de mí. No hubo necesidad de una inspección para saber
quién era.
Jeffrey estaba dándole un par de hojas con texto escrito a mano, con su letra. Su
rostro lucía malhumorado y cansado, como si no hubiese dormido en un buen tiempo.
 
— ¿Con quién trabajaste, Jeffrey?
 
Tras la pregunta, él miró a la maestra durante unos segundos, aplanando sus labios y
dando paso a una expresión sumamente seria en su rostro que era ajena a él.
Extrañamente sentía que estaba muy distinto y que todos sus movimientos eran
calculados y sincronizados, como si fuese un robot.
 
—Lo hice yo solo, maestra Strangelove —levantó sus hombros desinteresado y llevó
una mano hacia su cabello —. ¿Hay otra cosa que me quiera preguntar?
 
Ella negó con la cabeza.
 
Por alguna razón, sentía la necesidad de que él me lanzara una mirada, no importaba
si era corta o larga, quería ver sus ojos. A pesar de que él estaba consciente de mi
presencia, no hizo el esfuerzo por voltearse hacia mí, aunque me parecía extraño, no
podía protestar ni decirle nada para llamar su atención. De alguna manera, aquello
estropearía más nuestra situación.
 
En cuestión de segundos él desapareció de mi vista, dirigiéndose hacia la salida del
salón de clases.
 
Después de un rato más, todos salieron del lugar, dejándonos a mí y a la maestra
solos. Ella se levantó de su sitio, dirigiéndose hacia la puerta, para cerrarla, luego,
caminó hacia una de las bancas de clase, tomando asiento en esta, con delicadeza,
me llamó para que la acompañara y le hice caso al instante.
La situación se me hacía sumamente extraña, unos aires de misterio y de qué algo
malo ocurría, envolvieron el ambiente, lo que me hacía sentir un poco intranquilo.
 
— ¿Ocurrió algo malo? —pregunté inconscientemente.
 
La maestra me lanzó una mirada seria muy inusual en ella, hasta que sonrió de lado y
elevó una ceja.
 
       
 
         
                —No creo que esto sea algo sumamente malo —contestó. Se quitó sus
lentes y los puso sobre el pupitre del lugar donde me encontraba sentado —. Estuve
revisando tus informes de la universidad el otro día y me di cuenta que no había
nada, rápidamente supuse que aún no sabes qué estudiar o que te habías olvidado,
aunque le voy más a la primera opción.
 
Bien, sí había sido algo malo.
 
Me gusta evitar este tema por lo estresante que puede llegar a ser, se me hace muy
difícil hablar sobre este incluso en terapia, y además, la única persona que sabía
sobre esto, era Jeffrey. Nunca esperé que algún maestro se preocupase al respecto,
es decir, están ocupados con la organización de los exámenes finales y la graduación
que apenas pueden respirar con tranquilidad.
 
—Aunque no es necesario que digas algo, tu silencio ya me ha dado la respuesta que
esperaba —volví a escuchar su voz después de un largo silencio —. Pero no te
preocupes...quería decirte que el fin de semana me puse a revisar las tesis de
examen final que les envié para ya darles sus calificaciones, el trabajo que más ganas
tenía de revisar era el tuyo y, déjame decirte, que me dejaste muy sorprendida —me
dirigió una sonrisa de orgullo —. «Los seres humanos y la felicidad: ¿Alguna vez
llegamos a ser realmente felices en nuestra vida?».
 
Fruncí el ceño después de escuchar el nombre que había decidido darle a mi trabajo,
cuando estaba dispuesto a decir algo, ella me impidió hacerlo.
 
—El título que le diste a tu tesis es muy llamativo, pero quedé muy impresionada con
lo que escribiste y el cómo desarrollaste el tema —agregó —, muchos decidieron
hacer un copia y pega de internet, pensando que no me daría cuenta, pero tú
realmente te esforzaste...aunque esperaba algo bueno de ti, lograste superar mis
expectativas.
 
Ella se quedó en silencio durante unos segundos mientras me miraba con una enorme
sonrisa en el rostro, pero yo seguía sin entender a lo que quería llegar. Primero
mencionó mi falta de aplicaciones universitarias y después mi trabajo, ¿Qué tienen
que ver estos?
 
—Parece un texto profesional, no sé qué te inspiró a crearlo o a escoger ese tema en
específico pero déjame decirte que hiciste un trabajo excepcional —halagó —.
Obtuviste la nota más alta...pero yendo al punto que quería llegar y tomando en
cuenta tus capacidades, quería preguntarte si es que en alguna ocasión se te cruzó la
idea de estudiar Filosofía como carrera universitaria.
 
Volví a fruncir el ceño tras sus palabras.
 
— ¿Eso siquiera existe?
 
La maestra esbozó una suave risita mientras me miraba.
 
—Así es —replicó —. Creí que el mencionártelo sería de ayuda para que te decidas,
tienes un gran potencial que sería una pena desperdiciarlo.
 
— ¿Usted cree eso?
 
—Ni siquiera lo dudo, Gerard —contestó al instante, arrugando su nariz —. ¿Por qué
preguntas eso?
 
Cada vez que resuelves algo o que sientes que lo haces, un enorme sentimiento de
tranquilidad y paz se hace presente. Al escuchar a la maestra hablar, sentía que me
quitaba un gran peso de encima porque nunca supe que podía dedicarme a aquello
que me gusta tanto. Por más irónico que sea, me hace sentir que mi frustración no ha
valido la pena.
 
—Ni siquiera lo tenía en mente...usted me ha salvado la vida —llevé una mano hacia
mi rostro, reprochándome el nunca haber pedido ayuda en cuanto al tema de la
universidad se refiere. Me encerré a mí mismo en un callejón sin salida —. Pasé tanta
frustración y ansiedad porque sentía que el tiempo se me acababa, que nunca
encontraría o estaría seguro de qué hacer con mi vida. No quería convertirme en una
persona que usa sus estudios universitarios en algo sólo porque le da dinero, siempre
quise hacer lo que me gusta, pensé que esto de la filosofía solo sería un hobby o
conocimiento adquirido.
 
       
 
         
                Ella asintió lentamente tras mis plantas mientras elevaba las comisuras de
sus labios.
 
—Yo pasé por lo mismo que tú, te entiendo muy bien, pero no sé por qué nunca lo
hablaste conmigo, desde siempre has sabido que yo te puedo ayudar con algunas
cosas —suspiró con tranquilidad —. Cuando era más joven tenía tanto miedo de
fracasar o no satisfacer a mis padres con lo que eligiese, aunque al inicio no
aceptaron mi elección porque según ellos era una carrera "fácil" o que da poco dinero,
decidí ignorar eso y me enfoqué en lo que quería, no digo que tu situación sea
similar, sino que, quiero decir que tú siempre tendrás que realizar las elecciones más
importantes de tu vida, dependiendo de lo que creas que es correcto para ti —me
miró fijamente —. Tú tienes la capacidad, la vocación y las ganas de aprender para
dedicarte a eso, estoy muy segura que serás imparable, que te motivarás cada vez
más y que, sin importar qué, realizarás un trabajo fenomenal.
 
No sabía que necesitaba escuchar estas palabras hasta ahora. Se siente tan surreal y
me genera satisfacción saber que finalmente he encontrado aquello que me ayudará a
superar esa etapa llena de miedo y desesperación.
 
—No sé si alguna vez se lo he dicho, pero usted es mi maestra preferida —le dije con
una sonrisa —. Muchas gracias por sus palabras, valen mucho para mí y,
sinceramente, yo no sé qué decirle más que, recordaré este momento para toda mi
vida y que no me olvidaré de usted.
 
Ella quedó perpleja tras mis palabras y después de unos segundos se puso de pie de
forma abrupta, mientras me miraba.
 
— ¿Te incomodaría si te doy un abrazo? Siento que lo has necesitado por mucho
tiempo —me miró un poco insegura.
 
Me puse de pie y asentí, acercándome a ella, hasta que me dio un corto pero cálido
abrazo.
 
—Muchas gracias, maestra —hablé con sinceridad.
 
Ella soltó una risita.
 
—El que me digas «maestra» tantas veces me hace sentir muy vieja, a pesar de que
solo tengo veintiséis años —bromeó, mirándome —. Puedes decirme Faith, después
de todo, dentro de dos semanas te graduarás y no estás obligado a esta clase de
formalidades, al menos no conmigo.
 
Palmeó mi hombro y me miró durante unos segundos antes de volver a hablar.
 
—Estoy tan feliz de haber tenido un estudiante como tú en mi clase —confesó
mientras asentía —. Y el hecho de haberte ayudado me genera aún más satisfacción,
si quieres, podemos ir con el consejero estudiantil para que te brinde más información
sobre universidades.
 
Le di una respuesta positiva y noté como ella se ponía en marcha hacia la salida del
salón, decidí seguirla. Cruzamos el desierto pasillo, buscando la puerta de la pequeña
oficina del consejero estudiantil. Una vez en ese lugar, ella me acompañó durante la
charla impartida sobre las universidades más cercanas y sobre los posibles trabajos
que podía llegar a tener. No tenía tan cerca alguna Facultad de Filosofía y Letras más
que una a cuatro horas de distancia, la universidad más cercana era una que tenía
cierto reconocimiento en el estado, sobre todo, por la amplia lista de carreras que
ofrece.
 
Ahora me doy cuenta que mi miedo surgió a partir del pensamiento de que no era
suficiente para hacer algo y que tal vez decepcionaría a mis padres con mi elección, a
pesar de no hablar con ellos sobre el tema. Nunca he querido ser malagradecido con
ellos porque son los mejores padres que existen, así que, había idealizado muchas
cosas que creía que no podía alcanzar.
 
Ahora me doy cuenta que a veces está bien pedir ayuda para ciertas cosas.
 
***
2/3
 
N/A:
¡Hola! Espero que les haya gustado, es posible que mañana suba el otro pero aún no
sé la hora jaja, pero sí lo subiré.
La próxima semana estaré más activa porque finalmente empiezan las vacaciones por
las fiestas, así que, seré más constante.
 
Gracias por leer, por votar, por los comentarios y por existir.