Capítulo 39

Jeffrey Bennett
 
La rutina de mis mañanas venía siendo la misma desde hace casi dos años atrás,
siendo específico desde que mis padres ascendieron de puesto en el hospital en el
cual trabajaban. Y me refiero a esto como rutina, porque siempre se repetía.
Habitualmente suelo estar completamente solo en casa desde muy temprano por la
mañana, ya que mis padres se van a sus respectivos trabajos, por lo tanto, desayuno
completamente solo.
 
Siempre me despertaba tiempo antes de que la alarma programada en mi celular
sonase, lo que me daba tiempo a quitarme la pereza de encima y revisar mi celular
durante unos cuantos minutos. Ni siquiera me levanté, solo me giré hacia un lado
tomando aquel aparato, encendí la pantalla encontrándome con una foto del chico
que iluminaba mis días como fondo de pantalla y sonreí durante unos segundos
observando. Luego me dispuse a desbloquear el celular, notando que un mensaje me
había llegado alrededor de las tres de la mañana, y no era de cualquier persona, sino
que era uno de él.
 
De: El ser más hermoso
No creo que vaya a clases, aún me sigo sintiendo mal, te lo aviso, para que no pases
a recogerme. Perdón por enviarte esto a esta hora, pero es que no me dejaba
tranquilo el no decírtelo, otra vez. Espero que hayas dormido bien, te amo.
 
Releí un par de veces aquel mensaje, hasta que suspiré y decidí responderle.
 
Yo: ¡Buenos días bebé! Espero que cuando te despiertes te sientas mucho mejor. Iré
a tu casa después de clases, espérame, ¿Si? Yo también te amo.
 
Tras enviar el mensaje, dejé el celular a un lado, mientras observaba el blanco techo
de concreto que me cubría, pensando. El día de ayer, cuando fui a visitarlo no se
encontraba muy bien, suponía que estaría enfermo por más de tres días seguidos. Lo
que sí me resultó un poco extraño es el hecho de que, quien me avisó que Gerard
estaba enfermo, haya sido su madre.
Puede ser muy orgulloso y guardarse muchas cosas cuando quiere, conmigo no
siempre es así, sin embargo, lo entiendo, es parte de su personalidad. Pensé en eso
durante un rato, hasta que pude escuchar mi alarma, la apagué al instante y me
senté sobre la cama, quitándome la manta de encima, para ponerme de pie.
 
Hacía un poco de frío, pero estaba acostumbrado, normalmente en meses como este
el clima se torna así.
 
Me dirigí hacia el cuarto de baño, el cual se encontraba a pocos metros de distancia y
entré a este rápidamente, me quité la pijama para poder entrar a la ducha. Abrí la
llave sintiendo como agua caliente caía sobre mi cuerpo, ayudándome, de alguna
forma, a despertarme por complejo y activar todos mis sentidos. Después de aquello
me cepillé los dientes y salí del baño con dirección a los cajones donde guardaba mi
ropa, me vestí rápidamente con lo primero que conseguí sacar, me puse mis zapatos
y me colgué mi mochila, la cual estaba colgada tras la puerta, para abandonar mi
habitación.
 
Caminé hacia las escaleras para empezar a bajarlas, sin embargo, empecé a escuchar
sonidos provenientes del piso de abajo, que me resultaron inusuales. Como mencioné
antes, siempre suelo estar solo, así que era muy extraño.
Aceleré el paso , hasta que entré a la cocina encontrándome con mi madre, la cual se
estaba sirviendo café en una taza.
 
Extrañado la observé, notando que cargaba su habitual ropa de dormir mas no su
bata de doctora. Ella notó mi presencia y levantó la mirada.
 
— ¿Buenos días? —el saludo salió más como una pregunta.
 
Mi madre bebió un poco de su café, para luego dirigirme una leve sonrisa.
 
       
 
         
                —Buenos días, hijo —respondió, llevando una de sus manos a mi hombro,
quitando algo que tenía ahí —. Me tomaré el día libre, así que por eso estoy aquí.
 
Levanté mis cejas con un poco de sorpresa y asentí lentamente, comprendiendo la
situación. Era extraño que se tomara días libres, no lo hacía desde hace mucho
tiempo.
 
Me dirigí hacia el refrigerador, abrir este y sacar un cartón de jugo de naranja que
había comprado ayer, luego, preparé unas tostadas. Mi madre observaba todos mis
movimientos con atención mientras bebía de su café.
Logré terminar de preparar mi desayuno después de un rato. Tomé una de las
tostadas con una servilleta y le di un mordisco, aún con mi madre observándome.
 
— ¿Has aprendido a cocinar o algo así? —preguntó con curiosidad.
 
Levanté mis hombros en reacción y bebí un poco de jugo.
 
— ¿Hay algo malo en eso? Normalmente no me gusta comer fuera, no me importa
cuando dinero me den, prefiero ahorrarlo —respondí.
 
Ella asintió tras mis palabras y terminó de beber de su taza de café.
 
— ¿Saldrás en la tarde? —volvió a preguntar, pero esta vez me observaba con
atención.
 
Dejé de comer durante unos cuantos segundos para poder mirarla. No entendía desde
cuando tenía la necesidad de preguntarme sobre las cosas que haría o no,
normalmente ni les importa, ni a ella ni a mi padre. Nuestras conversaciones no
solían pasar de más de cinco palabras, a no ser que sean discusiones.
 
Levanté mis hombros, mientras terminaba de beber el jugo que había servido.
 
—Iré a la casa de Gerard.
 
Un silencio sepulcral se plantó en toda la habitación, decidí lavar el vaso que había
utilizado para dejarlo secar. Escuché como mi madre carraspeó.
 
—Ustedes son muy buenos amigos, ¿No es así? —habló después de un rato.
 
Me quedé estático en mi lugar, sin dejar de mirarla.
 
Ella no estaba enterada de nada, absolutamente nada. No me resulta una buena
posibilidad decírselo, a pesar de que ayer haya montado una escena de inseguridad
porque quiero decirle a mis padres, en la casa de Gerard. No lograba hacerlo. Por más
que quisiera contarle, me resultaba imposible y difícil. Empezando por el hecho de
que sé cuál será su reacción, tal vez disgusto, desaprobación, asco o decepción, no
estoy para soportar algo así, no en este momento. Además de aquello, sabía muy
bien que sí lo hablaba con mi madre, tarde o temprano mi padre se enteraría, y eso
sería mil veces peor que cualquier otra cosa en el mundo. La desconfianza hacia mis
progenitores siempre había estado presente, nunca me atrevía a contarles o decirles
algo que sabía, salía por completo de sus normas de perfección y aceptación. En ese
sentido suelo guardarme muchas cosas, incluso en nuestras peleas.
 
Mi bisexualidad es algo de lo que me había dado cuenta desde hace varios años atrás,
cuando salí de la secundaria, pero nunca se me había cruzado la idea de contarles, ni
siquiera a mi madre que era con quien me llevaba mejor. Que tenga una mejor
relación no significa que me inspire confianza. Además de eso, toda la vida había
tenido que escuchar y soportar mierda homofóbica por parte de mi padre, pero me
mantenía callado porque era muy probable que, si le debatía el tema, saldríamos
discutiendo y eso se transformaría en una gran discusión, que no me puedo ni
imaginar. Estoy consciente de que mi padre nunca me aceptaría por ser como en
realidad soy. Muchas veces se había referido a mí con las típicas palabras: «No
espero nada bueno de ti, pero no quiero un hijo maricón ni drogadicto». Muy lindas
palabras, ¿No? Sin embargo, nunca pude evitar el hecho de que me gustasen los
chicos al igual que las chicas.
 
       
 
         
                Sueño con que algún día esto sea diferente, estoy tan cansado de ocultarlo
y tener que guardarme tantas cosas que considero que son importantes. Tal vez esto
nunca cambie, pero de lo que sí estoy seguro es que, si alguna vez veo que alguien
pasa por algo parecido, lo ayudaría, o si en algún caso hipotético, llego a tener un
hijo o hija, no sería como mis padres. No quiero revivir esa pesadilla.
 
Logré salir de mi trance después de un largo rato de completo silencio. Me sentía mal
y muy asqueado, no de mí, sino de la situación. Pero estaba consciente de que, si me
quedaba en silencio mi madre empezaría a preguntarme cosas extrañas.
 
—Así es, Josephine —mi voz hizo eco en el silencio que nos rodeaba —. Gerard es mi
mejor amigo.
 
Como puede ser obvio, mi humor había cambiado considerablemente, en realidad ya
no quería estar en casa. Miré con dirección hacia el reloj de pared que decoraba la
cocina, dándome cuenta de que faltaban casi treinta minutos para que el timbre de
entrada de la preparatoria, sonase, pero eso no me impidió salir de casa.
 
—Te he dicho muchas veces que no me digas Josephine, porque soy tu madre
—reprochó mientras me miraba con el ceño levemente fruncido.
 
Rodé los ojos y la tomé por los hombros obligándola a mirarme.
 
—Sí, sí, sí, está bien —asentí repetidas veces, le di un beso en la mejilla —. Ya me
debo ir mamá.
 
Me giré instantáneamente y a paso rápido empecé a caminar hacia la puerta de salida
de mi casa, cuando salí suspiré con pesadez, saqué las llaves de mi auto de mi
bolsillo y presioné el botón de desbloqueo. Me dirigí hacia el auto y entré a este con
rapidez, tiré la puerta, me puse el cinturón de seguridad y llevé mis manos hacia el
volante, tomando este con fuerza.
 
Me sentía molesto y tenía náuseas.
 
Pensar en todo aquello me abrumaba no quería tener que preocuparme por eso, pero
estaba seguro que tarde o temprano ellos acabarían enterándose de la realidad de mi
situación. No quería ni imaginar lo que sucedería después, pero sabía muy en el fondo
que me echarían de casa o algo así, lo tengo por seguro. Debido a eso suelo sentir
tanto miedo, porque si eso sucede, no sabría qué hacer con mi vida, no tengo muchas
opciones.
 
Negué con la cabeza y me estiré hacia la guantera, para abrir esta, extrayendo así
una cajetilla a medias de cigarrillo que había escondido hace varias semanas atrás.
Había dejado de fumar, pero no podía controlarme en esta situación, necesitaba
hacerlo.
Encendí el auto para ponerlo en marcha, de esta forma, cuando paré en un semáforo,
bajé la ventana que estaba a mi izquierda y encendí un cigarrillo con mi zippo*.
Lo puse entre mis labios absorbiendo el humo por completo, llevándolo a mi interior,
hasta que lo expulsé por mi boca.
 
Decidí conducir a velocidad lenta, mientras fumaba, estuve así durante un rato, hasta
que llegué a la preparatoria, me dirigí hacia la zona de parqueo, a pesar de ser lunes,
me sorprendió que no haya habido mucha gente por la zona, los autos recién estaban
llegando y así mismo el resto de estudiantes. No logré visualizar el auto de Newton,
así que suponía que mis amigos aún no habían llegado.
Estacioné el auto en un puesto libre y me bajé, lanzando la colilla del cigarrillo al
suelo para poder aplastar esta con mi zapata y apagarlo. Llevé la cajetilla con los
cigarrillos restantes al bolsillo trasero de mi pantalón y colgué mi mochila sobre un
hombro. Cerré la puerta, bloqueé el auto y empecé a caminar alejándome, no
obstante, no había recorrido gran distancia, cuando mi celular empezó a vibrar dentro
de mi pantalón.
Saqué este, dándome cuenta que me había llegado una notificación.
 
       
 
         
                De: El ser más hermoso
No te preocupes, ya estoy mejor, supongo. No te distraigas mucho. Me verás luego.
 
Sonreí tras su despreocupada respuesta, contesté y volví a guardar mi celular.
 
De alguna manera, Gerard siempre me hace sentir mejor, aunque sea inconsciente de
que tenga ese efecto en mí. Cualquier cosa que provenga de su parte, desde un
mensaje, una broma o simples palabras suyas me llenan y me hacen sentir bien, es
un efecto increíble que tiene sobre mí.
Nunca había llegado a sentirme de esta forma con respecto a alguien, pensaba que
las relaciones o el amor en sí, consistían en costumbre pura, capricho o en encontrar
a alguien muy parecido a ti, pero no era así.
En los últimos meses había logrado entender que iba más allá de eso. Es algo que
suele llenarte pero a la misma vez consumirte, que te lleva a experimentar muchas
cosas nuevas o situaciones que nunca esperaste vivir, es el mero hecho de querer a
alguien y que te sientas querido, comprendido, el hecho de que existe alguien que
sonríe solo porque existes en este mundo. Desde que estoy con él siento que
encontré aquello que siempre me faltó y que quise, una persona capaz de quererme
por como soy, capaz de ayudarme a confrontar situaciones malas y buenas, capaz de
hacerme feliz.
 
Estoy muy agradecido por haber dado aquel paso con él, nunca en mi vida quisiera
perder esto...perderlo a él.
 
Sonreí inconscientemente ignorando todo a mi alrededor, hasta que mi cuerpo chocó
con algo o más bien, alguien. Miré de quién se trataba, encontrándome con unos ojos
que me resultaron conocidos.
 
—Hola guapo —ella lucía igual que siempre. Muy bien arreglada y vestida, con esa
típica sonrisa coqueta que siempre ponía cuando me veía, la cual, dejaba visible sus
perfectos dientes.
 
Pero, por alguna razón me sentía incómodo.
 
—Ey...Katherine —la saludé de vuelta.
 
Estaba sola, además, sobre sus manos llevaba un libro.
 
— ¿Cómo has estado? —preguntó manteniendo la misma sonrisa de antes.
 
Asentí levemente.
 
—Bien, muy bien.
 
Katherine levantó las cejas con un poco de impresión y empezó a asentir mientras
que su sonrisa empezaba a borrarse de su rostro. Inconscientemente habíamos
empezado a caminar a lo largo de la acera del parqueo.
 
—Estás saliendo con Gerard, ¿No es así? —su pregunta fue muy directa y sutil.
 
Me giré a mirarla con sorpresa mientras levantaba una ceja. No entendía como se
había dado cuenta, aunque solo es necesario atar cabos para entender mi situación
con Gerard y sabía muy bien, que ella era una persona observadora.
Geri siempre me ha dicho que es necesario que guardemos cierta distancia entre
ambos cuando estamos en la preparatoria, dice que no le gusta ser el centro de
atención y que el hecho de que muchas personas hablen sobre nosotros, lo incomoda.
Personalmente a mí me da igual lo que otros piensen sobre mí, sin embargo, le hacía
caso porque suponía que aquel pedido tenía que ver más con él que con nuestra
relación.
 
—Me sorprende que lo sepas, tan observadora como siempre  —respondí dándole la
razón, porque era obvio que no lo iba a negar.
 
Ella me miró con sorpresa y su rostro se tornó un poco serio.
 
—Así que sí es cierto —agregó —. No sabía que también le ibas al otro bando, es que
no lo parece.
 
       
 
         
                Le dirigí una sonrisa falsa y levanté las cejas.
 
—Lamento no poder cumplir tus heteronormativas, Katherine —contesté con
sarcasmo mientras ladeaba la cabeza para poder mirarla —. Pero en realidad es mi
problema el salir con quien yo quiera, ¿No crees?
 
Ella frunció el ceño y sonrió de lado.
 
—No te pongas a la defensiva, Jeffrey. No te dije nada malo —agregó —. Pero me
resulta muy extraño, ahora entiendo por qué me dejaste cuando íbamos en el mejor
punto de nuestra relación. ¿Al menos él es de tu tipo?
 
Empecé a reírme tras sus palabras sintiendo su mirada sobre mí. Me resultaba
gracioso. No entendía por qué Katherine decía esas cosas, nunca tuvimos una relación
como tal, lo único que hacíamos era hablar, ni siquiera salíamos y nunca nos besamos
porque ambos queríamos  o algo así, siempre la apartaba. Desde el inicio supe que le
gustaba, pero de mi parte no era lo mismo. Por más mal que me haga ver, solo decidí
prestarle atención debido a su insistencia, la cual, me resultaba molesta. Siempre he
dicho que es una persona quisquillosa y siempre lo diré.
No me gusta hablar mal de las chicas pero en este caso era cierto todo, tan solo
buscaba atención de las personas o sentir que pertenecía a algo, lo comprendí
después de las charlas que teníamos, ella no se guardaba ningún detalle, de esta
forma fue el cómo me enteré de su situación familiar, pero es algo que tal vez
mencione después.
 
—No sé a qué quieres llegar con esta conversación, pero te advierto que no debes
meter a Gerard en esto —contesté, notando cómo rodaba los ojos —. Si tienes algún
problema, el problema es conmigo, no con él.
 
Un silencio sepulcral apareció en el ambiente, y por alguna extraña razón empecé a
sentirme culpable de algo.
 
Empecé a caminar con más rapidez para poder alejarme de ella, me sentía muy
incómodo y en realidad ya no quería seguir hablando. Entré a la preparatoria
caminando a lo largo del pasillo sin alguna dirección definida.
Solo había venido más temprano gracias a que la situación con mi madre me logró
afectar un poco. Caminé hacia los casilleros y me acerqué al mío, para poder abrirlo y
sacar un par de cosas de este, cuando estaba a punto de cerrarlo, sentí que alguien
tocaba mi espalda.
 
—Llegaste más temprano de lo habitual, ¿Acaso estabas tan triste de que Geri no
haya venido? —habló California.
 
Cerré mi casillero para luego girarme y encontrarme a Kai a su lado, mientras que
Newt y Jacques venían caminando.
 
— ¿Por qué estaría triste? Lo iré a ver después de clases —contesté.
 
—Uh, estás de muy mal humor —agregó Kai, quien cruzó un brazo por los hombros
de California.
 
Negué con la cabeza ignorando por completo sus palabras. No me encontraba de mal
humor, simplemente no podía dejar de pensar lo que había pasado en mi casa.
 
(...)
 
Pasar todo el día sin Geri había sido raro, de alguna forma sentía que lo extrañaba.
Me sentía solo y vacío, como que si me hubieran quitado algo preciado.
 
Cuando el timbre de salida sonó salí rápidamente de la preparatoria para ir hacia mi
auto, una vez hecho esto, entré y lo encendí sin pensarlo más de dos veces, no
obstante, en ese periodo de tiempo, logré insertar uno de los álbumes musicales que
tenía en mi colección. Pasé un par de canciones hasta que Radio de Lana del Rey
empezó a sonar.
 
       
 
         
                El coro de aquella canción se había quedado dentro de mi cabeza, además
de eso, me era inevitable escuchar la canción entera, me había obsesionado.
 
«No one even knows how hard life was
I don't even think about it now because
I've finally found you
Oh, sing it to me
 
Now my life is sweet like cinnamon
Like a fucking dream I'm living in
Baby love me cause I'm playing on the radio»
 
Cada vez que lograba obsesionarme con algo, lo hacía porque relacionaba aquello con
algo que ocurría en mi vida. Sabía que la canción me gustaba tanto porque lograba
recordarme mucho a Gerard, soy de recordar mucho a las personas gracias a la
música y es como que si de alguna manera, aquello me conectase con la persona en
la que pienso.
 
Estuve frente a la casa de Geri después de unos cuantos minutos, me bajé del auto y
caminé hacia la puerta para poder tocar el timbre de la casa.
Tuve que esperar unos cuantos segundos hasta que la puerta era abierta por mi
novio, quien aun tenía su pijama puesta y lucía muy cansado. Estaba mucho más
pálido de lo habitual y debajo de sus ojos habían ojeras oscuras que eran muy
visibles a pesar de que llevara encima sus lentes. Sin embargo, aquello no le hacía
perder su encanto habitual.
 
—Hola —pronunció las palabras con un tono de voz que delataba que se encontraba
enfermo.
 
—Nunca...—me detuve durante unos segundos para tomarlo de las mejillas y
obligarlo a mirarme —...nunca más vuelvas a enfermarte. Te extrañé mucho, de
verdad, mucho.
 
Él sonrió y asintió, de esta forma fue como pude entrar a la casa. Esperé a que el
cierre la puerta, para acercarme y abrazarlo, lo que lo dejó inmovilizado durante unos
cuantos segundos. A pesar de nuestra diferencia de estatura, él logró abrazarme de
vuelta y nos mantuvimos así durante un rato, hasta que decidimos ir hacia su
habitación. Apenas entramos a esta, me pude dar cuenta que estaba un poco
desordenada. Sobre el suelo había papel periódico, unos cuantos pinceles y pequeños
contenedores de agua al lado las pinturas. Habían unas cuantas manchas de colores
sobre la superficie de periódico.
 
Busqué con la mirada lo que había pintado y me encontré con el lienzo colgado cerca
de la ventana, secándose.
 
—Eh...se suponía que debía ordenar todo este desastre antes de que vinieras, pero no
me alcanzó el tiempo —comentó mirando el alrededor hasta que sus ojos se
detuvieron en mí —. Ten cuidado, puedes manchar tu ropa con la pintura.
 
—No te preocupes, te ayudaré a ordenarlo —respondí mirando el cuadro que había
pintado. No entendía de qué se trataba, pero era como una especie de árbol raro —.
¿Qué se supone que es?
 
—Una pintura abstracta, casi como todo lo que pinto —contestó mientras se miraba
las manos.
 
Le dirigí una mirada de obviedad haciéndolo reír.
 
—Aún no le doy un significado, pero lo vi en un sueño, así que decidí pintarlo
—agregó mientras se acercaba a mí y ponía una de sus manos sobre mi hombro —.
Por ahora es solo un borrador, porque no está terminado.
 
Volví a llevar mis ojos hacia el cuadro y no parecía incompleto. Decidí observarlo con
atención durante un rato, dándome cuenta que los colores que más predominaban la
pintura eran el blanco de las hojas del árbol dibujado, el gris que estaba pintado en el
cielo y un poco de amarillo, que al parecer simulaba una forma de algo. Además de
eso, observé un sendero pintado de un café muy claro.
 
Miré a Gerard con el ceño fruncido.
 
— ¿Estás seguro que aún no lo terminas?
 
—Así es, aún faltan corregir detalles, por eso esperaré a que se seque. Está
desastroso —añadió mientras se agachaba y recogía los pinceles que yacían en el
piso.
 
—Bueno, sí tú lo dices, lo creeré, ¿Quién soy yo para cuestionar a un talentoso
pintor? —alegué mientras escuchaba que reía.
 
De esta forma fue como decidí pasar toda la tarde junto a él, no haciendo algo en
especial, pero sí acompañándolo.
Me sentía muy bien, feliz y seguro, dentro de mí estaba esa sensación de estaba
siendo protegido de algo. Ya no me sentía vacío, así como lo había pasado durante las
últimas horas, más bien, sentía que aquel vació había sido llenado.
 
Creo que tal vez esto es lo más bonito de nuestra relación. La complicidad, la felicidad
y sobre todo, aquella amistad que compartíamos.
 
Solo espero nunca perder esto, porque sí es así, no sé qué será de mí.
 
***
 
[*] Zippo: es una marca de encendedores muy reconocida y famosa. Tienen forma de
cajita y suelen tener gran variedad de diseños y colores.
 
N/A:
Holi, aquí estoy de vuelta. ¿Qué tal les pareció? Espero que les haya gustado este
pequeño detalle de que todo el capítulo haya sido narrado por Jeff.
 
Gracias por los comentarios y votos.
 
Xoxo
 
 
 
        
Newt
 
         
                Newton Hamilton
 
Siempre he odiado el día de mi cumpleaños, quizás es la cosa que más odio en el
mundo. Es inexplicable el desprecio que le tengo a esta fecha.
Cada cuatro de noviembre —día en que se recuerda mi nacimiento —, me llego a
sentir mucho más solo de lo habitual, más de lo que estoy acostumbrado a soportar.
Ha sido así desde que tengo uso de razón, cuando me di cuenta que nada era lo que
se aparentaba, que el dinero no era lo suficiente como para sentir felicidad, que
siempre me encontraba solo y que mis padres no hacen ni lo más mínimo por
interesarse en algo que hago.
 
Mi familia siempre ha sido extraña y apartada. No tengo ningún hermano y eso es
una suerte, porque tal vez la situación sería peor. Mis padres casi nunca pasan en
casa, ni siquiera en fiestas importantes o días festivos, siempre están trabajando, ya
sea, fuera del país o de la ciudad. No obstante, en las pocas ocasiones en las que se
dignan en regresar a casa, también la pasan apartados de mí, solo se encargan de
recordarme lo mismo de siempre.
 
Las palabras: "Newton, debes estudiar Negocios Internacionales, para ayudar con el
negocio familiar", están impregnadas en mi cabeza y se repiten a cada segundo,
como en un disco rayado. Y yo estoy cansado de esa mierda. Empezando por el hecho
de que son tan descarados para elegir el rumbo de mi vida, cuando ni siquiera son
parte del maldito proceso o siquiera se interesan de las cosas que me gustan o de lo
que pienso sobre eso. En fin, una hipocresía total.
 
Quizás la única persona constante que ha estado a mi lado y en mi vida como tal, ha
sido Frederick, quien me cuida como si fuera su hijo y se preocupa por todo lo que me
ocurre o pasa a mi alrededor. Por lo que siempre estaré agradecido con él.
 
Desde que había despertado me había quedado en mi cama, revisando cada cierto
tiempo la pantalla de mi celular para ver si es que me llegaba algo por parte de mis
padres, por lo menos un mensaje...pero nada. Estoy completamente acostumbrado a
sentirme decepcionado de ellos por completo y es algo que siempre me espero, pero
en el fondo me duele mucho, este es el segundo cumpleaños en el que ni siquiera me
llaman o algo parecido. Habitualmente suelo decir que su ausencia es lo mejor que
me ha pasado, pero no es para nada cierto, porque, por algo son mis padres, ¿No?
 
Si esto fuera una competencia de quién decepciona más, tal vez mis padres se
llevarían el premio mayor.
 
Negué con la cabeza mientras me sentaba sobre la superficie de la cama y silencié mi
celular, para luego ponerme de pie. Salí de mi habitación.
 
Bajé por las escaleras de mi gran y silenciosa casa mientras miraba a mi alrededor, a
pesar de que me sabía de memoria los adornos, fotografías y cuadros que adornan
las paredes.
Detestaba el hecho de que mi casa sea demasiado grande, empezando por el hecho
de que el tamaño es innecesario  y también, porque de alguna manera, el lugar me
hacía sentir muy solitario, como que si fuera la única persona que vive en este lugar.
Pude llegar a la planta baja después de unos cuantos segundos, encontrando esta un
poco silenciosa, sin embargo, mientras caminaba hacia el salón, pude escuchar un
poco de música clásica y observé a Frederick sentado sobre uno de los sofás mientras
leía algo en el periódico, al escuchar mis pasos, él levantó la mirada.
 
—Por fin sale de su habitación, señor —levantó sus cejas y me dirigió una sonrisa
cálida —. Esperé que despierte más temprano, pero al ver que no salía, supuse que
aún seguiría durmiendo, así que, decidí ir de compras al supermercado.
 
Él sonrió de lado mientras se ponía de pie y se dirigía hacia la cocina, tardó un par de
minutos, hasta que finalmente volvió junto a mí con algo en sus manos. Se trataba de
un pequeño cupcake con una vela en sí, él tardó un par de segundos en encenderla.
 
       
 
         
                —Feliz cumpleaños, Newty —usó aquel apodo con el que me llamaba
cuando era un niño, lo que me hizo sonreír casi al instante —. Estoy tan orgulloso del
hombre fuerte y carismático en el que te has convertido, pero a la misma vez, estoy
tan impresionado de que el tiempo pase tan rápido mostrándome cada vez como
creces más, mientras yo envejezco.
 
Él ensanchó su sonrisa y tendió frente a mí el cupcake.
 
—Sopla la vela, pero antes pide un deseo.
 
Lo miré con diversión y él asintió con la cabeza.
 
*Ser feliz y nunca más preocuparme por personas que no se interesan en mí*
 
Me acerqué a la vela, la apagué de un soplido y sonreí, Frederick hizo lo mismo.
Hasta que dejó el dulce sobre la mesa y metió sus manos a sus bolsillos buscando
algo. Lo miré con curiosidad mientras hacía eso, hasta que él levantó la mirada.
 
—Tengo un pequeño regalo para ti —habló mientras empezaba a sacar sus manos de
su bolsillo —. Sé que no es algo que esperas, pero eres la persona indicada para
dárselo.
 
Tomó mi mano, para poner sobre esta un objeto. Se trataba de un reloj de color oro,
con aspecto elegante y de antaño, que de alguna manera, aún seguía funcionando.
Debido a su peso y la calidad del material, podía deducir que se trataba de un objeto
de oro puro. Parecía ser una reliquia familiar, así que no podía aceptarlo.
 
Cerré mi puño para evitar que el objeto se cayera y lo volví a acercar a él, abrí la
boca dispuesto a hablar pero él me interrumpió.
 
—Ignorar regalos es de muy mala educación, ¿Lo sabía, señor? —comentó con una
sonrisa genuina mientras empujaba mi mano hacia mi pecho. No me gustaba que me
dijese señor, me incomodaba mucho y él, más que nadie, lo sabía  —.  Eres el más
indicado para dárselo, es algo muy importante, ha estado en mi familia desde que mis
abuelos emigraron desde Alemania durante la Primera Guerra Mundial, es un objeto
que ha sido pasado de generación en generación.
 
Sin quitar su sonrisa, puso una mano sobre mi hombro.
 
—Se supone que debo dárselo a mi hijo, pero como puedes ver, no tengo uno y ya
soy un hombre muy viejo como para pensar en traer al mundo a un niño —añadió con
un tono de voz lleno de diversión —. Sin embargo, siempre he pensado en ti como un
hijo, como el que nunca tuve. Prométeme que lo cuidarás muy bien y que te
recordará a mí cuando ya no esté.
 
Fruncí el ceño tras sus últimas palabras y negué con la cabeza.
 
—No digas eso, Frederick —contesté —. ¿Por qué dices «Cuando yo no esté»? ¿Dónde
piensas irte?
 
Él empezó a reírse con su delicadeza característica mientras que en la esquina de sus
ojos se marcaban unas pequeñas arrugas, que estaba acostumbrado a ver.
 
—La vida no es para siempre, mi señor —levantó la mirada —. Ya tengo sesenta y
cinco años, creo que he vivido una buena vida.
 
Lo miré con seriedad.
 
—Me estás asustado, lo sabes ¿Verdad?
 
Frederick volvió a reírse como hace unos segundos atrás mientras quitaba su mano
de mi hombro. Por alguna razón se encontraba muy feliz, ¿Acaso estaba feliz de mí o
por pasar tiempo conmigo? Me resultaba extraño, suelo generar esto solo en pocas
personas.
Sin dudarlo, me acerqué a él y lo abracé con fuerza, Frederick llevó sus manos a mi
espalda para devolverme el abrazo.
 
       
 
         
                —Gracias por siempre estar para mí y por representar aquello que siempre
necesité —pronuncié aún sin separarme de él —. Estoy y estaré eternamente
agradecido contigo, Frederick.
 
Palmeó mi espalda un par de veces hasta que nos separamos. Empecé a observar el
reloj detenidamente mientras me sentaba en el sofá junto a Frederick, quien había
retomado la lectura del periódico. En realidad lucía como algo muy importante,
además de que tenía su apellido tallado a un costado de la superficie de cristal en
donde se podían observar las manecillas. Tragué grueso, cuando dijo que debía
cuidarlo bien, lo decía en serio.
 
Después de un rato, tomé el cupcake y le quité la vela, para empezar a comer este
con lentitud. Sabía muy bien, era de chocolate y vainilla, mi sabor favorito.
 
No obstante, pudimos escuchar que el timbre de la casa resonaba por toda la casa, lo
que nos resultó raro porque no esperábamos visitas. Ojalá no sean mis padres.
Frederick empezó a quitarse los lentes, cuando me puse de pie.
 
—Yo abro —le dije.
 
Caminé con dirección a la puerta mientras guardaba el reloj en uno de los bolsillos de
mi pantalón de dormir, para evitar perderlo. Me acerqué hacia la pantalla en donde se
reflejaban las imágenes provenientes de las cámaras de la puerta y me encontré un
rostro inesperado.
 
¿Cómo Kai había venido?
 
Abrí la puerta con rapidez y le permití entrar, después de unos segundos volví a
cerrar la puerta.
 
El rostro de Kai reflejaba una mirada de molestia total. Su ceño estaba fruncido al
igual que sus labios, además de eso, sus mejillas estaban un poco rojas.
 
—El hecho de que sea tu cumpleaños no significa que no puedas contestarme el
teléfono —habló mientras me miraba fijamente, puso una mano sobre mi hombro —.
Te llamé más de diez veces Newton y nunca me contestaste.
 
Empecé a reírme sin poder evitarlo, él lucía como un niño. Era realmente tierno y
divertido.
 
— ¿De qué te ríes, idiota? ¿Te parezco un comediante o qué? —golpeó mi hombro con
fuerza, haciéndome sobresaltar.
 
Continué riéndome durante unos cuantos segundos, hasta que lo mire fijamente.
 
—Dejé mi celular en mi habitación y bajé un rato para hablar con Frederick, por eso
no te contesté —repliqué —. No te enojes conmigo por eso, cariño. Tú sabes que
siempre contesto cuando me llamas o escribes un mensaje.
 
Kai rodó los ojos y asintió lentamente mientras observaba detrás. Con un poco de
sorpresa, se separó de mí, haciéndose a un lado.
 
—Buenos días, señor —saludó a la persona que estaba detrás de mí, Frederick —.
Perdón por ocasionar mucho escándalo.
 
Frederick se rio tras las palabras de Kai y asintió lentamente.
 
—No se preocupe por nada, usted siempre es bienvenido aquí.
 
Kai sonrió de lado mientras asentía, para luego girarse hacia a mí, su gesto se había
suavizado un poco pero aún me observaba con molestia. Me acerqué a él de
improvisto y lo tomé por los hombros obligándolo a caminar con dirección a la
escalera.
 
       
 
         
                —Iremos a mi habitación, Frederick —agregué y el mencionado asintió,
para luego darse media vuelta y desaparecer en el pasillo que dirigía a la cocina.
 
Hice que Kai subiera las escaleras, hasta que llegamos al pasillo, caminamos unos
cuantos metros hasta que abrió la puerta de mi habitación y entramos a esta. Cerré
la puerta tras mi entrada, mientras miraba a Kai, que cuál tenía su ceja elevada en un
gesto confuso.
 
—Ayer casi me rompes la cadera, ¿No te bastó con eso? —preguntó directamente,
mientras me observaba con mucha confusión.
 
Fruncí el ceño tras sus palabras y parpadeé perplejo un par de veces, antes de hablar.
 
 
— ¿Qué estás diciendo, Kai? —empecé a reírme —. Este momento no es para hacer
eso, solo quiero estar contigo.
 
Él levantó sus cejas y asintió con alivio.
 
—Es lo mejor que pudiste haber elegido, porque cargo un horrible dolor de cuerpo
—puso sus labios en línea recta —. Ni siquiera sé de dónde saqué fuerza de voluntad
para venir hasta acá, así que, descansaré un poco.
 
Él se giró, caminó una corta distancia, hasta que se sentó sobre mi cama mientras
emitía una mueca, que suponía, era de dolor. Observé cómo se quitó los zapatos y la
chaqueta que vestía. Se recostó y miró el techo de concreto como si fuera la cosa
más interesante del mundo, en completo silencio, cerrando sus ojos. Se mantuvo así
durante un rato, donde solo me dispuse a observarlo, hasta que abrió los ojos
mientras fruncía el ceño, empezó a mover su mano derecha sobre la sabana hasta
que finalmente pudo tomar mi celular. Le echó un vistazo a la pantalla, para luego
tenderlo frente a mí.
 
—Jeffrey te está llamando —informó y volvió a cerrar sus ojos.
 
Observé la pantalla por costumbre y observé la foto que se mostraba, hasta que
decidí contestar.
 
— ¡Feliz cumpleaños, bro! —exclamó en un tono alto, apenas contesté.
 
—Gracias.
 
—Nada de gracias, encuérate —empezó a bromear, haciéndome reír, pudiendo
escuchar otra voz a través de la línea —. Eso ni siquiera da risa, Jeffrey, busca otro
chiste.
 
Jeffrey y Gerard empezaron a discutir sobre ese tema durante unos cuantos
segundos, hasta que el primer mencionado reaccionó y recordó que aún no había
cortado la llamada.
 
—Ignora a Geri, está de mal humor. Bueno...a lo que iba, quiero que me digas a qué
horas vienes, Tracy no ha parado de molestar con que debe empezar a hacer la
lasaña que te prometió y así mismo mi suegrita —escuché un golpe seco que hizo que
Jeffrey suelte un quejido —...perdón, la mamá de Geri.
 
Me reí durante unos segundos.
 
—A las cinco estaré ahí con Kai —contesté mirando en dirección al mencionado, el
cual, aún se mantenía con sus ojos cerrados.
 
—Está bien, Newt —replicó —. Llamaré a los otros para confirmar, no vemos más
tarde, adiós.
 
Jeffrey cortó la llamada.
 
Después de eso, empecé a caminar hacia mi cama y me senté en el borde, aún
observando a Kai. Las facciones delicadas de su rostro estaban relajadas y respiraba
con tranquilidad.
Llevé mi mano hacia su brazo con tranquilidad, ocasionando que él abriera sus ojos.
 
       
 
         
                —Muévete un poco, para recostarme a tu lado.
 
Antes de recostarme saqué el reloj de mi bolsillo, y junto a mi teléfono, lo dejé sobre
el velador que tenía a un lado. Hecho eso, finalmente pude recostarme junto a Kai,
mientras llevaba una mano hacia su suave cabello y acariciaba este.
 
— ¿En serio te sientes tan mal?
 
Él tragó saliva y abrió sus ojos, para luego girarse hacia mí, observándome.
 
—Fuiste muy malo anoche —respondió mientras parpadeaba repetidas veces debido
al cansancio —. Me duele la espalda y un poco las piernas, además me siento
demasiado cansado.
 
Le dirigí una sonrisa de lado, mientras asentía.
 
— ¿Qué puedo hacer para compensarlo?
 
Él volvió a mirarme con su lento pero notable parpadeo, dejándome anonadado
durante unos cuantos segundos. Lucía realmente hermoso, su cara se veía tan
delicada como si su piel fuera de porcelana y sus pestañas, eran más visibles que
nunca, al igual que el rojo natural de sus labios. ¿Cómo rayos podía ser tan lindo sin
siquiera intentarlo?
 
Su voz me sacó de mi trance.
 
—Solo abrázame.
 
Él se movió un poco desde su posición y recostó su cabeza sobre mi hombro, por lo
que decidí cruzar un brazo detrás de sus hombros para acercarlo más a mí.
 
—Descansa un rato, ser perfecto.
 
(...)
 
La familia de Gerard siempre me había resultado divertida y acogedora, su madre
siempre nos ha tratado a todos —sus amigos —, como si fuéramos sus hijos. Nos
tiene un enorme aprecio y gran confianza, hasta tal punto, que habla con nosotros
sobre cosas triviales, bromea y cuenta anécdotas.  Su padre no se queda atrás.
 
Tal vez ellos eran la definición de familia que tanto había estado buscando.
 
No me sorprendió que los padres de Geri hayan permitido celebrar mi cumpleaños en
su casa, pero lo que sí me resultó increíble, fue el hecho de que lograron acordarse de
mi cumpleaños a tiempo, dejándome mensajes cuando apenas era la medianoche y
además, comprándome un regalo.
 
—No pude evitar ver esto y acordarme de ti —dijo el señor Daniel, mientras me
pasaba una caja envuelta en un papel de regalo de color naranja —. Ábrelo.
 
Empecé a rasgar lentamente el papel, notando una caja completamente pintada de
negro. Abrí esta, notando que estaba llena de confeti de varios colores, hasta que
metí mi mano y logré recoger otra caja, pero esta era plástica. Sentí la mirada de
todos los presentes sobre mí, la de mis amigos y de los padres de Geri.
 
Saqué la caja lentamente dándome cuenta de que se trataba de una figura de acción,
pero una edición coleccionable de See-Threepio de Star Wars. Levanté la mirada para
observar al padre de mi amigo con emoción.
 
—Muchas gracias yo...—me quedé en silencio y desvié la mirada hacia la figura
durante unos segundos, para luego observarlo a él —, yo...no sé qué más decir
aparte de gracias.
 
Él sonrió.
 
—Sabía que te iba a gustar —añadió —. Eres el único con el que puedo hablar de Star
Wars, a mis hijos no les gusta.
 
Me reí tras sus palabras y asentí mientras sujetaba la figura de acción con fuerza.
 
—Es hora de comer pastel —unas voces femeninas dijeron al unísono.
 
California y la madre de Gerard se acercaban a la mesa con el pastel en sus manos,
este era de un tamaño considerable. Tenía una cubierta de crema blanca y sobre la
superficie, se podía apreciar un dibujo de Darth Vader hecho con crema de color
negro. California puso unas velas que formaban el número diecisiete a un costado,
evitando dañar el dibujo y levantó la mirada, dirigiéndome una sonrisa.
 
—Cumpleaños feliz —empezó a cantar Tracy, a la cual se le unieron en coro, el resto
de presentes.
 
Mientras cantaban, California encendió las velas, y de la nada, Kai apareció a mi lado
mientras me abrazaba por los hombros.
Cuando todos terminaron de cantar, el ambiente se volvió silencioso.
 
—Pide un deseo, bro —escuché la voz de Jeffrey.
 
Este era el segundo deseo del día. No soy de creer en supersticiones pero siempre le
había tenido esperanza a los deseos de cumpleaños, puede que el día de mi
cumpleaños sea algo que no me guste tanto, pero eso no quitaba el hecho de que me
lo tomara con importancia, después de todo, estaba envejeciendo y eso no me lo
podía negar.
 
*Tener a mis amigos por siempre*
 
Soplé la vela y levanté la mirada mientras todos sonreían.
 
***
N/A:
No sé desde cuando no subía un extra lol. Este capítulo no lo iba a subir debido a que
no me encuentro bien ni motivada, pERO una de mis mejores amigas me dijo que
suba y además, me puse a pensar y a realizar la planificación —de forma más certera
—, de esta historia, llegando a la conclusión de que este año debo terminarla sí o sí.
 
Espero que les guste.
 
XOXO <3