Capítulo 10

Justo ahora, el haber aceptado la invitación de Jeff, está cobrando
facturas, pues mi tarea de biología había quedado incompleta y hoy era el último día
que tenía para presentar esa tarea pendiente, sin embargo, ya faltaba muy poco para
que me tocase ir a aquella clase y no había avanzado absolutamente nada, creí que
podría hacerla durante las primeras horas, pero no pensé que estaría tan saturado de
trabajos y actividades, hasta el punto de no tener tiempo de sobra. Me encontraba
realmente molesto por aquello, pero el único culpable existente soy yo. El maestro ya
no me daría otras oportunidades para mejorar la calificación, así que debía
aprovechar esta, pero hice lo contrario...Hay muchas ocasiones en las que me veo al
espejo y me digo a mí mismo que soy un completo irresponsable que quizás a largo
plazo no sabrá qué hacer con su propia vida porque no soy capaz de ordenar cosas
tan básicas como mi horario de actividades o siquiera terminar o hacer las tareas,
solo espero que haya arreglo para mí, no quiero dañar mi futuro por estupideces que
son mi culpa.
 
Llevaba escribiendo en mi cuaderno desde el primer segundo en el que me reuní con
mis amigos en la cafetería, apenas y pude saludarlos. Cada segundo que transcurría,
aumentaba la velocidad de mi escritura para lograr redactar toda la tarea, mi muñeca
ardía debido a la posición en la que se encontraba mi mano, los dedos se me
entumecieron levemente gracias a la fuerza aplicada al bolígrafo y también debido a
la manera tan peculiar que tengo de agarrar estos. Siempre he creído que es gracias
a que soy zurdo y no puedo posicionarme bien cuando estoy en las bancas de los
salones ya que estas están hechas para diestros, lo que me llevó a acostumbrarme a
la incomodidad, aunque como segunda teoría, existe el hecho de que la maestra del
jardín nunca hizo bien su trabajo enseñándome a coger bien el lápiz.
 
Suspiré y negué con la cabeza, estaba pensando en estupideces en vez de
concentrarme por completo en el tema de la tarea: La composición del esqueleto
humano.
 
Se supone que para cuando termine de escribir toda la verborrea de mi cuaderno ya
debo saber el tema por completo, pero es algo prácticamente imposible para mí en
este momento porque estoy tan estresado y preocupado por terminar, que no soy
capaz de prestar atención, además de eso, también está el hecho de que el ruido
generado en el ambiente y las voces de mis amigos, logran desconcentrarme un
poco.
 
— ¿Qué estás haciendo? —escuché una voz a mi lado, pero simplemente ignoré a la
persona que se había acercado.
 
Escuché una risa femenina, pero aun así me inmuté a levantar la mirada. Ya había
tenido muchas distracciones.
 
—Gerard no te va a prestar atención, Jeffrey —fue California quien habló —. Desde
que apareció aquí, ha estado enfrascado en escribir algo en su cuaderno, da la
sensación que dentro de poco saldrá fuego de sus manos por lo rápido que escribe.
 
Escuché la risa de Jeffrey a mi lado, pero después de unos segundos el ambiente se
tornó silencioso. Aumenté aún más la velocidad de mi mano, hasta que finalmente
pude terminar la tarea y suspiré con tranquilidad, guardé mis pertenencias en mi
mochila, luego empecé a hacer ejercicios de estiramiento con mis dedos para que ya
no siguiesen doliendo, troné estos y saqué una barra energética que había traído
desde casa.
 
—Por fin termino esa puta mierda —dije con tranquilidad y suspiré sintiéndome en
paz, pues me había quitado un peso de encima.
 
Cuando dejé de hablar, escuché un par de carcajadas provenientes de Kai y Tracy,
mientras que el resto de mis amigos me miraban con confusión.
 
—La tuya por si acaso —dijo Newton después de unos cuantos segundos, haciendo
reír al resto.
 
Había hablado en español de forma inconsciente, hay ocasiones en las que
simplemente me confundo de idioma al hablar, quizás es porque la mayoría del
tiempo pienso en español, pero hablo más en inglés.
 
       
 
         
                —      ¿Qué acabas de decir? —inquirió California mientras elevaba una
ceja —. Kai, Trace, ustedes saben, ¿Verdad? Por eso se rieron.
 
Los mencionados se miraron simultáneamente y se encogieron de hombros.
 
—Debes aprender a hablar en español para entender, pelo teñido —la molestó mi
hermana, de forma casi instantánea recibió una mala mirada de parte de California.
 
Simplemente me limité a reírme tras su reacción y comí lo que había sacado de mi
mochila con anterioridad.
 
— ¿Dónde irás con tu amigo nuevo, Geri? —Newt preguntó, cambiando el tema.
 
Se estaba refiriendo a mi salida con Taylor y sabía muy bien que hablaba sobre eso
en voz alta, a propósito, pues Jeffrey escuchaba todo con atención.
 
—No sé, solo sé que es un club nuevo y que el dueño es hermano de una de las
amigas de Taylor —contesté mientras elevaba mis hombros, restándole importancia
—. Nunca he ido, así que no tengo ni la más mínima idea.
 
Comí lo poco que quedaba de mi barra energética y metí la basura en mi mochila, con
la meta de desecharla más tarde.
 
— ¿Cómo diablos vas a ir a un lugar que ni siquiera conoces? —intervino Jeff,
mientras fruncía el ceño.
 
Repentinamente recibió miradas de todos los presentes debido a su reacción, daba la
sensación de que se encontraba molesto por algo, pero, ¿Qué? ¿En realidad le
molestaba el hecho de que Taylor me haya invitado a salir?
 
Simplemente decidí ignorarlo, no quería ahondar en el tema, es probable que Jeffrey
empiece a repetirme muchas veces cosas como «Es peligroso» o «Debes cuidarte
más, Gerard», comportándose al igual que un padre preocupado. El timbre sonando
me salvó de ser interrogado por mi mejor amigo, así que me puse de pie, colgué mi
mochila y después de despedirme de los presentes me dirigí hacia el salón de
biología, ya que esta era la materia que debía ver durante las dos últimas horas de
clase. Caminé arrastrando mis pies, hasta que llegué a mi destino, la puerta aún
estaba abierta, así que al instante deduje que el maestro no había hecho acto de
presencia, sin embargo, casi todas las mesas de trabajo se encontraban ocupadas, no
es que yo tenga alguna pareja de trabajo establecida, pero siempre opto por ir junto
a alguien inteligente para que pudiese brindarme ayuda cuando la necesite. Visualicé
un asiento libre en la parte trasera junto al chico nuevo que por casualidad ya llevaba
compartiendo dos clases junto a mí en el día, me acerqué a su mesa y ocupé el
asiento libre que estaba a su lado.
 
Él me dirigió una sonrisa amigable mientras me miraba.
 
—Te llamas Gerard, ¿Verdad? —preguntó después de un par de segundos, con cierto
nerviosismo.
 
Asentí en respuesta.
 
— ¿Por qué? —me vi interesado en su pregunta.
 
Él empezó a mover sus dedos contra la mesa con rapidez, mientras desviaba la
mirada, se mantuvo observando algo durante un rato, hasta que finalmente sus ojos
grises se posaron en mí.
 
—Nada especial —se encogió de hombros —. Solo que fuiste quien contestó mi
pregunta en la clase de filosofía, según lo que escuché en tus respuestas durante la
clase se nota que sabes mucho...pensé que nadie de mi edad iba a estar interesado
en esa asignatura, así como yo.
 
Tras su respuesta, ambos entablamos una larga pero agradable conversación sobre
cosas relacionadas a la filosofía, desde la poca importancia e infravaloración de este
tema en la actualidad, hasta cuántos libros de aquella temática habíamos leído. Desde
que empezamos a compartir ideas o pensamientos él me pareció muy agradable,
aunque hablaba cuidadosamente en ciertas ocasiones, se tomaba en serio el explicar
a profundidad sus opiniones, parecía que se había informado un montón sobre varios
temas, así que tenía la facilidad al hablar.
 
       
 
         
                Nos la pasamos durante toda la clase de biología charlando con cosas que
no se relacionaban directamente al tema, hasta que tocó el timbre de salida y
abandonamos juntos el salón.
 
—Creo que las personas ignoran tanto a la filosofía porque les parece un tema
aburrido, o quizás es porque no entienden nada de lo que se habla —dijo con
seguridad, mientras caminábamos por el pasillo.
 
—Pienso lo mismo —añadí mientras me quitaba mis lentes para poder limpiarlos con
la tela de mi sudadera —. Es decir, con la aparición de otras ramas como la ciencia,
las matemáticas, la psicología y otras más, empezaron a ignorar a la filosofía, sin
saber que gracias a esta es que las otras existen. Siempre he creído que, sin la
filosofía, quizás no existiera la capacidad de debatir sobre un tema hasta llegar a un
acuerdo, tampoco las leyes y mucho menos la política, es tan importante...pero a la
misma vez es un tema tan rechazado.
 
Jacques es un persona muy tranquila e interesante que me hace sentir muy cómodo,
aunque me he dado cuenta que es un poco tímido al inicio, cuando tiene la confianza
suficiente imparte un aura tan pacífica que es agradable. A la distancia pude
visualizar las únicas chicas de mi grupo de amigos charlando entre ellas, se
encontraban cerca de la puerta.
 
—Me parece increíble, para ser honesto, después cómo las nuevas generaciones
conocerán las respuestas de sus preguntas o quién encontrara las respuestas que le
faltan al mundo, porque alguien debe hacerlo, ¿No? Es decir, es muy pro...
 
Él se quedó completo silencio cuando estuvimos frente a las chicas, tragó grueso y
movió sus manos con cierto nerviosismo, no obstante, miraba a California de una
forma inexplicable y ella también.
 
—Jacques esta es California, mi mejor amiga —interrumpí su extraño cruce de
miradas, llamando su atención por completo —. Y esta es Tracy, mi hermana.
 
Saludó a las chicas de la forma más educada posible y obtuvo la atención de la chica
de cabello rosa casi al instante, ella se le acercó con mucha confianza y entabló una
conversación con él, quizás para conocerse mejor. Al inicio se notaba que Jacques se
encontraba muy desconfiado y actuaba con timidez, pero conforme pasaban los
segundos, él se mostró más sereno.
 
Unos minutos después el resto de mis amigos apareció y ellos lo recibieron muy bien.
 
— ¿Quieres acompañarnos? —California se dirigió a Jacques con confianza —. Nuestra
tradición de todos los viernes es ir a una pizzería que se encuentra cerca, es un lugar
muy acogedor.
 
El chico la miró sin reacción alguna, permaneció en completo silencio sin dar indicios
de querer hablar, al parecer no sabía cómo responder su pregunta.
 
—Siempre hay lugar para uno más —añadió Newton con una sonrisa —. No te
preocupes por eso, Jacques.
 
El mencionado asintió con cierta timidez y aquel gesto fue señal para que California lo
tomara de un brazo haciéndolo caminar hacia la salida. El auto arrancó cuando todos
estuvimos dentro de este y no pasaron ni quince minutos cuando pudimos visualizar
la pizzería, apenas nos bajamos, Jacques empezó a observar la infraestructura con
curiosidad y esta aumentó una vez entramos al restaurante, él miraba todo a su
alrededor con mucha atención, hasta que nos sentamos en una de las mesas vacías.
 
—Y bueno... ¿Por qué decidiste venir a este país? —Jeff le preguntó al chico nuevo.
 
Llamó la atención de Jacques casi al instante, él dejó de observar el lugar apenas
escuchó la pregunta y centró su atención en nosotros.
 
—Transfirieron a mi hermano a trabajar a este lugar —contestó mientras sonreía —.
Como vivo con él, debo acompañarlo a todas partes, aunque no fue un problema,
necesitaba un cambio de ambiente.
 
       
 
         
                Jeffrey asintió tras su respuesta.
 
—      ¿En qué ciudad vivías antes? —esta vez intervino Kai, el cual lo miraba con
curiosidad.
 
Jacques mordió levemente su labio inferior antes de contestar y me di cuenta que
empezó a mover su pierna con rapidez.
 
—En Brighton, una ciudad que se encuentra cerca de Londres.
 
La llegada de una mesera interrumpió el extraño interrogatorio al que mis amigos
habían sometido a Jacques, una vez nos pusimos de acuerdo en un sabor de pizza se
lo dijimos a la persona que vino a tomar nuestros pedidos y esta desapareció en
cuestión de segundos.
 
— ¿Qué te gusta a hacer, Jacques? —intervino California, mirándolo con una sonrisa.
 
El chico le devolvió el gesto y asintió.
 
—Nada en especial, supongo que leer, dormir y ver series cuentan como hobbies,
¿Verdad? —replicó con un tono divertido mientras la miraba —. Para ser honesto,
cuando vivía allá casi no tenía amigos, ni siquiera en la escuela...por eso no sabía qué
responder ante tu invitación.
 
Se encogió de hombros, para restarle importancia al tema, pero estaba muy
consciente de que California no se quedaría callada. Su rol de ser la madre del grupo
de amigos no se lo permite.
 
— ¿Por qué no tenías amigos? —agregó ella, elevando una ceja con curiosidad.
 
Jacques empezó a morder su labio inferior y movió su pierna con más intensidad que
antes. Desvió la mirada durante unos segundos, fijándola en el suelo.
 
En cuestión de segundos el ambiente se tornó completamente incómodo para todos,
además, se había plantado un silencio sepulcral que nadie se atrevía a interrumpir,
hasta que el mismo chico de antes elevó la mirada con una sonrisa de boca cerrada.
 
—Mi vida ha sido un extraño carrusel —empezó a hablar, con un tono de voz serio —.
Pero lo que más resalta es mi identidad sexual, pues nací siendo una niña, pero nunca
me sentí como tal, es más, no recuerdo haber realizado algo que sea enteramente de
"chicas".
 
Nos miró a todos, aun manteniéndose serio.
 
—Así que cuando cumplí la edad suficiente entré en un tratamiento de transición para
finalmente ser quien soy hoy en día —continuó —. Sin embargo, las personas de mi
antigua escuela se enteraron de aquello y me trataron muy mal, hasta el punto en el
que no se acercaban a mí, me excluían horriblemente de todo e incluso empezaron
con el bullying, debido a eso, la mayor parte del tiempo la pasaba completamente
solo o escondiéndome.
 
Cuando él terminó de hablar, California se acercó y lo envolvió en un abrazo.
 
—Hay que cuidarte y protegerte de todo lo malo del mundo —agregó ella mientras
tocaba su cabello con suavidad —. Eres una persona muy valiente y valiosa, aunque
recién te conozca, me siento feliz porque decidiste dar aquel paso tan importante,
aquí nunca te trataremos diferente o como un bicho raro, tenlo en mente.
 
—Eres muy valiente Jacques —le dije mirándolo —. No existe algo mejor que expresar
quien realmente eres, en cuanto a los otros... ¡Qué se jodan!
 
El resto lo miró con una sonrisa mientras asentían, desde el inicio él había sido bien
recibido en el grupo y aquello no iba a cambiar.
 
—Puedes considerarnos tu familia —Kai decidió hablar —. Te apoyaremos y
cuidaremos, así como te lo mereces, aunque ellos parezcan idiotas a veces, son
buenas personas.
 
Todos empezaron a reír a carcajadas tras la última acotación, incluido Jacques, el
cual, parecía estar muy cómodo con nosotros. Transcurrieron unos cuantos minutos,
hasta que las pizzas que habíamos ordenado fueron dejadas en la mesa, California se
encargó de cortarla y repartir los pedazos a cada uno.
 
       
 
         
                —Recién los conozco y ya siento que los amo —añadió Jacques después de
un rato, con una enorme sonrisa en el rostro.
 
Los chicos empezaron a hablar sobre cualquier cosa que les pareciera interesante,
hasta que lo que la comida desapareció de la mesa. Dividimos la cuenta para poder
pagar entre todos, para luego abandonar la pizzería, a pesar de que aún había sol
iluminando la tarde y produciendo un poco de calor, nos pusimos de acuerdo para ir
al parque de diversiones, pues era una rutina nueva que habíamos agregado a
nuestra tradición de los viernes.
 
Tracy, California y Kai bajaron apenas Newt aparcó el auto y corrieron hacia la
entrada para poder comprar sus entradas, por otra parte, Jacques decidió acompañar
al rubio para no perder de vista al resto y yo me quedé junto al auto mientras
buscaba mi billetera en los bolsillos de mi pantalón, pero no estaban, aquello me hizo
suponer que la dejé dentro de la mochila y no tenía esta a la mano, se había quedado
dentro del auto.
 
Más descuidado no puedo ser...
 
No obstante, no me había dado cuenta que todo el tiempo que tardé en buscar mi
billetera, Jeff se encontraba esperándome a un par de metros de distancia.
Resignado, caminé hacia él para comentarle la situación y recibir como respuesta un:
«No te preocupes, yo te la puedo pagar». Si hay algo que no me gusta para nada, es
el hecho que otros me den cosas o paguen por estas, pero en este caso haría una
excepción, ya más tarde le devolvería el dinero. Juntos caminamos hasta la fila
formada frente a la cajera que se encargaba de proveer los pases y esperamos
durante unos cuantos segundos hasta que llegó nuestro turno.
 
—Hola, guapo —apenas estuvimos frente a la caja, la chica empezó a coquetear con
mi acompañante —. ¿Cuántas entradas quieres?
 
Jeffrey la miró con obviedad, pero decidió hablar.
 
—Quiero dos entradas, una para mí y otra para mi...
 
—Novio —lo interrumpí mientras miraba a la chica y me acercaba a él.
 
Jeff le dio un billete y la chica no se dio cuenta de aquello hasta un par de segundos
después porque me estaba mirando, hasta que presionó unos cuantos botones y
luego sacó las entradas, pero le quité eso junto al cambio, de las manos. Tomé a
Jeffrey de la muñeca y lo hice caminar, para poder alejarnos lo más rápido posible.
 
— ¿Por qué hiciste eso? —escuché que él me preguntó después de unos segundos.
 
Detuve mi paso para poder girarme a mirarlo con una ceja elevada.
 
—      ¿Acaso no notaste que te estaba coqueteando? —contesté mientras le pasaba
las monedas y su entrada.
 
— ¿Y? —esbozó un par de risitas —. ¿Estás celoso?
 
Rodé los ojos tras escucharlo, los segundos podrán seguir transcurriendo, pero él no
se va a quitar de la cabeza la idea de que me encuentro celoso, cuando no es así en
realidad. No podría estar celoso por una estupidez de este estilo, ya aprendí a
canalizar esa clase de sentimiento para evitar situaciones incómodas con él.
 
—Jeff, si no intervenía, lo más probable es que hubieses tardado una eternidad en
recoger las cosas —le informé con seriedad, no quería que malinterpretase las cosas
—. Además, ya está haciéndose tarde, lo que significa que nos queda poco tiempo
para estar aquí. Tú sabes muy bien que no me gusta perder el tiempo por
estupideces, así que...
 
Mis palabras quedaron atoradas en mi garganta porque él no me dejó seguir
hablando, ya que puso sus labios sobre los míos de forma desprevenida, en reacción
a aquello, lo aparté de forma un poco brusca.
 
— ¿Qué es lo que te sucede? —inquirí un poco molesto —. Sabes que hay mucha
gente aquí, ¿Qué pasa si alguien malinterpreta nuestras acciones?
 
Escuché que se rio apenas terminé de hablar e hizo un mohín mientras asentía.
 
—Realmente estás celoso —no tomó en cuenta lo que le había dicho cuando lo aparté
de mí.
 
Decidí ignorarlo, así que me adelanté unos pasos desde el lugar en el que nos
detuvimos debido a su acción y no escuché absolutamente nada de lo que dijo
después. Caminé durante un rato mientras forzaba un poco mi vista para observar a
la distancia, pues había dejado los lentes metidos en mi mochila para evitar que se
perdiesen o se dañasen, no obstante, no podía ver nada con claridad, la vista era un
poco borrosa y las luces led que decoraban algunos juegos lucían más distorsionadas,
además de brillantes, de lo usual. Podía haber chocado con algo o alguien en
cualquier momento, pero alguien evitó que eso sucediese, pues sentí que agarraron
una de mis muñecas.
 
Era Jeffrey.
 
— ¿Qué ocurre? —le pregunté con confusión, mientras parpadeaba con rapidez para
lograr quitar la sensación incómoda que el observar esas luces dejó en mis ojos.
 
Él rodeó mi espalda con uno de sus brazos y me acercó a su lado.
 
—Parecías un niño pequeño en busca de su madre, no puedes ver bien, ¿Verdad?
—elevó una ceja y emitió una sonrisa de lado. Si iba a molestarme con mis problemas
de visión, lo golpearía —. Pero eso no es todo, quería decirte que ayer dejamos
inconclusa nuestra conversación en la cafetería.
 
Suspiré con pesadez y me giré a mirarlo con seriedad, ¿Qué más tenía que decirme?
¿Alguna mentira para aligerar un poco la tensión?
 
Moví mi cabeza hacia atrás en un gesto que lo incitaba hablar, preferí mantenerme en
completo silencio para no ser grosero con mis palabras o tratarlo mal, este tema
entre ambos cada vez más me consume, no sé hasta qué punto llegará mi nivel de
tolerancia, pero es probable que mi paciencia se agote muy pronto.
 
—El hecho de que te vayas con un completo desconocido y que hayas accedido con
tanta facilidad...es un poco extraño —dijo con un tono muy serio —. Eso no me gusta,
¿Eh? ¿Y si te sucede algo malo?
 
Lo miré con incredulidad, ¿Se supone me debe importar lo que a él le gusta o no?
 
—Te he dicho antes que no eres mi padre, ¿Cierto? —respondí con rapidez —. Puedes
preocuparte por mí tanto como quieras, pero eso no significa que haré todo lo que me
pidas...Salir con Taylor es mi decisión y, si algo sucede, yo me las arreglaré.
 
—Estoy celoso —ignoró por completo mi monólogo.
 
Levanté una ceja.
 
—Casi no me doy cuenta —le dije con sarcasmo y escuché un par de risitas de su
parte.
 
Después de la extraña conversación ambos buscamos al resto de nuestros amigos a
lo largo del parque, el cielo estaba empezando a oscurecer y había mucho más viento
que antes. Transcurrieron unos cuantos minutos hasta que finalmente los
encontramos, todos estaban reunidos en un stand en el que se debían lanzar dados a
lo que parecía ser una ruleta llena de premios.
 
Estuvimos juntos hasta que pasaron un par de horas y debíamos volver a nuestros
hogares, Jacques se la había pasado muy bien con mis amigos, lo que significaba que
desde hoy se convertiría en un integrante más del grupo.
 
***
N/A:
Edit: como fun fact de la novela, informo que me inspiré en mis amigos de la vida real
para crear a los besties de mi prota
#FriendshipThatWouldLastForever