Capítulo 50

Jeffrey Bennett
 
Habla ahora o calla para siempre.
 
Tal vez aquellas palabras son comúnmente dichas en las bodas, pero eso no quita el
hecho de que también pueden usarse en situaciones de nuestra vida diaria. Es una
frase que puede marcar un punto crucial, es la única y última oportunidad que
tenemos hablar, hacernos escuchar, de emitir un mensaje y decir las cosas, es un
momento tan decisivo que hace que nuestros corazones latan con rapidez y que
sintamos presión.
Decir la verdad en el momento correcto, es algo sumamente importante, sobre todo,
el saber elegir nuestras palabras para hacerlo. Me he visto ciertamente amenazado
por no saber elegir mis palabras al hablar y callar lo que verdaderamente importa.
 
Una vez leí que, de las únicas palabras de las que nos arrepentiremos más que
aquellas que no decimos, son las que expresamos intencionalmente para herir a
alguien más. Y eso me había tocado aprender después de pagar un precio caro.
 
Las palabras pueden romper a alguien en millones de pedazos...
 
En los últimos días no había dejado de pensar en eso, específicamente, desde el
momento en el Gerard y yo, rompimos. Desde que me comporté como un completo
idiota, que no fui capaz de usar las palabras para esclarecer la situación que
afrontábamos, sino que, cometí, el que denomino, el peor error de mi vida, cuando lo
acusé y culpé de algo, que estoy consciente, no es capaz de controlar. Y de verdad
estoy tan arrepentido, que duele...aunque fue mi culpa.
 
Realmente la situación fue muy ambigua, tanto así, que no fui capaz de exponer la
realidad.
Nunca engañé a Geri, es algo que no haría ni en mil años. Aunque estoy consciente
de que mostró fotografías, estas se malinterpretaron horriblemente porque en
realidad no confirmaban nada. Todo se había tergiversado, había sido una
equivocación que nunca fui capaz de explicar. Aquellas fotos me persiguen hasta el
día de hoy...
 
Recuerdo que eran distintas, y aunque él las haya pasado con rapidez, puedo aún
tener una clara visión de ellas. Una fue en el parqueo de la preparatoria, pude
identificar casi al instante que fue de aquel día en que Geri había faltado porque
estaba enfermo, en esa ocasión Katherine se acercó a mí y empezó a cuestionarme y
lanzar ciertos comentarios que juzgaban mi orientación sexual, además de la relación
que mantenía con mi, ahora, exnovio.
 
No sé quién es tan malo para hacer una fotografía así y lograr que otros las
malinterpreten.
 
Cuando empecé a salir con Gerard corté cualquier lazo o acercamiento con ella, a
excepción del día del baile de primavera, que tuve que acompañarla para su
presentación.
No estoy seguro de quién le envió aquellas fotografías que lograron destruir todo,
sobre todo, aquella fotografía que fue tomada en los camerinos durante en baile de
primavera. Parecía lo contrario de lo que en realidad era porque captaba solamente
nuestros perfiles. Originalmente, mi cara en aquellas tomas fueron de amargura y
molestia total, porque me encontraba muy incómodo debido a lo lanzada que era ella,
lo peor de todo es que la foto real fue por obligación
 
Así que, si alguien había pensado mal de mí o se había atrevido a desconfiar de lo que
podría llegar a hacerle a Gerard y pensó que yo realmente lo había engañado, está
muy equivocado.
Prefiero mil veces la muerte, que traicionarlo de esa manera, sobre todo a él. Dios.
Aún recuerdo lo incómodo que se ponía con el tema, pero siempre le dije la verdad.
 
El que haya terminado conmigo era tan sólo una consecuencia de mis acciones
equivocadas, de lo impulsivo que fui al decirle esas estupideces. Es mi culpa. Mi
maldita culpa. Yo pude haber hecho otra cosa, haber usado mis palabras para
explicarle la situación, pero no lo hice.
 
       
 
         
                Y ya no hay vuelta atrás.
 
Desde aquel momento no he podido vivir con tranquilidad, la culpa me carcome y mi
cabeza está llena de pensamientos, ideas e incluso situaciones hipotéticas que
pudieron haberse dado. No puedo dormir ni dejar de sentirme culpable, vacío,
devastado y realmente solo. Aunque, no puedo ni siquiera imaginar el cómo se
encuentra él, tal vez esté peor.
 
 Gracias a esto he decidido que usaré mis palabras de buena manera, para cualquier
situación, no dejaré que mi impulsividad gane.
Tal vez aún no pueda solucionar las cosas con él, pero puedo empezar a ser sincero
con las personas a mi alrededor, sobre todo, conmigo mismo...he callado demasiadas
cosas por falta de confianza, por miedo, por mi incapacidad de no hacerme escuchar,
lo único que quiero ahora, es sentirme libre de cualquier cosa, no quiero llevar esta
carga, ya no más. Estoy cansado.
 
Quizás este era el peor fin de semana de toda existencia, quería permanecer
encerrado en mi círculo vicioso de encerrarme en mi habitación, llorar, dormir, fumar
y recordar todo desde el inicio, sobre todo, aquellos momentos en los que fui feliz,
ciertamente, los extraño. Pero para mi mala suerte, no podía hacerlo, ya que, no me
encontraba solo en casa, mi madre ha estado aquí durante todo el día.
 
Hasta una actividad tan básica, como bajar las escaleras, me resultaba cansina,
extrañamente sentía que me iba a desmayar, tal vez es gracias a lo poco que he
dormido.
Cuando llegué a la planta baja cerré mis ojos durante unos segundos y suspiré,
tratando de sentirme bien. Me dirigí hacia la cocina encontrándome con mi madre,
desde el momento en el que crucé la entrada, ella empezó a mirarme fijamente,
como si estuviera escaneando mi apariencia, de esa forma fue como en su rostro se
plantó una expresión de preocupación.
 
—Jeffrey —me llamó con la voz firme, lo que me hizo girar hacia ella —. Estás pálido
y lleno de ojeras, ¿Te encuentras bien, hijo? —se acercó a mí, tomándome de la
barbilla para verme más de cerca —. ¿Qué sientes? ¿Te duele algo?
 
En su tono de voz serio, se podía percibir un dejo de preocupación. Ella aún seguía
mirándome expectante a espera de una respuesta, así que suspiré.
 
—Estoy bien.
 
Ella frunció el ceño.
 
—No lo pareces —añadió —. Y no puedes negármelo, soy tu madre y también soy
doctora, he visto esto muchas veces.
 
No me siento capaz de contarle cómo realmente me siento, de decirle todo lo que
ocurrió durante esta semana, recibiría preguntas incómodas de su parte o algún gesto
de desaprobación total, estoy seguro.
 
No sé cuánto tiempo estuve callado, pero volví a prestarle atención, cuando la vi
dispuesta a hablar.
 
— ¿No vas a decirme nada?
 
Por sus palabras, pude darme cuenta de qué tal vez sí podía decirle algo, al menos,
para quitarme un peso de encima, estoy en un punto en el que ni puedo tragarme las
palabras porque decidí dejar de hacerlo y ya no soporto cargar con tanto.  Quizás
este era el momento adecuado para liberarme un poco, solo estábamos los dos, no
tenía que temer, ¿O sí?
Si quiero comunicar algo, tal vez deba empezar con el inicio de todo.
 
—Yo...—abrí la boca dispuesto a hablar, pero no pude decir más que una palabra.
 
No sé cómo decírselo sin sentirme mal, sin sentirme culpable. He estado ocultando
esto por tantos años que ya no puedo hacerlo por más tiempo, pero las palabras se
quedan estancadas en mi garganta.
 
       
 
         
                — ¿Tú qué? —su voz me hizo salir de mi pequeño debate interno.
 
Suspiré con pesadez, levantando la mirada.
 
— ¿Cuántas veces te he decepcionado? —quería estar seguro de que tal vez sólo sería
una decepción más en la lista.
 
—Nunca —contestó rápidamente mientras fruncía el ceño, sentí que su mirada se hizo
más intensa, así que, tragué grueso —. Nunca he estado decepcionada de ti, que tu
padre te lo diga, no significa que yo esté de acuerdo.
 
Parpadeé lentamente por lo desconcertado que me encontraba de su respuesta. Ella
llevó sus manos hacia mis hombros, acercándose a mí.
 
—Solo quiero que después de decírtelo no me castigues o cambies tu percepción
sobre mí —ella asintió con rapidez —. ¿Qué pasaría si...me gustara un...chico?
 
Elevó sus cejas apenas terminé de hablar y desvió la mirada durante unos cuantos
segundos, hasta que me demostró una expresión de confusión.
 
—No entiendo.
 
Esta vez cerré los ojos por lo incómodo y difícil que me resultaba. Aunque me dejaría
sentir más libre, es un momento lleno de presión y angustia, es inexplicable.
 
— ¿Qué pasa si me gusta un chico? ¿Me vas a ver diferente? ¿Crees que soy raro?
¿Te doy asco? —aunque siempre me he sentido cómodo y orgulloso de lo que soy,
este momento me hacía sentir que estaba mal, que era algo raro.
 
La expresión de perplejidad que me mostró, me hizo sentir nervioso, ansioso, cómo
una revolución de sentimientos crecía dentro de mí, en espera a algo que no sabía
cómo terminaría. Cuando mamá estaba dispuesta a hablar, fue totalmente
interrumpida por sonoros pasos que inundaban el ambiente silencioso que se había
formado en la cocina.
 
— ¿Qué tú qué? —esa voz...era la que menos quería escuchar en una situación como
esta. Que mi padre esté aquí y haya escuchado lo que dije, era un gran problema.
 
Rápidamente se acercó hacia el lugar en donde nos encontrábamos, mientras me
miraba con el ceño fruncido.
 
—Jeffrey, ¿Te has vuelto loco? —su tono de voz era algo acusatoria —. No vuelvas a
decir eso nunca más, ni de broma.
 
El que haya escuchado mi confesión y tenga esa reacción, duele, me incomoda, me
genera ansiedad y muchísimo miedo. Conozco a mi padre y sé lo que piensa pero,
¿Está bien seguir callándolo? ¿No tengo derecho a expresarlo? Me he preparado para
esta confrontación durante tanto tiempo, pero no estoy seguro de qué hacer y el
tiempo de hacer algo se acaba.
 
—No estoy bromeando, lo dije en serio —decidí no quedarme callado, he perdido
mucho por eso.
 
Papá dio unos pasos más y de un tirón en mi playera, me acercó a él.
 
— ¿Sabes lo que estás diciendo? —asentí tras sus palabras, confirmando todo —.
¿Estás consciente de lo que puedes causar? ¿De la gran decepción que esto es? Aún
hay tiempo para que te recompongas, te falta vivir mucho, no puedes decir eso. No
sabes lo que dices.
 
¿Qué diablos? ¿Me falta vivir? ¿Eso qué soluciona? No puedo creer que tenga una
respuesta como esa, sé que debo esperar lo peor, pero esto es ilógico.
 
       
 
         
                — ¿Qué?
 
— ¿Tú piensas que eso es aceptable? —volvió a hablar, esta vez en un tono
despectivo —. Los hombres deben estar con las mujeres y las mujeres con los
hombres, ese es el modelo original, lo que es normal.
 
Sí, esto sí es peor de lo que esperé.
 
Justificaciones estúpidas y una irremediable e innegable desaprobación. No sé quién
había establecido lo que era la normalidad, pero sí aquello no deja a las personas
hacer lo que quieren o estar con quienes aman, es una tontería. Me costó muchísimo
aceptar el hecho de que no hay nada malo en mí, no puede destruirse por culpa de mi
padre.
 
Tragué grueso y llevé mi mano hacia la suya, para zafarme de su agarre.
 
—No quiero imaginar lo que es aceptable para ti, padre —contesté —. Yo estoy siendo
sincero con todo esto, porque lo sé desde que tengo catorce años.
 
Una bofetada por parte de él, fue suficiente para darme cuenta que tal vez había
cometido un grave error al elegir este momento como correcto para decirlo.
Su golpe me dejó en una especie de trance durante un par de segundos, hasta que
pude reaccionar.
 
—No puedo creer que mi hijo sea así...¿Sabes lo vergonzoso que es? Esto me causará
una mala imagen, pero supongo que es normal en ti, siempre me has avergonzado y
decepcionado, ya no puedo recordar cuantas veces han sido —estaba muy molesto y
debido a eso, volvió a sujetarme por el cuello de la playera —. Siempre quise que
fueras normal o algo bueno, te mantuve alejado de todo lo malo, sobre todo, de esas
barbaridades que existen ahora, que son asquerosas —su tono acusatorio era peor de
lo que pensé —.  Es tu decisión ver qué haces con tu vida, yo no puedo mantener a
un hijo así, si quieres seguir viviendo en mi casa te debes recomponer y volver a la
normalidad, o sino, te largas y te olvidas para siempre que tienes padres, de todas las
cosas que te he dado y que eres de esta familia.
 
El dolor por acusación era insoportable, me fue inevitable no derramar un par de
lágrimas y mi pecho dolía como nunca antes.
Siempre supe que esto pasaría, pero no que iba a ser de esta forma, nunca esperé
que me aceptaran pero siempre quise sentirme comprendido, siempre.
Desde hace un rato atrás mi madre había entrado en una especie de shock en la que
solo se limitaba a mirarnos, creo que lo que más dolía de todo esto, es que ella no
había decidido hacer ni decir nada.
 
Llevé mi mano hacia mi rostro y rápidamente me sequé las lágrimas que había
derramado. Ya había tenido suficiente, he llevado diecisiete años soportando toda
esta mierda, esta familia que prefiere tener una buena imagen a que el bienestar de
sus hijos.
 
—No es algo que necesite recomposición porque no es una  enfermedad o trastorno, y
me resulta increíble que después de todo, hayan decidido que las cosas sean así
—esta vez me dirigí a ambos —. Yo estoy bien como estoy y si ustedes no quieren
aceptarlo o siquiera tratar de entenderme, entonces no sé qué hago aquí — me alejé
de mi padre con brusquedad —. Estoy harto de todo esto y de lo único que estoy
agradecido es que me dejen una vía de escape, porque si están pensando que yo me
voy a quedar aquí, están totalmente equivocados. Nada nunca podrá justificar el daño
que nos han causado a mí y a mi hermana, pero supongo que pueden vivir con eso.
 
Ambos se quedaron perplejos tras mis palabras y sus faltas de reacción, me
permitieron abandonar el lugar con facilidad. Solo subí a mi habitación a recoger un
par de cosas importantes para guardarlas en un mochila e irme.
 
       
 
         
                Estando fuera de la casa pude procesar las cosas con más facilidad, todo
había sido muy tenso e incómodo. Si esto era algo que quería hacer desde hace
mucho tiempo, ¿Entonces por qué me invade un sentimiento tan amargo? ¿Por qué
siento que todo es mi culpa? Tal vez es inevitable que no piense en esto último,
siento que las consecuencias de mis malas acciones del pasado, se están dando justo
ahora, como una especie de karma.
 
Unos cuantos segundos después, caí en desesperación porque me había dado cuenta
que nontenía dónde ir y además no podía dejar de llorar en silencio, por suerte no
habían personas a mi alrededor. No tengo dónde quedarme, mi hermana vive muy
lejos y no puedo irme con ella porque debo terminar la escuela, no puedo a echar a
perder tantos años de encierro en las aulas, tampoco tengo el dinero suficiente para
poder tener un departamento. Tengo mucho miedo de lo que pueda ocurrir y cómo va
a terminar.
 
Desde que soy un niño mi deseo más grande siempre fue tener una familia más
acogedora y cariñosa, que no me aparte o lastime. Hace algunos años atrás sentía
que era un fantasma y que no era importante, crecí viendo cómo mis padres se
preocupaban más por mi hermana y le daban mucha atención, mientras que yo
siempre era apartado, casi como si fuera inexistente. Al menos mi hermana se dio
cuenta de eso y por eso siempre se preocupó por mi, gracias aquello pudimos
consolidar una buena relación. Nunca la envidié ni nada por el estilo, sabía que ella no
la pasaba bien con tanta presión y atención encima, pero siempre quise que mis
padres me vieran como algo más que el hijo menor, una molestia, una decepción.
Nunca pude satisfacer a mi padre con las cosas que hacía y tal vez sea así siempre,
después de todo, no conseguí su confianza.
Aunque creía que con mamá la situación era distinta, hoy comprobé que ni siquiera
en ella podía confiar, mi madre nunca se interpondría en las cosas que hace o dice mi
padre, tampoco si aquello es hiriente. Lo hizo con Jade y volvió a hacerlo conmigo.
 
Hay cosas que nunca cambian.
 
El escuchar una melodía a la que estaba tan acostumbrado y sentir una vibración
dentro de unos de los bolsillos del pantalón que vestía, me hicieron regresar a la
realidad. Una sensación de alivio me invadió al darme cuenta que no había olvidado
mi celular. Ni siquiera presté atención al nombre de la persona que llamaba, porque
directamente contesté.
 
— ¿Hola? —aunque no quería que mi voz sonase rota, era inevitable, porque no podía
controlarme.
 
—¡Ey! Jeffrey —por su tono de voz, pude darme cuenta que era Newton. Él se quedó
en silencio durante unos segundos —. ¿Te encuentras bien?
 
—No —mi respuesta fue directa.
 
— ¿Qué te sucede? —inquirió un poco confundido, pero no contesté nada. Hubo
silencio durante un rato hasta que escuché un sonido a través de la línea —. ¿Sabes
qué? Como estoy cerca, iré a tu casa.
 
«Mi casa».
 
Nunca fue una casa.
 
Siempre será una cárcel.
 
No volví a escuchar a mi amigo, así que bajé el aparato y me di cuenta que él había
cortado la llamada.
Empecé a caminar mientras observaba a mis alrededores, sorpresivamente no había
gente cerca, aunque suponía que era gracias al molesto clima que había.  No me
había dado cuenta que no había tomado un suéter hasta ahora, mi cuerpo se
estremeció por el frío y el sentimiento de debilidad era latente, pero no podía hacer
nada para evitarlo. Prefería morirme de frío que tener que volver a ese lugar.
Merodeé por la calle mientras me secaba las lágrimas y limpiaba mi rostro, hasta que
escuché un insistente claxon que me hizo girar, era el auto de Newton, el cual, estaba
aparcado a unos cuantos metros de distancia, me di la vuelta y caminé hacia la
puerta del copiloto para poder abrir esta y entrar.
 
       
 
         
                El interior era mucho más cálido y me quedé en silencio durante unos
cuantos segundos, procesando todo.
 
— ¿Qué te sucede? ¿Es por...—mi amigo habló pero se quedó en silencio a media
frase, sin embargo, no me costó entender a lo que se refería.
 
Me limité a negar en forma de respuesta mientras me ponía el cinturón de seguridad.
No podía encontrar las palabras para decirle lo que había ocurrido, con él nunca he
hablado sobre el tema, porque prefería guardarlo para mí, ni siquiera estoy seguro de
cuál va a ser su reacción.
 
—Me he quedado sin lugar para vivir —confesé, desviando la mirada hacia ventana
que estaba a mi lado.
 
En el ambiente se plantó un silencio sepulcral que resultaba ser muy incómodo.
Después de unos segundos me giré a mirar a mi amigo, encontrándolo con una
expresión de confusión total.
 
— ¿De qué hablas?
 
—Le dije a mis padres que me gustan los chicos —respondí —. Nunca tuve opciones,
pero tampoco es como si estuviese esperando una reacción positiva por parte de mi
padre, aunque sí me sorprendió un poco que me haya tildado de anormal y que me
haya dicho que debo recomponerme.
 
Mi amigo frunció el ceño tras las últimas palabras dichas, no dejaba de mirarme.
 
— ¿Qué mierda? —habló descolocado —. Pensaba que ellos ya lo sabían —negué tras
su suposición —. Es tan valiente de tu parte que lo hayas dicho aún sabiendo que iba
a terminar mal.
 
Ahora creo que fue una decisión estúpida.
 
Suele ocurrir que, por más que nos preparemos mentalmente para enfrentar alguna
situación en específico, esta siempre suele afectarnos, lastimarnos y generarnos aquel
dolor que desde un inicio esperamos prevenir. Tal vez había escogido el peor
momento posible para decirlo, porque no me encontraba bien y esto empeoraba la
situación, no tengo dónde ir, no sé qué hacer, todo la situación se me fue de las
manos.
 
Noté que el auto había sido puesto en marcha y levanté la mirada.
 
— ¿Qué piensas hacer? —preguntó Newton con seriedad.
 
Decidí permanecer en silencio porque no encuentro una respuesta, no estoy seguro
de qué hacer, nunca imaginé que esto fuera de esta manera. Había caído en el error
de la planificación temprana y la idealización, porque sí, aunque sea tonto, tenía
planeado el cómo quería que las cosas ocurriesen. En mi plan siempre estuvo la idea
de decirlo después de la graduación, para tener que ir a la universidad y no ver a mis
padres nunca más, pero nada salió como quería.
 
Decir que me sentía perdido es muy poco para lograr explicar lo que de verdad siento
en el interior, se siente como si hubiese tocado fondo, como si estuviera hundido
mientras escapo de uno de mis más grandes miedos. Ya no tengo a Gerard para
decírselo y que sea mi soporte y, no puedo decírselo a nadie más porque no quiero
que se compadezcan o sientan pena por mí, no obstante, con la única persona con la
que puedo hablar sobre esto porque tal vez logre entenderme, es con Newton.
 
— ¿Jeffrey? —me llamó al ver que no respondía nada —. ¿Al menos tienes un plan?
 
Parpadeé con lentitud mientras procesaba sus palabras, me había hundido en mis
pensamientos y había dejado de lado el hecho de que tengo que buscar una solución
para mi problema.
 
—Todo se fue a la mierda.
 
Él me miró perplejo.
 
—No digas eso, Jeff —dijo con seriedad.
 
Volvimos a quedarnos en silencio, pero esta vez fue durante un corto periodo de
tiempo.
 
—Oye...tú eres como un hermano para mí, has estado siempre y me has ayudado con
tantas cosas, que no puedo dejarte solo en un momento como este —añadió —.
Puedes quedarte en mi casa hasta que todo esto pase.
 
La calidez de sus palabras me tomó por sorpresa, por lo que rápidamente me giré a
mirarlo con confusión.
 
— ¿Qué?
 
—No hay ningún problema en que te quedes en mi casa, sabes muy bien que hay el
espacio suficiente y además, a Frederick no le molestaría —respondió —. Mis padres
ya no viven aquí, así que, no debes preocuparte por eso, de verdad, no hay ningún
problema en que te quedes en mi casa, Jeffrey, si quieres, puedes tomarlo como un
agradecimiento por todo lo que has hecho por mí.
 
A lo largo de sus palabras dejé que se me escapara una lágrima. El simple hecho de
saber que existe alguien dispuesto a ayudarme, me llena de esperanza y le da sentido
a todo lo que he hecho hasta este momento.
 
— ¿Alguna vez te he dicho que te amo? —decidí hablar mientras me giraba a mirarlo.
 
—No homo, bro —bromeó mientras palmeaba mi hombro —. Yo sé que tú puedes con
esto, es obvio que lo has soportado por tanto tiempo, permítete a ti mismo ser libre
por primera vez en tu vida, tus verdaderos amigos siempre estaremos para apoyarte.
 
Sonreí levemente tras sus palabras y asentí.
 
Era cierto lo que decía, a pesar de todo lo malo, estoy muy agradecido por estar
rodeado de personas que pueden ayudarme, no sé cómo pude haberme olvidado de
eso.
 
***
N/A:
Holi, subo este capítulo ahora para más tarde subir el otro. Quería decirles que hace
un par de días finalmente terminé de escribir esta novela, así que, tal vez actualice
más rápido o en mayor cantidad, es que, quiero publicar mi nueva novela antes que
se acabe este año jaja.
 
Me duele mucho Jeffrey :(