Capítulo 4

Una vez pude entrar a la casa, me di cuenta que la fiesta estaba por
terminarse, había menos personas que al inicio. Grupos enteros caminaban hacia la
salida de la residencia para poder abandonar el lugar, otros cuantos estaban
recostados en el suelo casi como si estuviesen desmayados por efectos del alcohol,
algunas chicas llevaban sus tacones en sus manos y otros estaban reunidos en un
rincón de la casa produciendo un humo que tenía un extraño olor. La pista de baile
cada vez se iba quedando sin personas, no obstante, había quienes aún tenían la
energía suficiente como para moverse al compás de la canción que estaba sonando,
quizás eran aquellos que se quedarían hasta altas horas de la madrugada o los
oportunistas que se encargaban de vaciar la cocina de la casa y se llevaban el alcohol
que había sobrado en el mini bar, el cual, ya estaba vacío.
 
Observé a mis alrededores durante unos cuantos segundos, hasta que decidí
adentrarme más en la casa, caminé hacia un pasillo que tenía una tenue luz
iluminándolo, el cual, estaba lleno de personas besuqueándose o haciendo cosas muy
privadas como para estar exponiéndose mucho, tal vez no se daban cuenta de eso
porque estaban muy ebrios como para pensar con claridad, pero es muy probable que
para la mañana siguiente se sientan avergonzados o arrepentidos de lo que habían
hecho. Giré hacia una puerta de cristal que estaba abierta, entrando a lo que parecía
ser una sala de juegos, donde pude visualizar a mi hermana, estaba rodeada de
personas que se reían a carcajadas de las cosas que ella decía, sabía que ella estaba
sobria, porque detesta el alcohol y su sabor así que es casi imposible que se
embriague o algo por el estilo, cuando Tracy notó mi presencia decidió ponerse de pie
mientras se despedía de las personas a su alrededor, para finalmente acercarse.
 
Nos observó a mí y a Jeff con curiosidad, él estaba tan desorientado e incapacitado
que tuve que decirle que se aferre a mis hombros para que pudiera mantener el
equilibrio. Luego de inspeccionarlo durante un rato, Tracy posó sus ojos sobre los
míos.
 
— ¿Qué le pasó? —le echó un último vistazo a Jeff hasta que decidió acercarse a él y
tomó su barbilla, para poder observar su cara —. Jeffrey, ¿Qué hiciste?
 
El mencionado simplemente levantó la mirada y observó a mi hermana con una
extraña sonrisa en el rostro, para luego, recostar su cabeza sobre mi hombro. Tracy
rodó los ojos mientras observaba la escena y estiró su mano hacia mi brazo para
tomarlo, de esta forma me hizo caminar, como el movimiento fue tan brusco y
repentino, tuve que sujetar con fuerza la cintura de Jeff para que no se cayese al
suelo. Al parecer mi hermana sabía hacia donde se dirigía, porque sin titubeo alguno,
cruzó el pasillo hasta que pudimos llegar a la pista de baile, ahí visualizamos el mini
bar y nos dirigimos a aquel lugar a paso rápido porque ahí se encontraba la parejita
del grupo.
 
— ¿Y a este que le pasó? —inquirió Tracy, mientras elevaba una ceja.
 
Apenas escuchó su voz, Newt giró su cabeza y rodó los ojos.
 
—Saben muy bien que Kai es un borracho sentimental —respondió mientras suspiraba
—. Lleva llorando desde hace cinco minutos porque dice que su celular murió y no
sabe cómo revivirlo. 
 
Mis carcajadas no se hicieron esperar, me reí durante unos cuantos segundos, en
donde recibí malas miradas por parte de mi hermana y Newt, hasta que decidí
callarme.
 
—Vamos cariño, ya es momento de regresar —Newt tomó a Kai por los hombros, para
separarlo de él, pero no se movió —. Por favor, no te portes así.
 
—P-pero...m-mi teléfono —dijo aún con su rostro escondido.
 
—Eso lo arreglaremos en mi casa —respondió el rubio con rapidez.
 
—  ¿Estás seguro de que podrás hacerlo? —lo miró y recibió una respuesta positiva
por parte de su novio, se acercó a él con rapidez y besó su mejilla —. Te amo.
 
       
 
         
                Reprimí mis ganas de reír mientras observaba como Kai se bajaba del
taburete y se acercaba a Newton con rapidez, quien en cuestión de segundos rodeó a
su novio son su brazo para sostenerlo y evitar que termine en el suelo. Me quedé
estático durante un par de segundos, hasta que me pude dar cuenta que no había
rastro alguno de California, traté de buscarla con la mirada por los alrededores, hasta
que escuché gritos. Le dije a Tracy que se quedara con Jeffrey y caminé mientras
seguía el ruido, ya no solo eran gritos, sino que carcajadas y risas eufóricas también,
logré llegar hasta una puerta y entré a la misma sala de juegos que antes, quizás
esta era una puerta alterna. Apenas estuve en el lugar, pude notar que las personas
se encontraban agrupadas mientras observaban algo. Caminé con rapidez hacia aquel
lugar, y me di cuenta que todos se encontraban alrededor de una mesa de billar, en
la que California estaba subida, mi mejor amiga estaba bailando torpemente mientras
trataba de quitarse la parte superior del conjunto de ropa que cargaba encima, noté
que algunos chicos se acercaron más a la mesa aferrándose a esta mientras se
encogían un poco para poder ver debajo de la falda de California y esa fue la gota que
colmó mi paciencia, por lo tanto, me acerqué hasta ellos, esperé unos cuantos
segundos para que California se acercara a un costado y decidí jalarla de la muñeca,
haciendo que cayera sobre mis brazos, la cargué de forma nupcial y comencé a
caminar entre el gentío que estaba esperando a que mi amiga montara una escena,
para sacarla de ahí.
 
Tardé unos cuantos segundos, hasta que finalmente estuve junto a mis amigos, otra
vez, puse a California en el suelo y Tracy se acercó a ella, después de dejar a Jeffrey
junto a mí. Todos empezamos a caminar, hasta que finalmente pudimos salir de la
gran casa en la que habíamos estado durante horas, el frío viento de la madrugada
chocó contra mi piel refrescándome, adentro hacía tanto calor y se podía percibir un
terrible olor a tabaco y quien sabe que más, que lograba atosigarme. Una vez
estuvimos frente al auto de Newton, subimos primero a los que se encontraban en
mal estado, después de aquello, mi amigo encendió el auto y arrancó con dirección a
su casa, logramos llegar mucho antes de lo esperado, pues las calles estaban
despejadas en su totalidad y los semáforos tenían marcada de forma intermitente la
luz amarilla, lo cual significaba que se debía conducir con cuidado, Newt presionó un
botón que estaba ubicado a un costado de la puerta y de esa forma pudo abrir el
garaje de su casa, todos bajamos y ayudamos a aquellos que no se podían estabilizar
para que pudiesen entrar a la casa, la luz del salón estaba encendida, eso me llevó a
suponer que tal vez Frederick se encontraba despierto a espera del dueño de casa,
sin embargo, traté de hacer la menor cantidad de ruido posible con mis pasos,
subimos hacia la planta alta introduciéndonos en un corto pasillo en donde habían
algunas puertas que, suponía, eran las habitaciones extra de las que Newt siempre
habla, él se encargó de dejar a las chicas instaladas en la habitación que ocuparían y
por último me llevó junto a Jeff a otra, que se encontraba a unos cuantos metros de
distancia.
 
El cuarto era de un tamaño considerable, contaba con dos camas separadas por un
velador de madera oscura, que tenía una lámpara encima, la cual, encendí apenas
salió Newt. Llevé a Jeffrey hacia una de las camas vacías, hice que se sentara y se
quitara la ropa que llevaba encima, para que se cambiase y estuviera mucho más
cómodo, luego, le dije que se acostara para que pudiera dormir, lo observé durante
un rato, hasta que, escuché sus ronquidos y tomé aquel momento como oportunidad
poder reemplazar la ropa que llevaba puesta por mi pijama. Sorpresivamente las
mochilas que habíamos traído con nuestra ropa se encontraban en la habitación, eso
de alguna manera facilitó el trabajo.
 
 
 
       
 
         
                Me desperté temprano por costumbre, la habitación se encontraba tan
silenciosa que me aturdía, esta estaba siendo iluminada con la claridad que entraba a
través de un traga luz que se ubicaba en la parte superior de una de las paredes, me
moví un poco para poder tomar mi celular y ver si es que algo nuevo había surgido,
pero el aparato no se encendió, había olvidado conectarle el cargador antes de
dormir. Me senté sobre la cama mientras bostezaba y estiraba un poco mis
extremidades, hasta que decidí abrir la mochila que contenía lo que había traído
desde casa, para poder extraer el cargador de mi celular, segundos después conecté
el cable y permití que la energía llegara al aparato, haciéndolo encender, pero decidí
no usarlo.
 
Me puse de pie tratando de evitar ser lo menos ruidoso posible, pues mi compañero
de cuarto aún se encontraba plácidamente dormido y después de ponerme mis
zapatos, salí de la habitación. Caminé por el silencioso pasillo, bajé las escaleras,
hasta que pude llegar a la cocina y me serví un vaso con agua fría para beberlo, esto
último es una costumbre que tengo cada mañana, no obstante, no me di cuenta que
Newton se encontraba despierto y estaba cocinando algo. Elevé una ceja y recibí una
sonrisa de su parte.
 
—Tienes una cara de cansancio terrible —comentó mientras me miraba con atención
—. ¿Bebiste anoche?
 
Negué con rapidez mientras caminaba.
 
—No bebí casi nada, tú sabes que no soy un fanático del alcohol —contesté mientras
elevaba mis hombros —. Además, tampoco tuve el tiempo necesario para beber
porque me la pasé bailando. 
 
—  ¿Con quién? —la curiosidad estaba presente en su rostro, simplemente me reí —.
Siento que la conversación se va a poner interesante.
 
Continué riéndome mientras me sentaba en uno de los taburetes que estaban
alrededor del mesón, desde mi posición, tenía una vista clara de lo que se encontraba
haciendo mi amigo, así que me mantuve observándolo hasta que él decidió hablar de
nuevo.
 
— ¿Acaso ya superaste a Jeffrey? —inquirió mientras elevaba una ceja.
 
Fruncí el ceño en reacción a su pregunta, nunca le había dicho algo al respecto, ¿Por
qué lo sabía entonces?
 
Parpadeé un par de veces, perplejo mientras tragaba saliva.
 
—  ¿Qué acabas de insinuar? —traté de hacerme el desentendido, para no levantar
sospechas —. ¿Por qué preguntas eso?
 
Newton levantó una ceja mientras una expresión de obviedad se plantaba en su
pálido rostro, él me dedicó una de sus típicas miradas de «Yo lo sé todo» y sonrió de
lado. Quizás la característica que más lo define, es la de ser una persona muy
observadora, se da cuenta hasta del más mínimo e insignificante detalle y nunca los
olvida.
 
—En todo este tiempo... ¿Acaso pensaste que no me iba a dar cuenta? —me encaró,
aún con su ceja elevada —. Y no lo niegues, porque créeme, es muy obvio.
 
Tragué grueso y suspiré resignado.
 
—Bueno —asentí —. Pero tú y yo sabemos muy bien que es una completa pérdida de
tiempo y que no sucederá nada entre ambos, seré ignorado por toda la eternidad,
pero me da igual, en serio.
 
Tras mis palabras el ambiente se tornó silencioso. Siendo honesto, había mentido en
la última parte de mi monólogo, es algo que me importa un montón, aunque no
debería generarme tales efectos.
 
—No me importa, igual existen muchos chicos más y con él no hay futuro alguno,
debes admitirlo, Newt.
 
Pero no hay nadie como él.
 
Los ojos azules de Newton me miraron con seriedad mientras él fruncía el ceño y
negaba en forma de desaprobación, sin embargo, antes de hablarme con lo que sé,
sería un reproche, decidió sacar el panqueque que estaba haciendo de la estufa y lo
amontonó con otros que había cocinado previamente.
 
       
 
         
                —Kai y yo éramos mejores amigos antes de ser novios, y aunque no sea lo
mismo que entre ustedes, por distintas razones, puedes tomarlo de ejemplo —sacó
un plato, sobre este puso un panqueque para luego verter miel de maple y me lo
pasó —. Además, conociéndote, sé que aún no te has atrevido a decirle nada al
respecto, así que no te rindas tan rápido, ¡Arriba las esperanzas abuelita!
 
 Me reí durante unos segundos mientras negaba con la cabeza, corté un pedazo de lo
que tenía en mi plato para llevármelo a la boca.
 
—Newt, esto es muy raro para mí...—hablé mientras masticaba —. Estos temas me
dan mucha vergüenza, por eso soy muy reservado al respecto, pero hay ocasiones en
las que siento que voy a explotar por callar tanto.
 
Mi amigo llevó su mano hacia mi cabello y movió este en un gesto cariñoso, mientras
me miraba.
 
—Bueno, ya no te molestaré más con el tema —esbozó una risita que pretendía ser
inocente —. Pero, ¿Me piensas decir con quién bailaste anoche? ¿Quién era?
 
Permanecí en silencio durante unos cuantos segundos, mientras recordaba al chico de
anoche.
 
—Se llamaba Taylor —respondí y volví a llevarme otro pedazo de panqueque a la
boca.
 
—Ajá... ¿Y cómo era?
 
Me reí tras su curiosidad, él puede ser muy chismoso cuando le conviene.
 
—Pues...no diría que era feo...sí estaba lindo —me encogí de hombros, avergonzado
por mis propias palabras —. Tenía los ojos de color verde, estaba muy bien vestido,
era quizás un par de centímetros más alto que yo y bailaba muy bien.
 
Newt se rio tras mis palabras mientras asentía.
 
— ¿Quién es lindo? ¿Newt? —ambos pudimos escuchar una voz, que supimos que era
de Kai.
 
Un adormilado Kai se acercaba a nosotros mientras restregaba sus ojos y bostezaba,
su cabello estaba totalmente desaliñado, además, dos bolsas oscuras estaban debajo
de sus ojos de forma muy marcada.
 
—Tengo la peor puta resaca de toda mi vida, me siento del asco y mi cabeza duele
como no se imaginan —removió su cabello mientras caminaba hacia nosotros —. ¿Por
qué demonios me dejaste beber tanto, Newt?
 
—Kai, controla tu lenguaje soez —lo molesté —. ¿Con esa boca besas a Newton?
 
El mencionado empezó a reírse mientras sobaba sus sienes, nos pudimos dar cuenta
que Newt abandonaba la cocina con lentitud, mientras Kai se sentaba en uno de los
taburetes vacíos.
 
— ¿Y ahora a dónde se fue? —observó el lugar por el que el rubio había salido, con
curiosidad —. Por cierto... ¿De qué estaban hablando?
 
—No seas chismoso, Kai, ¿Acaso no dijiste que tenías la peor resaca de tu vida?
 
Él golpeó mi hombro con su puño, pero con poca fuerza, tanto así que el golpe pasó
desapercibido, quizás la resaca le había quitado la fuerza. Un rato después pudimos
observar otra vez a Newt, él traía entre sus manos una pequeña caja verde y la dejó
sobre el mesón mientras servía un vaso con agua. Pude darme cuenta que había
traído aspirinas, así que, sacó una de la tableta para luego dársela a su novio junto al
vaso que había servido con anterioridad.
 
—Toma eso y luego come —le dijo, él preparó un plato y lo puso frente a él.
 
Luego, rodeó el mesón hasta que se posicionó al lado de Kai y besó su mejilla,
mientras lo levantaba de su asiento, para sentarlo sobre sus piernas y abrazar su
cintura. Observamos a Kai durante unos segundos, hasta que el rubio carraspeó para
llamar mi atención.
 
—Y bueno, ¿Lo invitaste a salir? —siguió el hilo de la conversación que habíamos
detenido con la llegada de su novio.
 
Negué en respuesta.
 
—No pude hacerlo porque llegó Jeffrey y estaba tan ebrio que molestaba un poco
—respondí encogiéndome de hombros —. Aunque él pidió mi número.
 
—Bueno, entonces él quizás te invitará a alguna parte después —alegó Newt mientras
me miraba.
 
Kai se giró con rapidez y nos observó con confusión.
 
— ¿De qué están hablando? —añadió confundido —. No entiendo.
 
Newton se movió un poco apenas Kai terminó de hablar y, sin soltar las manos de su
cintura, se hizo a un lado para mirarlo.
 
—Eh...Geri conoció a alguien en la fiesta —respondió mientras me lanzaba una corta
mirada —. Quiere superar a Jeffrey.
 
El castaño me miró fijamente con sus orbes grises, lucía un poco intimidante, sin
embargo, después de unos cuantos segundos lanzó una risita.
 
—Ah...así que Jeffrey —levantó una ceja sin dejar de mirarme —. Sabía que había
algo ahí, tú lo miras de forma... ¿Diferente?
 
Me limité a tragar saliva, para que el despistado de Kai también se haya dado cuenta
es porque realmente soy muy obvio con el tema, pero, ¿Qué he hecho para que lo
noten? No es como si a cada segundo estuviera babeando por Jeff, tampoco lo trato
diferente y no he tenido otras intenciones más con él, entre nosotros todo se limita a
nuestro usual comportamiento amistoso. Decidí no decir nada al respecto y
simplemente respondí con un encogimiento de hombros que hizo que Kai se diera
cuenta que no me encontraba dispuesto a hablar sobre el tema a profundidad, al
menos no ahora. Newton decidió tomar el rumbo de la incómoda conversación,
empezando a hablar sobre varias cosas que habían sucedido durante la noche, desde
el cómo Katherine había empezado a seguir a Jeff desde que entró a la casa, el
comportamiento de Kai después de embriagarse, hasta sobre el espectáculo que
California estaba por montar en la sala de juegos, nuestras carcajadas inundaron el
ambiente, hasta que escuchamos pasos que lograron interrumpirnos.
 
Era Jeffrey, entre sus manos tenía mi celular y miraba el aparato con su ceño
ligeramente fruncido.
 
—Geri, tu celular ha explotado con notificaciones —elevó su mirada y la posó sobre mí
—. Además, tu madre no ha parado de llamarte.
 
Me acerqué a él y le arrebaté el aparato de sus manos, me alejé un par de metros y
decidí devolverle la llamada a mi madre, charlamos durante un par de minutos hasta
que ella colgó.
 
Volví hacia el sitio que había estado ocupando antes, pero me di cuenta que Jeff se
había sentado en el taburete, así que simplemente tuve que mover mi desayuno y
sentarme en el sitio libre que estaba a su lado, mientras escuchaba la risa ridícula de
Newton.
 
—Chicos, hice cosas muy raras —escuché que Jeffrey dijo.
 
Levanté la mirada y pude darme cuenta que se encontraba sobando sus sienes casi
con desesperación mientras suspiraba. De esa forma fue como inició con un largo
relato de las cosas que había realizado cuando estábamos en la casa de Katherine,
fue quizás una de las conversaciones más incómodas de mi vida, escuchar lo que Jeff
había hecho con otras personas antes de encontrarme, logró cambiar un poco mi
humor y de alguna manera, me hizo sentir extraño.
 
***
N/A:
Hi
 
Edit: no sé que son esas notas que dejaba antes XDD
 
Díganme dónde consigo una relación como la de Newt y Kai, xfa.