Capítulo 41

«Capítulo dedicado a mi Jeffrey de la vida real (en cuanto a amistad y ser mi
soulmate) estoy soft. Te amo legnairam, gracias por apoyarme con esta historia,
desde el capítulo uno <3»
 
 
***
 
Tiempo...nunca me ha gustado hablar sobre el tiempo como algo que se puede tomar
a la ligera o que se puede burlar o cambiar.
 
«¿Qué es, pues, el tiempo? Si nadie me lo pregunta, lo sé; pero si quiero explicárselo
al que me lo pregunta, no lo sé. Lo que sí digo sin vacilación es que sé que si nada
pasase no habría tiempo pasado; y si nada sucediese, no habría tiempo futuro; y si
nada existiese, no habría tiempo presente...». Cuestionaba San Agustín —filósofo de
la antigüedad, por si no lo conocen —, dejando aún el plano sin respuesta, sin llegar a
una conclusión precisa, y así mismo ha sido para muchos. Siempre he pensado que
cada persona encuentra y sabe su propio significado para aquella palabra que parece
simple pero es algo muy grande.
 
Para mí el tiempo es, estando de acuerdo con el filósofo anteriormente mencionado,
un conjunto de vivencias o acciones que nos demuestran cuántos hemos crecido y
cambiado a través de los años o un periodo determinado, que puede ser extenso
como no.
 
Sin embargo, me es impresionante y difícil de explicar, la rapidez con la que el tiempo
pasa durante los últimos tres meses del año, es como que si toda la teoría
anteriormente mencionada, se ignorara a un nivel monumental y diabólico.
Todo lo que ocurre es tan fugaz y rápido, pero para nada pasajero, puesto que la
mayoría, son recuerdos duraderos.  He sacado a relucir la teoría de que, mis mejores
recuerdos y memorias fueron formados durante este periodo del año, es como si de
alguna manera, añorara las cosas de una forma distinta que, me suele hacer feliz de
rememorar.
 
Pero volviendo a lo de la rapidez del tiempo.
 
La navidad estaba a la vuelta de la esquina, diciembre había pasado como un
parpadeo, sin embargo, nada sería tan fácil para llegar a las vacaciones de invierno.
Desde esta semana, los exámenes habían empezado, no los finales, pero sí aquellos
que marcaban el cambio hacia la última etapa de mi estadía en la preparatoria.
Gracias al cielo, después de esto estaríamos libre hasta el siguiente año, por lo que,
quería que la rapidez del tiempo, que expliqué antes, funcionara durante esta
semana.
 
Mi meta había sido lograr obtener notas mucho más altas que las de los últimos
exámenes, por lo que había decidido invertir más tiempo en estudiar e investigar
cosas, incluso aquellas en las que no estoy interesado por completo, aunque en el
fondo sabía muy bien que, en matemáticas no obtendría notas altas, puesto que,
tengo una especie de deficiencia en cuanto a esta asignatura y sus derivadas. No
importa cuanto estudie, nunca podré hacerlo bien.
 
Agradecía mentalmente porque los exámenes, al menos en mi horario, empezaban
con dos materias que considero fáciles: Historia y Artes.
 
Hace algunos segundos atrás, el timbre de entrada había sonado, muchos se
dirigieron rápidamente hacia su respectivo salón de clase, debido a los exámenes, y
yo no iba a ser la excepción, hay ciertos profesores que se ponen muy estrictos en
ciertas ocasiones.
Cuando entré a mi salón de clases, este se encontraba considerablemente lleno,
muchos estaban reunidos en grupos mientras hablaban entre sí y otros cuantos,
permanecían en completo silencio mientras releían la información plasmada en el
libro, sobre aquello que vendría en la prueba. Yo no era parte de ninguno de los dos
grupos, así que, solo me limité a empezar a garabatear la parte trasera del primer
cuaderno que saqué de mi mochila, para matar el tiempo, hasta que el maestro llegó.
 
       
 
         
                Con su presencia, todo el salón de clases se quedó en completo silencio. El
maestro saludó a todos y empezó a repartirnos un conjunto de hojas, las cuales,
contenían las preguntas del examen. Este proceso le tardó un par de minutos, hasta
que finalmente cada estudiante tenía sus respectivas hojas.
Él dio un par de indicaciones, antes de dar por iniciado el examen, el cual era
cronometrado.
Tomé las hojas y escribí mi nombre, luego, revisé detenidamente cada una de las
preguntas, hasta que decidí responderlas. Sentí un enorme alivio, porque las
preguntas eran relacionadas a temas como el humanismo, la revolución francesa y
cosas de ese estilo. Temas que, había logrado aprender gracias a los libros de filosofía
que había leído y también por las exhaustas investigaciones que realizaba para saber
más sobre estos. Soy de las personas que prefieren ver un documental histórico, que
jugar un video juego, siempre he sido así. Aunque detesto por completo la etiqueta
de "nerd" que me suelen poner.
 
Quizás habían pasado quince minutos o tal vez menos, cuando decidí ponerme de pie
y caminar hacia el escritorio del maestro. Sentía que mis compañeros empezaban a
observarme debido a mis movimientos, pero ignoré aquella incómoda sensación,
poniendo mi examen ya terminado, sobre el pupitre de mi profesor. Él me observaba
con curiosidad.
 
—Gerard, siempre te he dicho que revises tus pruebas antes de entregarlas
—reprochó mientras empezaba a ojear mi hoja —, aunque creas que no es necesario.
 
Asentí tras sus palabras.
 
—Sí he tomado en cuenta su advertencia, profe —respondí, dirigiendo la mirada hacia
mis hojas, que el maestro tenía en sus manos —. La revisé en tres ocasiones, de
hecho, debí haber entregado mi examen hace algunos minutos atrás, pero decidí
esperar un rato para que no me dijera nada con respecto a eso.
 
Lancé una risita nerviosa.
 
—De ti no me sorprendería que entregaras uno de mis exámenes en cinco minutos
—levantó la mirada y sonrió —. Eres la mejor nota de esta clase.
 
Levanté mis hombros, restándole un poco de importancia a sus palabras. Que sea la
mejor nota de la clase, no significaba que fuera así para todas y cada una de ellas. Di
media vuelta, empezando a caminar de vuelta a mi asiento, lugar donde, me recosté
y dormí hasta que escuché la campana que indicaba el cambio de hora.
 
(...)
 
De esa forma fue como pasó la semana, a pesar de estar llena de estrés y presión,
sin duda alguna, su finalización nos generaba —a todos —, un sentimiento innegable
de satisfacción, capaz de ponerme alegre, aunque sea por una cantidad de tiempo
efímera.
 
Como era viernes, debíamos cumplir nuestra tradición, no obstante, habíamos
declinado por completo la opción de ir al parque de diversiones debido al clima frío
que había afuera, queríamos evitar pescar algún resfriado o algo por el estilo, para
pasar bien durante las fiestas. Así que, habíamos optado por dirigirnos hacia una
cafetería muy reconocida en la ciudad. Tal vez debido al clima no había tanta gente
como esperábamos, así que nos resultó muy fácil poder conseguir una mesa en la que
todos quepamos sin necesidad de separarnos.
 
Kai y Jacques estaban sentados a mi lado izquierdo y derecho, respectivamente,
mientras que, Jeffrey y California estaban frente a nosotros y, Tracy y Newton, se
encontraban ubicados en los extremos de la mesa.
 
— ¡Ah! Agradezco que me haya ido bien en el examen de biología, temía quedarme
en esa materia —soltó Jacques con alivio, apenas se sentaba.
 
—Me ocurría lo mismo con literatura, soy malísimo —añadió Newton mientras
suspiraba —. Es una hermosa casualidad que comparta esa clase con Jeff, gracias a
que me pasó las respuestas logré sacar una nota decente.
 
       
 
         
                El mencionado empezó reírse tras aquellas palabras y negó con la cabeza.
Por otra parte, podíamos notar que California se encontraba muy extraña, tanto así,
que casi no había hablado con nosotros en todo el día, tampoco había bromeado, y
eso sí que es sumamente raro.
 
— ¿Qué te sucede, rosita? —me atreví a preguntarle.
 
Tras mis palabras, ella levantó la mirada y me miró fijamente.
 
—No me ha ido como esperaba, saqué notas más bajas de lo normal —pude observar
su estado físico, este demostraba cansancio total. Ojeras marcadas, cabello
despeinado y piel brillante, no lucía como siempre —. No quiero ni decirle a mis
padres, ya saben cómo se pondrán.
 
Jeffrey frunció el ceño tras sus palabras y la tomó por los hombros.
 
—Te he dicho que no puedes sobreexplotarte por otras personas —se dirigió a ella,
con un tono de voz serio —. Además, no sé cómo puedes decir eso, si sigues siendo la
persona con las calificaciones más altas, de toda la promoción.
 
Ella negó con la cabeza y levantó su mano para emitir un gesto, mientras agitaba
esta.
 
—Literalmente, en todos los tableros de notas, tu nombre estaba en el primer puesto
—volvió a hablar Jeffrey y dio un par de palmaditas en los hombros de California.
 
Carraspeé llamando la atención de ambos, porque estaba dispuesto a emitir una de
mis desgracias, para aligerar el ambiente.
 
—Yo pensé que sacaría dos en matemáticas, porque solo contesté las cosas que sabía
y el resto lo dejé en blanco debido a la falta de tiempo, pero terminé sacando un
cinco —informé y noté como reían —. O sea, lo digo por si les sirve de consuelo.
 
Kai, quien escuchó mi intervención atentamente, estalló en carcajadas tras mis
palabras, mientras me codeaba.
 
— ¿En realidad eres tan malo? —inquirió con curiosidad.
 
Asentí rápidamente en forma de respuesta y empecé a reírme.
 
—Soy malísimo, no entiendo nada —contesté —. Todo lo que me explican, no me
entra en el cerebro. Por eso digo que tengo deficiencia matemática.
 
Todos en la mesa empezaron a reírse, al igual que yo. Ya me había acostumbrado a
ser malo en matemáticas y a las desgracias que eso conlleva.
 
—En una ocasión leí que, aquellos que tienen habilidades artísticas variadas o
marcadas, suelen tener dificultades en cosas como matemáticas —agregó Jacques,
mientras me miraba —. Creo que eso es cierto, tú eres un vivo ejemplo. Eres
demasiado talentoso para otras cosas, pero los números, simplemente no son tu
lugar.
 
—Ay, eso es cierto —esta vez quien habló fue Tracy —. Puedo confirmarlo, ¿Saben
que Geri pintó un retrato con mi hermoso rostro?
 
Tras las palabras de mi hermana, Kai me tomó por los hombros y empezó a
zarandear mi cuerpo, mientras fruncía el ceño.
 
—Estoy celoso, ¿Por qué nunca me has pintado a mí, cielito? —preguntó con un tono
de voz burlesco.
 
Todos empezaron a reírse tras las palabras de él, sin embargo, Jeffrey y Newton
tenían expresiones de seriedad muy marcadas en sus rostros.
 
       
 
         
                — ¿Piensan molestar con eso, otra vez? —preguntó el rubio mientras
elevaba una ceja.
 
Kai y yo empezamos a reírnos tras sus palabras, y para molestarlo aún más, me
acerqué a mi amigo y le di un beso en su mejilla.
 
—Kai es el amor de mi vida, ¿Qué quieres que haga? —antes de girarme hacia el
mencionado, noté como la expresión en el rostro de Newton se había vuelto mucho
más seria.
 
—Es verdad, somos almas gemelas unidas por el hilo rojo del destino —mi amigo
puso su mano sobre mi cabello y revolvió este.
 
El resto de nuestros amigos continuó con las carcajadas.
 
—Es en serio, es muy raro que hagan eso —añadió Jeffrey mientras negaba con la
cabeza, en un gesto de desaprobación.
 
—Demasiado incómodo, bro.
 
Kai y yo no miramos, para luego empezar a reírnos en sus caras. Desde que
habíamos comenzado con nuestro juego, ambos tienden a incomodarse y reaccionar
de esta manera. Siempre mencionan que es algo muy raro, mientras que el resto sólo
se lo toma a broma.
Después de unos cuantos segundos de haber terminado de reír, aclaré mi garganta
dispuesto a añadir algo más a la conversación pero fui interrumpido.
 
—Bienvenidos todos, dejaré las cartillas del menú, para que decidan lo que pedirán
—habló una mesera de aproximadamente nuestra edad, ella lucía muy sonriente.
 
Después de un par de segundos ella desapareció de nuestras vistas. Jacques tomó
una de las cartillas que habían sido dejadas sobre la mesa y le echo un vistazo junto
a Tracy.
De la misma forma lo hizo el resto, hasta que la misma chica de antes apareció para
tomar nuestros pedidos.
 
—Yo quiero un chocolate caliente —pidió Jacques.
 
Tracy se acercó a él y miró a la mesera.
 
—Que sean dos, mejor —añadió mi hermana.
 
La chica empezó a escribir lo mencionado en una libreta y luego levantó la mirada,
esperando a que el resto hablara.
 
—Yo quiero un té —Jeff habló después de un par de segundos de completo silencio.
 
Después quien habló fue Newton.
 
—Yo quiero un capuchino de vainilla y...—le dirigió una corta mirada a Kai, quien
asintió lentamente con una sonrisa —...mejor dos.
 
—Yo quiero un café americano sin azúcar —agregó California y luego me dirigió una
mirada —, ¿Y tú?
 
Parpadeé lentamente tras sus palabras y bajé la mirada durante un par de segundos.
No tenía planeado beber ni comer nada en específico, no me apetecía, sentía que si lo
hacía, en cualquier momento vomitaría. No me sentía mal ni nada por el estilo, pero
extrañamente llevaba sintiéndome así durante las últimas semanas. Es una sensación
extraña a la que no le encuentro justificación. Además de eso, gracias a esta, había
dejado de comer como antes.
 
—Una botella con agua a temperatura ambiente —pedí, para no generar confusión en
los otros, no quería dar explicaciones.
 
Después de un rato, y repetir lo que habíamos pedido, la mesera desapareció. Decidí
levantar la mirada, encontrándome con los ojos de Jeffrey, los cuales me observaban
con confusión.
 
       
 
         
                — ¿Otra vez estás esquivando las comidas? —dijo mientras fruncía el
ceño. Cerré mis puños con fuerza, esperando a que nadie lo haya escuchado, por
suerte había sido así.
 
Me encogí de hombros mientras ignoraba su pregunta.
 
Jeffrey era el único que se había dado cuenta de esto, suponía que era debido a la
cantidad de tiempo que solemos pasar juntos, sobre todo, cuando estábamos a solas.
Aún no logro saber por qué mis hábitos alimenticios habían cambiado, no obstante,
había eliminado por completo la opción de un trastorno alimenticio, porque no lo
hacía para lucir bien o porque no aceptara mi cuerpo ni porque mi mente me hacía
creer que, físicamente, no había algo bueno conmigo. Era debido a una extraña
sensación de sentir mi estómago lleno, lo que me hacía incapaz de comer o beber
algo más, que no sea agua. En las ocasiones que de verdad tenía hambre, era
incapaz de terminar todo lo que había en mi plato, así que dejaba este a medias.
 
De esta forma fue como pasamos alrededor de una hora en aquella cafetería, hasta
que cada uno tuvo que dirigirse a su respectivo hogar, excepto Tracy, quien dijo que
haría una pijamada en casa de California, para pasar más tiempo junto a ella y
ayudarle a despejar su mente.
 
Cuando el auto de Jeffrey se detuvo frente a mi casa, pude darme cuenta que la
tenue luz del sol, había empezado a esconderse en el horizonte. Debido a la cantidad
de nubes que habían en el cielo, parecía que iba a llover, pero no fue así.
 
Me bajé del auto después de haberme despedido de Jeffrey, sin embargo, cuando
estaba por cerrar la puerta de copiloto detrás de mí, escuché como él abría la suya y
se acercaba a mí rápidamente.
 
—Necesito hablar contigo —dijo con seriedad.
 
Me quedé estático tras escuchar su voz, sus palabras me pusieron en un situación
extremadamente extraña y llena de una sensación de preocupación, que hizo que mi
corazón empezara a latir rápidamente, como si tuviera miedo de algo.
 
¿Por qué tan de repente todo se había tornado tan serio?
 
Una sensación extraña se esparció por todo mi cuerpo, fruncí el ceño mientras
tragaba saliva y me giraba a mirarlo.
Noté como él empezaba a caminar y se sentaba en el porche, así que decidí imitar
sus acciones, manteniéndome en completo silencio, esperando a que dijese algo.
 
Mi corazón no había dejado de latir con rapidez y solo podía prepararme mentalmente
para las peores situaciones posibles, aunque no estuviera tan seguro de cuales
fueran. Empecé a mover mi pierna izquierda en un gesto que demostraba lo ansioso y
nervioso que me encontraba por escucharlo hablar.
 
¿Qué estaba ocurriendo? ¿Por qué me sentía de esta forma?
 
Nos mantuvimos en silencio durante un periodo de tiempo que parecía interminable,
hasta que él carraspeó.
 
—Estoy muy preocupado por ti —dijo.
 
Suspiré un poco aliviado, en realidad me había esperado lo peor de lo peor.
Me giré a mirarlo con confusión e hice un ademán incitándole a hablar.
 
 —Estás mucho más delgado que antes y...aunque siempre luzcas bien para mis ojos,
siento que hay algo mal, no sé, a veces te ves muy cansado, como si no durmieras en
días —añadió mientras ponía una mano sobre mi hombro.
 
—  ¿De qué hablas?
 
— ¿Duermes bien? ¿Estás alimentándote bien? ¿Te sientes bien? —empezó a
preguntar con rapidez.
 
       
 
         
                El evitar ciertas cosas o comer menos que antes debido a lo que expliqué,
suponía que no era nada del otro mundo. El dormir a altas horas de madrugada
debido al insomnio era algo a lo que ya me había acostumbrado por completo, así que
no hay nada malo en eso, creo.
Y en referencia a sentirme bien, supongo que también había una respuesta positiva
para eso, no me había enfermado para nada, tal vez me sentía cansado en ciertas
ocasiones, pero era debido al esfuerzo físico.
 
¿Por qué me preguntaba esas cosas tan de repente? ¿Lucía mal o algo así?
 
—Sí —me limité a contestar.
 
Él frunció el ceño tras mi respuesta y me giró hacia él, obligándome a mirarlo. Lucía
muy preocupado.
 
—Gerard no creas que he olvidado lo que te ocurrió aquel día en la universidad a la
que fuimos —contestó mientras llevaba una de sus manos a mi mejilla —. Además,
últimamente cuando salimos solo pides agua o ensaladas, ¿Estás haciendo dieta?
¿Hay algo mal?
 
Negué con la cabeza en forma de respuesta.
 
—Así como estás, luces muy bien, como siempre —volvió a hablar mientras empezaba
a mover su mano sobre mi rostro —. No necesitas cambiar nada.
 
—No estoy haciendo ninguna dieta —respondí rápidamente mientras lo miraba
fijamente —. Estoy bien.
 
Ambos nos quedamos en completo silencio durante unos segundos, hasta que él
volvió a hablar.
 
— ¿Alguna vez has escuchado sobre los ataques de ansiedad?
 
—Tal vez solo lo necesario —respondí sintiendo cómo bajaba su mano hacia mi
hombro.
 
Él se quedó en silencio durante un par de segundos.
 
— ¿Estás consciente de que, lo que te ocurrió en el primer y segundo viaje a las feria
de universidades fue eso? —volvió a preguntar.
 
— ¿Qué?
 
—Ataques de ansiedad —replicó —. Te lo digo, porque es algo que experimentaba
cuando era más pequeño, sé cómo se siente y sé qué crees que puedes controlarlo
por ti mismo, pero no es así.
 
Fruncí el ceño y abrí la boca para hablar pero el puso su dedo índice sobre mis labios,
impidiéndome emitir palabra alguna.
 
—En realidad no sé qué es lo que está pasando por tu cabeza en estos momentos
—continuó hablando —. Pero solo quiero recordarte que siempre estaré dispuesto a
escucharte, sin importar qué o la hora, ¿Está bien?
 
Él quitó su dedo de mis labios y tomó mis manos, sin quitar sus ojos de mí.
 
—Te digo todo esto, porque de verdad estoy preocupado.
 
—Pero yo...
 
—No quiero que nada malo te ocurra y mucho menos que pienses que estás solo
—me interrumpió.
 
Lo miré durante unos segundos, antes de acercarme a él y recostar mi cabeza sobre
uno de sus hombros.
 
—Lo sé —respondí, sintiéndome culpable.
 
Me sentía culpable porque hacía preocupar a personas importantes con mis dramas.
Porque en realidad era eso, no me ocurría nada más, no podía estar pasándome otra
cosa. Siempre he vivido bien, lo he tenido todo e incluso he sido feliz, por lo que
estoy muy agradecido con eso.
Por lo tanto, sabía que no era nada preocupante lo que me ocurría.
 
Sentí que Jeffrey me sujetó por la espalda, abrazándome.
 
No debía preocupar a más personas, de esta manera.
 
***
N/A:
Holi :3, por fin estoy libre y tal vez tenga más tiempo para escribir ^^.
La etapa de negación de Gerard es algo tan real e inevitable, sin embargo, hay que
saber que, cualquier cosa que nos haga sentir algo diferente o malo, o nos afecte
como tal, es realmente importante.
 
Byeee <3