Capítulo 38

Detestaba desde lo más profundo de mi ser enfermarme. Los últimos días
no había tenido la fuerza suficiente para abandonar mi cama, ni mucho menos para
mantener una conversación decente con alguien más. Mi temperatura corporal era
mayor a treinta y siete grados centígrados, lo que me tenía con escalofríos, además
de eso, mi garganta ardía y mi cabeza dolía.
 
Casi nunca me enfermaba, pero cuando lo hacía, siempre terminaba postrado en
cama.
 
Las medicinas bajaron la intensidad de los síntomas pero no hicieron desaparecer
aquella sensación de que en cualquier momento caería desmayado. Lo que me hacía
sentir una pesadez extraña.
 
Tenía la pequeña teoría de que me había enfermado gracias a que mi horario de
sueño había cambiado radicalmente, al igual que el clima y los hábitos alimenticios
que tenía, había dejado de comer como antes. En realidad no me importaba, ya que
por mi cabeza pasaban muchas cosas que eran más relevantes que eso último.
 
Mi habitación se encontraba en penumbras, la única fuente de iluminación que tenía,
era la luz que entraba a través de mi ventana, que era opacada por el color azul de
las cortinas que cubrían esta.
Sudor caía por mi frente y pecho, lo que me hizo sentir muy incómodo. Mi cuerpo se
sentía muy caliente y débil.
Cerré los ojos con fuerza tratando de dormir, al menos así evitaría soportar los
síntomas durante un rato, sin embargo, cuando estaba a punto de conciliar el sueño,
escuché que la puerta de mi habitación era abierta estrepitosamente y la luz de mi
habitación era encendida.
 
Me cubrí la cara con la manta, manteniendo mis ojos cerrados. Estuve en silencio
durante unos segundos para recoger fuerzas y hablar.
 
—Tracy, ya te he dicho que debes tocar la puerta antes de entrar, además, no debes
encender la luz así, hace que mis ojos duelan —me quejé mientras me daba la vuelta,
quedando con mi cara sobre la almohada.
 
No escuché respuesta alguna por parte de la mencionada, no obstante, escuché unos
pasos que se acercaban a mí. No me inmuté, durante las últimas tres horas, mi
hermana y mi madre habían pasado por mi habitación para procurarse de mi estado.
 
—No soy Tracy, Daniel —escuché una voz masculina que me costó reconocer, mis
sentidos no estaban funcionando como debían.
 
Me di la vuelta y quité la manta de mi cara, encontrándome con unos ojos cafés, los
cuales me observaban con atención.
 
— ¿Qué-
 
—Nada de preguntas —me interrumpió Jeffrey, acercándose a mí, hasta que pudo
sentarse al borde de mi cama —. Quisiera enojarme contigo pero no puedo, mucho
menos cuando te encuentras así. Sabía que andabas más extraño de lo habitual, pero
nunca pensé que estuvieras enfermo.
 
Lo miré sintiendo que mis párpados pesaban. Organicé una frase rápida en mi cerebro
para responderle.
 
—Yo no...
 
—No entiendo por qué no me lo dijiste, Geri —me volvió a interrumpir —. Pensé que
querías terminar conmigo o algo así, en serio.
 
— ¿Por qué...yo haría algo así? —formulé lentamente, sintiendo la mirada de Jeffrey
sobre mí.
 
Él se quedó en completo silencio pensando en una respuesta, hasta que asintió.
 
—Tal vez porque no soy suficiente para ti o puede que...
 
— ¡No digas tonterías! —levanté la voz de forma inesperada, lo que ocasionó que mi
garganta ardiera y que empezara a toser de forma incontrolable, haciéndome sentar
sobre la cama para no ahogarme. Tenía la garganta seca —, pásame...agua...
 
       
 
         
                Jeffrey se puso de pie rápidamente para recoger la botella con agua que
yacía sobre la mesita de noche a mi lado, destapó esta y la tendió frente a mí.
Recogí esta aún tosiendo mientras sentía pequeños espasmos y la llevé a mi boca
para ingerir su contenido. Después de unos cuantos segundos, se la volví a pasar Jeff,
el cual cerró la botella y la dejó donde estaba antes.
 
Me volví a recostar y sentí su mirada sobre mí.
 
—Soy un idiota —dijo mientras tomaba el borde de la playera que vestía y tiraba de
este con fuerza —. No debí decir tantas tonterías juntas.
 
Asentí desde mi posición mientras lo miraba. Lucía frustrado.
 
Él ladeó levemente la cabeza hacia un lado hasta que decidió acercarse a mi
escritorio, recoger la silla que estaba cerca de esa zona y traerla frente a mí.
Se sentó para luego observarme durante un rato, en completo silencio, hasta que
decidió aclararse la garganta.
 
—Tu madre me dijo que no has comido nada hoy, debes alimentarte —informó.
 
—No quiero comer.
 
Decidí volver a cubrir mi cara con la manta, para poder ignorarlo, desde mi posición
me giré, quedándome de espaldas a él.
 
El ambiente volvió a tornarse silencioso, pero no duró mucho, porque él volvió a
sentarse en el borde de mi cama, para quitarme la manta de encima. Sentí una brisa
helada que me hizo estremecer.
Me giré hacia Jeffrey y le quité la manta de las manos para ponerla sobre mí.
 
—Déjame —pedí.
 
Escuché una risa de su parte y sentí una de sus manos en mi cabello.
 
—Tu madre está muy preocupada por ti, lo sabes, ¿Verdad? —agregó, ignorándome
por completo.
 
Lo miré a los ojos durante unos segundos, hasta que cerré los míos.
 
—Además, de no haber sido por ella, no me hubiera enterado de que estabas enfermo
—volvió a hablar —. ¿Puedes notar el grado de preocupación de la señora Lauren?
 
— ¿M-mamá te llamó? —pregunté.
 
Sentí la mano de Jeffrey sobre mí hombro y abrí los ojos lentamente. Él asintió.
 
—Me preguntó muchas cosas, sobre todo, si había hablado contigo —contó —. Le dije
que no me contestabas los mensajes y que cuando lo hacías, me enviabas
monosílabas.
 
Él rio levemente y movió su mano, hasta ponerla sobre la mía.
 
—Terminó diciéndome que estabas enfermo, así que vine lo más rápido que pude.
 
Lo miré y él sonrió mientras entrelazaba su mano con la mía.
 
— ¿Recuerdas quién cuidó de mí cuando enfermé? —preguntó con obviedad y sonreí
levemente —. Fuiste tú...digamos que quiero devolver el favor.
 
Su mano libre la llevó hacia mi frente, para poder quitar los mechones de cabello que
cubrían mis ojos. Luego pasó sus dedos sobre mis mejillas.
 
— ¿Podrías bajar durante un momento? —propuso sin dejar de tocar mi cara —.
Debes comer algo, aunque sea un poco.
 
Cerré mis ojos de forma inconsciente aún sintiendo la suavidad de su mano sobre mi
rostro, pero el la trató de quitar después de unos segundos, cosa que impedí, porque
tomé su mano y la volví a llevar a mi rostro. Jeffrey empezó a pasar su dedo índice
sobre mis pómulos, hasta que decidió acercarse a mí. Se acercó más de lo que
permitía, pero cuando estaba dispuesto a separarlo de mí, él besó mi frente.
 
       
 
         
                —Baja aunque sea a comer un poco, si quieres te puedo cargar —añadió y
sonrió de lado.
 
Me senté sobre la cama, lo más rápido que me podía permitir, mirándolo.
 
— ¡No! —empecé a quitarme la manta de encima —. Yo puedo bajar solo.
 
Jeffrey levantó ambas cejas mientras me miraba con diversión. Asintió levemente
para luego ponerse de pie y tender su mano frente a mí.
 
—Bajemos entonces.
 
Me moví lentamente sobre la cama hasta posicionarme en el borde, mis pies hicieron
contacto con el frío piso, haciéndome estremecer levemente. Busqué mis zapatos y
me los puse, para luego tomar la mano de Jeffrey.
 
Me puse de pie lentamente hasta que pude mantenerme recto. Recogí mis lentes para
ponérmelos para finalmente mirar a Jeffrey. Él tomó mi muñeca y empezó a llevarme
junto a él a paso lento. Logramos salir de la habitación después de unos cuantos
segundos y bajamos por las escaleras lentamente, era lo que mi debilidad en
conjunto a mi desorientación, permitían.
Llegamos al comedor después de un par de minutos, mi madre estaba sentada en una
de las sillas libres mientras bebía algo de una taza, era una bebida caliente, porque
humeaba.
 
Al notar mi presencia ella dejó la taza sobre la mesa, con rapidez y decidió ponerse
de pie, acercándose a mí.
 
—Mi pobre Gerard, debí cuidarte más, para evitar estos efectos del cambio climático
—dijo, llevando sus manos hacia mi rostro, acunándolo. Lo hizo durante unos
segundos, hasta que llevó una de sus manos al hombro de Jeff —. Sabía que lo
convencerías.
 
Mamá le dirigió una sonrisa de complicidad a Jeffrey, para luego darse la vuelta y
desaparecer en la entrada de la cocina. Decidí sentarme en la silla más cercana.
Las manos de Jeffrey se posicionaron sobre mis hombros, con suavidad. Como si
estuviese masajeando estos, aunque no lo hacía.
Mi madre apareció con un plato hondo, después de unos cuentos minutos, hasta que
dejó este frente a mí.
 
—Come, mi amor —me dirigió una mirada de alivio y suspiró . Frente a mí estaba una
de las recetas especiales de mi madre, una sopa de pollo muy saludable, que había
aprendido a preparar gracias a mi abuela —. La receta especial de tu abuela Alma
hará que recuperes fuerzas.
 
Eché un vistazo a lo que tenía en frente, mi madre me había servido demasiada sopa.
En realidad no tenía mucho apetito y no era capaz de sentir el sabor de nada, es una
sensación desagradable muy incómoda.
Escuché los pasos de mi madre, así que supuse que volvió a desaparecer por la
cocina, suspiré.
 
—Debes hacerle caso a tu madre —habló Jeffrey después de un rato de silencio.
 
Volví a suspirar y me dispuse a tomar la cuchara que estaba a un lado de mi comida,
para meterla dentro de la sopa. Mientras sacaba la cuchara del líquido pude notar que
mi mano temblaba mucho, debido a mi estado de debilidad, lo que hizo que se
empezara a derramar de a poco, así que decidí dejarla dentro de la sopa para evitar
ensuciarme.
 
—Ah...estás tan débil —suspiró Jeffrey y noté como movía la silla vacía que estaba a
mi lado, para sentarse.
 
Llevó su mano derecha hacia la cuchara que yo había tomado hace segundos atrás y
recogió sopa para luego levantarla y ponerla frente a mí.
 
—Abre la boca —pidió con un tono de voz suave.
 
—Jeff...por favor no, es muy vergonzoso —emití como queja y lo miré.
 
       
 
         
                El empezó a reírse mientras negaba con la cabeza y acercó la cuchara a mi
boca, lo que hizo abrirla. De esta forma fue como pude comer, después de casi un día
sin hacerlo.
Al tragar el líquido sentí que mi garganta ardió, además no pude percibir el sabor,
como me esperaba.
Jeffrey me miraba con diversión mientras me seguía dando de comer, sabía que
disfrutaba molestarme, pero me hacía sentir mucha vergüenza, que solo pude
soportarlo durante unos minutos más.
 
— ¡Ya basta! No soy un niño —añadí y le quité la cuchara, para empezar a comer por
mi cuenta.
 
En cualquier momento mi madre podía volver a hacernos compañía y no quería que
nos viera en una situación así, lo más probable, es que me muriera de vergüenza.
Escuché que él empezó a reírse a carcajadas mientras me miraba, se estaba
burlando, lo supe desde el primer segundo.
 
—Debes dejar de ser tan orgulloso —habló entre risas —. Además debes abandonar
tu frío comportamiento conmigo, Bergeron.
 
Llevó su mano a mi hombro y empezó a palmearlo.
 
— ¿Frío? —escuchamos una voz masculina, lo que nos llevó a mirar de quién se
trataba.
 
Mi padre aún llevaba su traje de trabajo, él se acercó a nosotros y dejó su chaqueta
en el respaldar de una silla vacía, para luego empezar a aflojarse la corbata de color
rojo que hacía contraste con su traje.
Jeffrey había dejado de reírse y en su rostro cargaba una expresión de completa
seriedad, que me sorprendió un poco.
 
Papá nos observó con curiosidad durante unos segundos, hasta que se aclaró la
garganta para hablar, pero fue interrumpido.
 
—Buenas tardes, señor Daniel —saludó Jeffrey con voz decidida.
 
Mi padre lo miró durante unos segundos, hasta que suavizó la expresión de su rostro.
Inconscientemente había empezado a reírme, siempre encontraba divertidos los
comportamientos de Jeff cuando mi padre hace acto de presencia.
 
— ¿Qué son esas formalidades, Jeffrey? —contestó papá, mientras se sentaba —. El
que me digas señor me hace sentir más viejo de lo que ya estoy.
 
Jeffrey asintió lentamente aún sin estar completamente convencido de las palabras de
mi padre.
Escuchamos pasos, hasta que mi madre volvió a aparecer frente a nosotros.
 
—Siempre he pensado lo mismo —añadió ella y se sentó al lado de mi padre.
 
Mamá le dirigió una sonrisa a Jeffrey.
 
—No sé que es lo que tratas de probar, Daniel —esta vez se dirigió a mi padre —, ya
te he dicho que es un buen chico.
 
—Yo no estoy tratando de probar nada, cariño —le contestó, mientras nos observaba
a los dos y sonreía —. Solo quería estar seguro de si podía soportar algo de presión,
aunque veo que sí. Me preocupo por los chicos, temo a que algún día alguien les haga
algo.
 
— ¿Qué? —esta vez decidí intervenir.
 
Papá me observó en completo silencio durante unos segundos para luego mirar a
Jeffrey.
 
—Es decir, sé qué la situación aquí no se compara a lo que pasa en España y toca
vivir allá —empezó a hablar —, pero cuando tenía más o menos su edad, mi mejor
amigo de ese entonces decidió salir del closet, primero me lo contó a mí y luego a sus
padres. Estos últimos no lograron comprenderlo ni mucho menos aceptarlo, lo
golpearon, castigaron y lo enviaron a un reformatorio en donde metían a exorcismos
a personas homosexuales para "curarlos", hasta el día de hoy sigo sin comprender
por qué lugares como ese, existen. Él regresó después de un tiempo, pero todos se
habían enterado de lo había ocurrido.
 
       
 
         
                Suspiró.
 
—Ya saben, gente conservadora, eran otros tiempos... lo molestaban mucho, lo
golpeaban y excluían, aunque yo nunca lo hice. La cuestión es que, después de eso,
mi amigo no pudo soportar la presión social ni familiar y tomó la decisión de quitarse
la vida —añadió —. Fue tan...triste e inesperado, Leo, mi amigo, era una persona
muy buena, era demasiado bueno para este mundo, trató de comprender a sus
padres, culpándose por todo. Mi padre ni siquiera me dejó asistir a su funeral, por lo
que no pude despedirme como debía, no soy alguien religioso pero sí muy espiritual,
ya comprenderán. Después de aquello, me prometí a mí mismo que, si algún día tenía
hijos, los iba a apoyar en todo y les iba hacer saber que podrían contar con su padre
para lo que sea.
 
Nunca esperé a que papá haya tenido que soportar algo así durante su juventud,
muchas veces le había escuchado decir que no quería ser como sus padres o qué
quería ser un buen padre para ambos. Siempre mencionaba que confiáramos en él y
mamá, sea lo que sea. Tenía entendido que mi familia por parte de padre, no era la
mejor, así que nunca tuve una relación cercana con ellos. Apenas y veo a mi abuela,
pero no me llevo bien con ella.
 
La voz de mi madre me hizo reaccionar.
 
—Dios...Daniel, aún recuerdo cuando me lo dijiste la primera vez —añadió mi madre
y llevó una de sus manos hacia el hombro de papá —. Qué pena.
 
Papá negó con la cabeza y sonrió.
 
—Bueno, pero no digo esto para poner tristes a todos —nos miró —. Solo quiero que
sepan que estoy muy feliz por ambos, y tú Jeff, quiero que me perdones si es que en
algún momento te hice sentir miedo o incómodo.
 
—No se preocupe.
 
Papá le dirigió una sonrisa de boca cerrada y asintió.
Después de unos minutos más, en donde mis padres empezaron a preguntarle cosas
a Jeffrey, pude terminar de comer. De alguna forma, me empecé a sentir un poco
mejor, al parecer, la teoría de que la comida te da fuerzas, sí es cierta.
 
Me levanté para ir a dejar las cosas sucias a la cocina y, de un anaquel, saqué una de
las bebidas hidratantes que mi padre había comprado para mí, en los últimos días.
Cuando regresé con ellos, Jeffrey estaba relatándoles algo.
 
—Fue un día en el que estábamos en un restaurante, una señora de acercó a nuestra
mesa a decirnos muchas cosas solo porque estábamos sentados juntos, Geri no se
quedó callado y le respondió, lo bueno fue que la discusión no se tornó agresiva y
que, ese día tuvimos comida gratis —contó mientras mamá lo observaba perpleja.
 
— ¿Gerard discutiendo? —preguntó aún sin creerle.
 
—Así es, traté de detenerlo porque no debía prestarle atención, pero no hizo caso.
 
Mi madre empezó a reírse.
 
—Pero no pasó nada malo, ¿Verdad? —agregó papá.
 
Me senté al lado de Jeffrey, llamando la atención de todos. Lo que me permitió
responder la pregunta de mi padre.
 
Negué con la cabeza.
 
—No, solo la echaron del lugar por generar un alboroto —asentí —. Me sorprende que
de un momento a otro se hayan puesto a cotillear con Jeffrey. ¿No es extraño?
 
       
 
         
                — ¿Te refieres a la confianza que me tienen tus padres? —preguntó Jeffrey
con un tono de voz divertido —. Eso no es extraño, y de alguna manera, es un punto
a favor para mí, para cuando nos casemos.
 
Todos en la mesa empezaron a reírse, menos yo. Miré perplejo a Jeffrey tras sus
palabras.
 
—Hablan de boda y solo tienen diecisiete años —habló mamá y se giró a mirar a mi
padre —. Nosotros también éramos así, ¿Verdad?
 
Él solo se limitó a sonreír y asentir.
 
Charlamos durante un rato más, hasta que decidí volver a mi habitación para poder
tomar la medicina que me tocaba a esta hora. Destapé la botella que contenía la
bebida hidratante que había traído de la cocina, hace minutos atrás y saqué la pastilla
que debía ingerir, de su caja, para finalmente ingerirla.
Después de eso, bebí todo el contenido de la botella hasta no dejar ninguna gota, me
senté sobre la cama observando a mi alrededor, decidí quitarme los lentes, para
dejarlos sobre la mesita de noche y cuando estaba decidido en recostarme en la
cama, escuché que la puerta era abierta y noté como Jeffrey entró a mi habitación.
 
—Jeff, ¿Qué...—no pude articular la oración completa, porque él caminó con rapidez
hacia mí, se sentó a mi lado y me abrazó.
 
Me resultó un poco extraño, ya que no había dicho palabra alguna. Y fue mucho más
raro, cuando después de unos cuantos segundos, empecé a sentir húmedo mi
hombro.
 
—Jeff, ¿Qué te sucede? —me moví, llevando mis manos hacia su mentón,
separándolo de mí.
 
Me di cuenta que se encontraba llorando, sus ojos habían adquirido un color rojo muy
visible, al igual que su nariz. Sus mejillas estaban húmedas y lágrimas caían sobre
estas. Sequé estás con mi pulgar notando como él respiraba con un poco de
dificultad.
 
—Me estás asustando, ¿Qué te ocurre? —tragué grueso y lo tomé por los hombros.
 
Él negó con la cabeza mientras cerraba sus ojos con fuerza y se acercaba a mí. Puso
su cara sobre mi pecho, así que decidí rodearlo con mis brazos.
 
Me preocupaba mucho, nunca había llorado así frente a mí. Nunca.
Empecé a mover mis manos sobre su espalda para tratar de tranquilizarlo.
 
—Sabes que podemos hablar de cualquier cosa, ¿Verdad?
 
Él se separó de mí después de un rato, secándose las lágrimas con el dorso de su
mano, mientras me miraba fijamente.
 
—Yo...no puedo decirle a mis padres —finalmente habló, con la voz entrecortada —.
No puedo Gerard, y no es porque no quiera, yo conozco a mi padre, sé cómo va a
reaccionar. No sé qué más hacer, no puedo guardarlo, me atosiga mucho guardarme
tantas cosas, hasta las más importantes.
 
— ¿De qué hablas?
 
—Tú...yo...no puedo decirles, quiero que me dejen de molestar diciéndome cosas
sobre chicas o con quién debo salir  —más lágrimas salieron de sus ojos —. Pero no
puedo...yo no puedo.
 
Lo tomé por los hombros haciéndolo que me mire fijamente. Sequé las lágrimas de
sus mejillas.
 
—No es necesario que se los digas, sé que no puedes guardarlo, pero al menos, estás
consciente de que se lo dijiste a Jade —contesté —. Muchas veces no se puede confiar
en las personas para decirles algo personal, sean quienes sean, hasta nuestros
propios padres.
 
Llevé mis manos a sus mejillas.
 
—Solo respira y trata de no pensar en eso, no puedes forzarte a hacerlo, ¿Sabes?
—agregué —. Debes sentir la suficiente confianza contigo mismo para decirles...no
necesariamente de mí, sino de cómo tú te sientes y de lo que piensas o quieres.
 
—Tus padres...ellos nunca se opusieron, no corro con la misma suerte, Geri. Tengo
mucho miedo —su voz se quebró a la mitad de su respuesta —. Solo tengo diecisiete
años, no quiero que me echen de casa, no tendría lugar para vivir, además necesito
seguir estudiando y graduarme. Mi hermana no está cerca como para irme con ella,
mi familia no vive aquí, estoy solo.
 
Jeffrey bajó la mirada y empezó a observar sus manos, las cuales movía en un gesto
de nerviosismo.
 
—Jeffrey, yo estoy contigo, Newton, Kai, California, Jacques y Tracy...no digas que
estás solo, nunca —contesté —. Nunca me alejaré de ti, así que no vuelvas a decir
eso. No es necesario que les digas a tus padres, no en este momento.
 
Me quedé en silencio durante unos segundos.
 
—Mírame —él levantó la mirada lentamente, aún seguía llorando —. Te amo, sin
importar qué. Nunca lo dudes, no te dejaré solo aunque tú quieras eso, ¿Me
entiendes?
 
Él asintió lentamente. Con la tela de la sudadera que vestía, empecé a secarle el
rostro, luego moví su cabello hacia un lado y tomé sus manos.
 
—No sé qué haría sin ti —habló después de unos segundos —. Perdón por
preocuparte con estas cosas, a pesar de que estás enfermo. De verdad lo siento.
 
Sonreí de lado y asentí.
 
—Siempre para ti, no importa si estoy enfermo o no.
 
—Gracias.
 
Esa complicidad, esa conexión tan especial es la que siempre nos mantenía juntos.
Muchas veces diré que esto es algo que solo me ocurre con él y que nunca, nunca,
me ocurrirá con otra persona más.
 
Supongo que esto es amor, ¿Verdad?
 
***
N/A:
Aquí su fiel servidora se reporta después de dos semanas de ausencia. Quienes leen
esta novela y esperan las actualizaciones, espero que me perdonen, de verdad.
Estaba muy desanimada y ocupada, sin embargo, ayer leí una opinión de alguien
sobre este libro, en Facebook, que me puso al mil, si estás leyendo esto, muchas
gracias.
Bueno a lo que iba, se me escaparon un par de lágrimas escribiendo lo de Jeffrey
(ojo, yo casi no lloro jsjsjs), pero ahí está, espero que les guste.
 
Voten y comenten qué les pareció, eso me llena de vida.