Capítulo 1

¿No les sucede que hay días en los que se levantan con la mayor
motivación del mundo, ganas de poder arreglar todo lo que tienen en frente y en los
que desprenden felicidad por todas partes? Nunca he sido un creyente de las leyes de
atracción de buenas vibras o energías para las vidas de la persona o de la mismísima
suerte, pues para mí la suerte no es más que un estado mental que hace que las
personas crean que algo bueno o beneficioso sucede solo porque sí o porque alguien
superior a nosotros está de buenas.
 
Lo único que había esperado para esta semana es que mis planes salieran bien, pero
me di cuenta de que la semana no iría como quería porque desde el lunes me habían
sucedido cosas que no iban acorde a mis planes. Y ni siquiera hoy que era el último
día de la semana fui iluminado.
 
Mi despertador había sonado tarde, o bueno, yo estaba tan profundamente dormido
que no fui capaz de escucharlo a tiempo.
 
Detesto desde lo más profundo de mi ser, y es algo sumamente increíble, el saber
que aún en esta etapa de mi vida siga dependiendo de algo tan mísero e
insignificante como lo es el sonido del despertador. No sé por qué diablos no he
conseguido la capacidad de poder despertarme por inercia, es decir, sin necesidad de
depender del sonido de dicho aparato, eso me lleva a dudar de mi futura vida
universitaria, en la que ya no viva con mis padres, sino que, en soledad y bajos mis
propias responsabilidades, en una enorme y vieja ciudad desconocida para mí...Me
desespera saber que a pesar de tener diecisiete años aún soy un maldito
irresponsable.
 
Como parte de mi rutina diaria, lo primero que hice fue sentarme sobre la cama
apenas desperté, pensando sobre las cosas que vendrían para mí en este nuevo día,
lo que debía completar, las metas que debía cumplir e incluso en lograr dividir mi
tiempo para poder llegar a hacer las cosas que más me gustan, después de unos
segundos de ensimismamiento, me giré hacia un lado y pude darme cuenta que mi
gato me había acompañado durante toda la noche, este dormía plácidamente con su
cabecita recostada sobre una de las almohadas que no utilizaba, mientras tenía su
panza hacia arriba y sus patitas dobladas un poco, observarlo era divertido.
Aristóteles es un enorme gato peludo, con un colorido pelaje fuera de lo común, pues
cuenta con manchas amarillas, negras, cafés y blanco en la mayoría de su cuerpecito.
Lo rescaté hace casi un año atrás mientras caminaba de regreso a casa, en ese
entonces era un gato bebé, tan débil y vulnerable que apenas podía maullar, que
había sido abandonado en una caja, simplemente no pude dejarlo ahí sin un hogar o
recibir amor, así que, decidí llevarlo conmigo a casa. Mis padres aman a los animales,
por lo que pudimos adoptarlo y quedarnos con él hasta ahora.
 
Llevé mi mano hacia su cabeza para acariciarlo y en consecuencia él abrió sus
enormes ojos verdosos para poder observarme mientras ronroneaba, no obstante,
después de un par de segundos él volvió a quedarse dormido. A veces deseo
convertirme en un gato, son animales tan misteriosos y flojos a la vez, que no les
interesa nada de lo que sucede a su alrededor, a no ser que se trate de otro animal,
un total desconocido o comida, además de eso, porque tengo por entendido que los
gatos duermen la mayor parte de su vida.
 
Moví mi cabeza de un lado a otro con rapidez, regresando a la realidad. Me puse de
pie para dirigirme al cuarto de baño, asearme y vestirme, después de varios minutos
más, recogí mi mochila y la colgué en mis hombros antes de salir de mi habitación
con dirección a la cocina.
 
En el momento en el que el sonido de mis zapatos tocando la superficie del suelo
resonó en el silencioso comedor, los presentes se giraron a mirarme extrañados,
sobre todo mamá.
 
—Buenos días cariño, por un momento creí que hoy no irías a la escuela –comentó mi
progenitora, con una sonrisa decorando su rostro.
 
Usualmente quien baja tarde al desayuno es mi hermana, si no es porque se queda
dormida es porque no sabe qué ropa ponerse, a ella le encanta lucir bien siempre, así
que, no la culpo. En cambio, yo, soy el que siempre se une a la mesa primero, pero
existían ciertas excepciones en algunos días, como hoy, por ejemplo. Me encogí de
hombros sin saber qué decirle y caminé hacia el asiento vacío, el cual, estaba ubicado
al lado de mi hermana, empecé a servir mi desayuno mientras sentía la mirada de
papá sobre mí.
 
       
 
         
                — ¿Qué estuviste haciendo ayer hasta tan tarde, Geri? —preguntó él,
mientras bebía un poco de jugo de naranja.
 
Levanté mis hombros mientras lo miraba de reojo, me llevé una cucharada de cereal
a la boca y cuando lo tragué, decidí responderle.
 
—Papá, te recuerdo que ya estoy en el último año de preparatoria –respondí con
rapidez –. Todo ha sido diferente en comparación a años anteriores y me han estado
enviando más tareas de lo usual, que no he tenido tiempo ni para respirar.
 
Él esbozó una risita y asintió lentamente mientras se metía su desayuno a la boca.
 
—Esto es solo una etapa, hijo –dijo mientras me miraba –. Te estás preparando para
ir a la universidad, allá las cosas serán el doble de peor que estas, solo debes
acostumbrarte, además, sé que tú eres capaz de todo y podrás graduarte con mucho
éxito.
 
—Vaya monólogo reconfortante el del inicio, ¿Eh? –lo molesté.
 
Él me guiñó un ojo haciendo que todos los presentes en la mesa empezaran a reírse.
Una vez más lograba admirar la relación tan cercana y llena de confianza presente en
mi familia.
 
Después de unos minutos más que transcurrieron entre bromas y conversaciones
triviales, pude terminar de desayunar, mientras estaba dejando los platos sucios
sobre el lavabo de la cocina, sentí que me llegó un mensaje nuevo, aquello me
confirmaba que mis amigos ya habían llegado, así que, era momento de irme. Tracy
–mi hermana menor –, es una más de mi grupo de amigos, por lo tanto, ella también
se iba con nosotros como de costumbre. Después de despedirnos de nuestros padres,
logramos salir de la casa y caminamos con rapidez hacia el gran auto que nos
esperaba aparcado, ella entró primero acomodándose, hasta que fue mi turno de
entrar.
 
—Hola chicos —saludó mi hermana.
 
Todos la saludaron de vuelta, mientras el auto arrancaba.
 
—Ya llegó por quien lloraban —dije y apenas terminé de hablar los presentes
empezaron a reírse a carcajadas.
 
Quien conducía era Newton, a su lado, en el asiento del copiloto se encontraba su
novio Kai, como de costumbre, pues Newt no deja que nadie conduzca su auto, al
menos que se trate de su novio.
 
En los asientos traseros nos encontrábamos el resto, California –la única chica del
grupo después de mi hermana –estaba ubicada en el centro mientras cargaba a Tracy
sobre sus piernas, mi mejor amiga es una chica preciosa, con ojos celestes como el
cielo, una larga y rizada cabellera rosa, un cuerpo tonificado y con un carisma e
inteligencia inigualables, es como la madre del grupo, siempre se encarga de
reprender al resto o de ayudarlos en lo que sea posible. En el otro extremo, junto a la
ventana, se encontraba mi mejor amigo, Jeffrey Bennett, el cual, se había convertido
en mi crush desde hace casi un año o quizás más.
 
Sé que es muy cliché el hecho de enamorarte de tu mejor amigo, pero no pude
evitarlo.
 
Él es simplemente increíble y especial, al menos conmigo siempre ha sido muy
atento. Desde que lo conozco me ha parecido muy guapo para ser honesto, aunque
sea el adolescente más normal sobre la faz de la tierra, con ojos color café, cabello
negro ligeramente ondulado, tez clara y una estatura de alrededor de un metro
ochenta y dos, se había convertido en mi amor platónico, pero eso no es todo, lo que
me llama aún más la atención sobre él es su obsesión por la literatura además de su
origen inglés.
 
Desde que entré al auto mis ojos se posicionaron sobre él y no me di cuenta de cuán
acosador lucía hasta que pude regresar a la realidad por la voz de California.
 
—Guapo, ¿Hiciste el ensayo para la clase de historia? —preguntó ella, librándome de
una posible demanda por acosador.
 
Asentí como respuesta.
 
       
 
         
                — ¿Puedes ayudarme a hacerlo hoy? Es que no pude terminarlo, sabes
que soy pésima para expresarme con palabras y en especial, si se trata de un ensayo
de historia, lo cual es sumamente aburrido —comentó y volví a asentir.
 
Me giré a mirarla con desaprobación.
 
—Te ayudaré, pero me parece una falta de respeto que digas que historia es una
asignatura aburrida –cuando terminé de hablar escuché risitas.
 
Por su parte, California asintió fingiendo indignación mientras sonreía.
 
—Kai, tesoro mío, ¿Conseguiste las entradas para la fiesta de Katherine Martell?
—Jeffrey trató de imitar el tono de voz California, para llamar al mencionado.
 
Kai lanzó una carcajada y se giró desde su posición para poder mirarlo.
 
—Sí, mi tesoro –asintió –. No fue necesario insistirle o algo por el estilo, tan solo al
escuchar tu nombre ella accedió darme las invitaciones de la fiesta...Creo que le
gustas, ¿Sabes?
 
Jeffrey se limitó simplemente a asentir mientras Kai abría su mochila y nos pasaba las
invitaciones a todos.
 
—No hiciste nada más para conseguirlas, ¿Verdad? —esta vez quien habló fue nuestro
rubio amigo, Newt.
 
Tras su intervención, todos los presentes nos quedamos en completo silencio.
Rápidamente Kai giró la mirada y la plantó sobre él, sus ojos grises lo miraban con
molestia por escuchar tal insinuación, él movió su cabello castaño hacia un lado y
suspiró con fuerza, como si estuviera reteniendo el enojo o algo parecido, pero estaba
muy consciente que eso no le servía de nada.
 
—Ni siquiera sé por qué mierda insinúas estas estupideces, Newton –estaba enojado,
Kai nunca lo llama por su nombre, siempre utiliza un apodo o diminutivo –. No sé qué
es lo que te pasa, ¿Por qué desconfías de mí? Si tú eres quien se la pasa rodeado de
chicas y además te quedas con la maestra de literatura después de clases.
 
Cerró su mochila con rapidez y la lanzó hacia un lado.
 
—Así que mejor cierra la boca y deja de joderme con tu comportamiento de imbécil.
 
Estaba a punto de reírme a carcajadas a pesar de que se suponía que era un
momento serio, pero la cara que había puesto Newt después de las palabras de Kai
era épica.
 
— ¡Uhhhh! —exclamé llamando la atención de todos —, Newton Hamilton siendo
expuesto como siempre.
 
— ¡Ya nos exhibiste! —añadió Jeffrey tras mis palabras —. Pero fuera de bromas,
¿Qué haces con la maestra de literatura después de clases, bro?
 
Newton nos miró a través del retrovisor y empezó a negar lentamente.
 
—Me quedo en clases extra curriculares porque necesito mejorar en su materia, tengo
calificaciones muy bajas, además, no soy el único que se queda, es más de un cuarto
de la clase —respondió Newt y chasqueó la lengua —. No sé por qué Kai se enoja por
eso.
 
Cuando terminó de hablar, el ambiente se tornó silencioso y un poco incómodo.
Apenas podíamos escuchar la canción que estaba sonando en la radio, hasta que
California se aclaró la garganta.
 
— ¿No crees que es porque tienes unos celos estúpidos? —le preguntó mientras
elevaba una ceja —. ¿Cómo crees que se siente Kai al escucharte insinuar cosas de
ese tipo?
 
—Así es —añadió mi hermana —. Eso molesta mucho a Kai, si no fuera así, él no te
hubiera insultado y no estoy diciendo que está bien eso, pero trata de comprenderlo a
él también, además, ¿Cómo Kai sería capaz de meterse con una chica si siempre ha
dicho que no le gustan?
 
       
 
         
                De esta manera todos volvimos a quedarnos en completo silencio, hasta
que llegamos al colegio, Newton aparcó el auto en el primer puesto libre que encontró
y así fue como todos empezamos a desembarcarlo.
 
—Lo siento, cariño –escuchamos que Newt le dijo –. De verdad lo siento, a veces
exagero un poco.
 
Kai lo miró fijamente y rodó los ojos cuando el rubio terminó de hablar para empezar
a caminar hacia otra parte, ignorándolo y apartándose del resto. Newt corrió detrás
de él lo más rápido que pudo, hasta que se puso a su lado y trató de tomar su mano,
pero él no lo dejó.
 
—Ok, eso sí estuvo raro —dijo Tracy mientras observaba la escena.
 
—Creo que Kai está enojado por otra cosa, mas no por la discusión del auto —añadió
California mientras se acercaba a Tracy.
 
Después de intercambiar un par de palabras más, las chicas empezaron a caminar
hacia la entrada del colegio, por mi parte, permanecí en el mismo sitio durante unos
cuantos segundos, hasta que me di cuenta que Jeffrey se posicionaba a mi lado.
 
— ¿Irás a la fiesta? —preguntó con curiosidad mientras ponía su codo sobre mi
hombro, a veces detestaba un montón el hecho de que me usase como soporte tan
solo por ser diez centímetros más bajo.
 
Parpadeé con lentitud mientras regresaba a la realidad y me giré a mirarlo mientras
elevaba una ceja.
 
—Aún estoy pensándolo —respondí mientras alzaba mis hombros y empezaba a
caminar con él a mi lado —. Quizás es mejor que me quede en casa leyendo algo o
viendo un documental en Netflix.
 
Sabía que Jeff ansiaba ir a esa fiesta, bueno, no solo él, el resto de mis amigos
también, por lo tanto, esta sería una buena oportunidad para molestarlo e irritarlo un
poco.
 
—Oye...Te sueles comportar muy nerd cuando te conviene, ¿Eh? —pasó su brazo
sobre mis hombros y me acercó más a él —. Sabes muy bien que no será lo mismo
sin ti.
 
Tras ese repentino movimiento empecé a sentir que mi corazón latía con rapidez,
estábamos muy cerca del otro, hasta el punto en el que quizás las cosas se pueden
malinterpretar. Su cercanía siempre lograba ponerme como un idiota, por eso no me
gusta bajar la guardia cuando estoy con él, no quiero actuar de forma diferente o
decir algo incómodo o innecesario.
 
Logré separarme de Jeffrey con rapidez y fruncí el ceño mirándolo, él estaba
expectante, quizás esperando una respuesta hacia lo que había dicho hace unos
segundos atrás.
 
—No lo sé, Jeff, tal vez vaya —hablé aún con mi plan de molestarlo, la verdad era que
sí iría a la fiesta —. Porque pensándolo bien...Creo que si no voy tal vez pierda mi
cliché de vida de encontrar el amor en una fiesta llena de adolescentes sin control, así
como en los libros de Wattpad, y no quiero desaprovechar la oportunidad.
 
Jeffrey empezó a reírse a carcajadas tras mis palabras, porque logró entender la
referencia, no obstante, después de unos cuantos segundos él volvió a acercarse a mí
y esta vez mucho más que antes.
 
—O quizás ya lo conozcas desde hace años —dijo en mi oído, en un tono de voz muy
bajo.
 
Tras sus palabras sentí que una corriente eléctrica recorrió mi cuerpo, mis vellos se
erizaron y mi corazón empezó a latir con rapidez.
 
Tragué grueso antes de responderle algo.
 
—Es cierto, tal vez uno de mis compañeros de clase lo sea y yo ni por enterado
—respondí en el mismo tono que él había usado hace un rato —.  Gracias por tus
sabias palabras, Jeff, a veces eres muy inteligente.
 
Le guiñé un ojo y luego tomé su mano, al sentir mi contacto él se giró a mirarme con
confusión mientras elevaba una ceja, sin embargo, la expresión en el rostro no le
duró mucho porque solo tomé su mano para quitarla de mí. Muchas personas habían
empezado a vernos de forma extraña simplemente porque nos habíamos acercado de
esa forma, eso me incomodaba un montón, detesto ser el centro de atención o que
las personas me vean.
 
Jeffrey me miró fijamente durante unos segundos, hasta elevó sus cejas y me dirigió
una sonrisa de lado, mientras asentía.
 
—De nada —dijo mirándome.
 
Un rato después logramos llegar a la puerta del colegio y cuando cruzamos el umbral
de esta, escuchamos que el timbre de entrada a clases sonó. Jeff se despidió de mí y
corrió con rapidez por el pasillo para poder llegar a su salón de clases, por alguna
extraña casualidad, no compartía las primeras dos horas de clase con ninguno de mis
amigos.
 
Suspiré mientras veía como Jeff se perdía entre el gentío y empecé a caminar con
dirección a mi casillero para poder sacar mis materiales de clase, ya que, no los tenía
en mi mochila.
 
— ¿Qué es lo que haces, Gerard? —me pregunté a mí mismo mientras negaba con la
cabeza.
 
Una vez logré sacar todo lo que usaría para la siguiente clase, caminé hacia el salón a
paso lento, aun suspirando debido a mis recientes pensamientos, aunque parezca
extraño, desde que descubrí que me gusta Jeffrey, me culpo a mí mismo por eso y
por esperar que algo más pase entre ambos, porque es poco probable que algo así
suceda, él...Simplemente es muy ajeno al tema, además, no estaría dispuesto a
arriesgar mi relación con Jeffrey por un simple amor adolescente que es probable que
no llegue a nada bueno, no quiero que nada salga mal entre ambos y mucho menos
perder a mi mejor amigo por estas tonterías. Sé que no puedo elegir de quién
enamorarme, pero, ¿Por qué tuvo que ser él de entre todos los chicos que existen en
el mundo? Aunque no estoy familiarizado con estos temas, hay muchas cosas que
pude y puedo evitar a largo plazo, quizás es solo cuestión de tiempo y de
convencerme a mí mismo para dejar de sentirme de esta forma.
 
Pero, que las cosas sean de una manera no significa que serán así para siempre, ¿O
no?
 
***
N/A:
Hola, estoy muy emocionada por esta novela, espero no arrepentirme y eliminarla o
enviarla a borradores, con el pasar del tiempo. Bye <3
 
Edit: Creo que hice bien al no eliminarla xd.