Capítulo 35

La fiesta de Halloween a la que habíamos sido invitados, era en dos días.
Ni siquiera sabía qué disfraz utilizaría, porque no me había puesto a pensar en ello,
por lo tanto, habíamos escogido este día para poder ir a una tienda de disfraces.
 
Los jueves son días que normalmente son tranquilos y pasan muy rápido —o bueno,
los días para mí pasaban más rápido de lo habitual —, además de eso, el cielo se
encontraba un poco apagado, con nubes blancas cubriéndolo. Era obvio que no iba a
llover, pero estaba haciendo un poco de frío, el cual sentí gracias a que había dejado
mi ventana abierta.
 
Jeffrey pasaría a recogernos a mí y a Tracy, para llevarnos al lugar al que iríamos, y
encontrarnos ahí con Newton y Kai.
 
No había salido de mi habitación desde que había llegado de la preparatoria, hoy
tenía el día libre, ya que, la librería había sido cerrada por mantenimiento. Así que,
tomé toda la tarde para terminar de leer un libro que me había recomendado Enzo,
llamado «La casa torcida». Entré en un largo trance al terminar la obra porque el final
fue un tanto inesperado y sorpresivo para mí.
 
Aristóteles se encontraba recostado a mi lado, durmiendo plácidamente. Por mi parte,
me encontraba tendido sobre la cama, pensando en lo que había terminado de leer
hace algunos minutos, los finales inesperados de las novelas siempre tenían un efecto
sobre mí, que me dejaban en un trance, sin embargo, no continué en ese estado, ya
que, mi teléfono había empezado a sonar.
 
Jeffrey me había enviado dos mensajes, donde suponía que decía que ya iba a venir o
algo por estilo, por lo que desbloqueé mi celular y entré a mi chat con él, para
responderle, no obstante, lo que me encontré fue algo que me resultó extraño, era un
video. En este, podía observar la cara de Jeffrey mirando hacia la cámara con
diversión en el rostro, hasta que la giró y empezó a grabar el reflejo del espejo que se
encontraba en su baño, mostrándose. Él estaba con el torso completamente desnudo
y sobre este, caían gotas de agua desde de su cabello, dándole un aspecto que me
resultó muy atractivo y que me hizo sonrojar al instante. Jeffrey sonreía, hasta que
empezó a hablar, pero la grabación fue interrumpida, sin embargo, en un segundo
mensaje puso: «Ya volví al gym, ¿Qué tal?».
 
Tragué grueso, sintiéndome acalorado y con el corazón latiendo rápidamente. La
situación se sentía un tanto sucia gracias a mi reacción y a Jeffrey preguntándome
cómo lucía. Había sido solo un maldito video, ¿Por qué me ponía tan nervioso y
reaccionaba así ?
 
Suspiré un par de veces antes de empezar a escribirle un mensaje, rápidamente.
 
Yo:
JEFF QUE ESESTSO
 
Escribí tan rápido el mensaje que no me di cuenta que no desactivé las mayúsculas y
que escribí mal la oración, antes de enviarlo.
Quise eliminarlo para poder redactarlo bien, pero él contestó.
 
De: Jeff <3
¿Por qué escribes así? JAJAJAJAJA
 
No tenía ni idea de qué responderle y mientras pensaba en algo, llegó otro mensaje.
 
De: Jeff <3
Con leer cómo respondes, sé que te gustó mi video. De todas formas, no creo que
deba recordarte que soy todo tuyo y que puedes pensar o imaginar lo que quieras.
 
Sentí mis mejillas sonrojarse tras terminar de leer su mensaje y empecé a escribirle
un montón de insultos en orden alfabético, para enviárselos como respuesta, el muy
idiota se estaba burlando de mí.
Escuché la puerta abrirse y no fue hasta que sentí a Tracy a mi lado, que bloqueé la
pantalla de mi celular y lo lancé contra la cama, haciéndolo rebotar hacia el filo de
esta. Mi hermana se giró a mirarme con confusión mientras levantaba una ceja.
 
       
 
         
                —Estás muy rojo, ¿Qué te pasa? —preguntó en español, mientras ponía
sus manos sobre mi frente —. ¿Qué estabas haciendo?
 
Me giré a mirarla durante unos segundos, antes de responderle.
 
—N-no estaba haciendo nada —respondí y me quité la sudadera que vestía —.
Además, hace mucho calor.
 
—Entonces, si no estabas haciendo nada, ¿Por qué bloqueaste tu teléfono
rápidamente y lo lanzaste? —volvió a preguntar, aún hablando en español y me codeó
—. ¿Sabes qué? No te preguntaré nada más, porque ya me hago una idea y no quiero
saber nada sobre ti y Jeffrey cuando están queso. [*]
 
— ¡Tracy por favor! ¡Deja de decir esas cosas! —exclamé tras sus palabras. Mi
hermana suele ser muy mal hablada y usa terminologías ecuatorianas, muy vulgares,
para referirse a ciertas cosas. Ella empezó a reírse a carcajadas —. Además, ¿Por qué
estás hablando en español?
 
No es una sorpresa que nuestro lengua madre es el español, lo hablamos
perfectamente, no obstante, me resulta extraño que ella empiece a hablar
completamente en español sin razón alguna. Normalmente hablamos en inglés
mientras añadimos palabras o frases en español, o bueno, en la mayoría de los casos,
nuestros padres son los que hacen eso. Puede resultar extraño, pero el choque de
tres culturas —la española, la ecuatoriana y la norteamericana —, nos llevaba a hacer
cosas muy extrañas.
 
—Acabé de hablar con la abuela Alma, la extraño, hace mucho no vamos a Ecuador, y
además —se quedó en silencio durante unos segundos mirándome y se encogió de
hombros —, creo que estamos perdiendo la costumbre de hablar en español.
 
La miré con confusión y asentí lentamente.
 
—Creo que te volviste loca —contesté en mi lengua madre y la codeé.
 
Tracy se rio tras mis palabras y me dio un golpecito en el hombro, antes de ponerse a
acariciar a Aristóteles, el cual, aún dormía plácidamente, pero el sonido de las
notificaciones que habían empezado a llegar a mi teléfono, lo despertaron y él se bajó
de cama asustado.
 
—Creo que llegué en un mal momento, tú y Jeffrey estaban intercambiando fotos
indecentes, ¿No es así? —se puso de pie y me observó —, será mejor que le
contestes.
 
— ¡Tracy Joana! ¿Puedes dejar de decir esas cosas? —pedí y ella empezó a reírse a
carcajadas.
 
Mi hermana salió de mi habitación después de burlarse un par de veces más,
dejándome solo, otra vez.
 
Tomé mi teléfono y fruncí el ceño, al ver los mensajes que me había enviado Jeffrey,
empezaban con un «No te enojes conmigo por esto» y luego repitió diez veces
«Geri». Como si fuera una especie de cadena.
No le contesté nada y dejé mi teléfono sobre la mesita de noche que estaba al lado de
mi cama, para poder acercarme a mi closet y sacar la ropa que usaría para salir.
Escogí una playera blanca de Queen, que me había llegado hace unos días atrás y
también saqué unos joggers negros, quería vestirme con ropa cómoda. Después de
eso, me metí al cuarto de baño y al cabo de veinte minutos, ya me encontraba
completamente vestido, recogiendo mi billetera y celular.
 
Salí de mi habitación con rapidez, hace unos minutos atrás escuché el timbre sonar,
así que Jeffrey ya había llegado. Él se encontraba charlando con mi hermana, ambos
estaban sentados en uno de los sofás.
Me acerqué a ellos, para poder escuchar lo que hablaban.
 
       
 
         
                —Ya, ahora repite las palabras, Jeff —dijo Tracy.
 
Él la miró durante unos segundos mientras asentía lentamente, como si estuviera
recordando algo.
 
—Hola, ¿Cómo estás? —Jeffrey dijo lentamente, en español.
 
Mi hermana sonrió y asintió repetidas veces, hasta que tomó a Jeffrey por los
hombros.
 
—Ahora que sabes algunas palabras en español, puedes conquistar a mi hermano por
completo —dijo ella empezando a mirarme, lo que hizo que Jeffrey se girara —. No
olvides las otras palabras que te enseñé antes, puedes decírselas y de seguro te pide
matrimonio.
 
Ambos empezaron a reírse y se miraron con complicidad. Jeffrey se puso de pie, para
luego acercarse a mí y rodearme con uno de sus brazos.
 
— ¿De qué hablan? ¿Qué le enseñaste a decir?
 
Jeffrey me acercó más a él, para dejar un beso en mi mejilla.
 
— ¿No estás enojado conmigo? —preguntó él, mirándome con un poco de
inseguridad.
 
Negué con la cabeza haciéndolo sonreír.
 
—Creo que ya debemos irnos, chicos —dijo Tracy mientras se ponía de pie y aplanaba
su ropa con sus manos —. Pueden besuquearse más tarde.
 
Los dos nos reímos tras las palabras de mi hermana y empezamos a caminar detrás
de ella, hasta que finalmente salimos de la casa.
 
Como había confirmado desde mi habitación, estaba haciendo un poco de frío, pero
no me molestó, debía acostumbrarme, porque el invierno sería dentro de unos meses.
Una vez estando dentro del auto, Jeffrey encendió  y por consiguiente, prendió la
radio. Arrancó después de asegurarse que ambos tuviéramos puesto el cinturón de
seguridad.
 
—Chicos —habló mi hermana después de un largo silencio y se asomó en el espacio
vacío que había entre mi asiento y el de Jeff —. ¿De qué se van a disfrazar? Porque
van a combinar sus disfraces, ¿No?
 
—Yo no he pensado en nada, no sé si Jeff tenga una idea de lo que usar...
 
—Algo de cómics —me interrumpió y se giró a mirarme con una sonrisa de lado —. En
realidad no pensé que tú quisieras combinar nuestros disfraces, pensé que dirías que
es algo cliché.
 
—Y lo es, pero...
 
—Pero nada, ustedes son una pareja perfecta, como la de los libros que leo —añadió
Tracy —. Deben seguir la tradición de disfrazarse con algo que combine.
 
Levanté las cejas tras la intervención de mi hermana y me giré a mirarla.
 
—Yo iba a decir que, sí es cliché, pero lo iba a hacer —agregué mientras miraba a
ambos por el retrovisor —. Además, te recuerdo Tracy, que esto no es un libro y que
la perfección no existe.
 
Tracy se encogió de hombros tras mis palabras y se quedó en silencio. Hasta qué
escuchamos a Jeffrey aclararse la garganta.
 
—Me intriga lo que dijo Tracy, ¿A qué te refieres con que somos la pareja perfecta?
—le preguntó y ella sonrió casi al instante.
 
       
 
         
                —Porque se complementan y llevan muy bien, no tienen una relación
tóxica ni dañina —contestó —. Se ven que son felices cuando están juntos y además,
son mejores amigos, ¿Hay algo mejor que eso? —se quedó en silencio durante unos
segundos —. Si escribiera una novela, seguramente mis protagonistas serían como
ustedes.
 
Jeffrey sonrió tras las palabras de mi hermana, mientras que yo me limité a fruncir el
ceño.
 
—Creo que lees muchas cosas, Trace —hablé después de un rato, notando que
estábamos llegando a la tienda de disfraces.
 
Visualicé el auto de Newt desde mi distancia, ellos ya habían llegado.
Después de unos segundos más, Jeff aparcó su auto cerca del auto de nuestro amigo
y nos bajamos.
 
Newt y Kai se encontraban charlando, cerca de la puerta del lugar, pero al vernos, se
interrumpieron y se acercaron a nosotros.
 
—Hola —saludó mi hermana y se acercó a Kai, sujetando a mi amigo del brazo,
empezando a caminar.
 
Los observé irse, durante unos segundos, hasta que la voz de Jeffrey me hizo
regresar la atención al rubio que teníamos en frente.
 
— ¿Qué tal, bro? —Newton asintió en forma de respuesta —, ¿Dónde estaban?
 
Newt se giró desde su posición y miró a Kai, el cual aún seguía conversando con mi
hermana.
 
—Acompañé a Kai a su terapia —respondió ladeando la cabeza levemente.
 
Jeff asintió como respuesta le preguntó un par de cosas, hasta que empezamos a
caminar hacia la tienda.
Una vez dentro, nos dimos cuenta que era una tienda muy grande, llena de maniquíes
que portaban los distintos disfraces que se vendían, además de estar decorado con
cosas con temática de Halloween. Posters con dibujos de fantasmas y murciélagos,
estatuas que lucían muy turbias, hasta una araña de plástico que se colgaba desde el
tejado, eran algunos de las decoraciones, que ambientaban al lugar muy bien y lo
hacían muy interesante. El ambiente de Halloween estaba presente y eso, de alguna
manera, me emocionaba un poco.
 
Unas cuantas personas se encontraban a lo largo de los pasillos o cerca de los
maniquíes, observando los disfraces, había mucha más gente de lo que esperé.
Caminamos unos cuantos metros notando que una chica que vestía una camiseta con
el logo del nombre de la tienda, se acercaba a nosotros, mientras miraba a Newt con
cierta coquetería y peinaba su cabellera castaña.
 
—Hola guapos —dijo en forma de saludo y empezó a mover sus largas pestañas de
forma repetida, observando a nuestro amigo rubio —. ¿Qué clase de disfraces
buscan? Sé de una opción que los hará lucir muy sexis en Halloween.
 
Fruncí el ceño tras sus palabras y miré a Jeffrey, el cual me miró con diversión, antes
de tomar mi mano.
Aquella chica se acercó a Newton de forma directa y empezó a hablarle sobre cosas
que no tenían nada que ver con la tienda o disfraces, para sacarle conversación.
Newton lucía desinteresado e incómodo, limitándose a responderle sólo como
monosílabos mientras desviaba su mirada y miraba a su alrededor, buscando algo.
 
—Oye chica, ¿Viste entrar a un chico bajito, con el cabello oscuro y ojos verdosos?
—preguntó después de un rato, aún mirando a su alrededor.
 
Ella se quedó en silencio durante unos segundos mirando a Newt y tragó grueso antes
de hablar, pero fue interrumpida.
 
— ¡Aquí están! —exclamó Kai y se acercó a Newton, tomándolo de la mano —. Ya
encontré lo que usaremos, mi amor.
 
       
 
         
                Newt lo tomó de la mano y empezó a caminar junto a él, hacia el lugar al
que lo iba a llevar. La chica que se había acercado a mi amigo, observaba sus
movimientos con curiosidad mientras fruncía el ceño con cierta expresión de disgusto.
Mi hermana, la cual había llegado con Kai, la miró fijamente y carraspeó, llamando su
atención.
 
—Ey, ¿Qué tanto miras, linda? ¿Tienes algún problema con esos dos o es que acaso
pensabas que le podías bajar el novio a mi amigo con facilidad? —preguntó con
sarcasmo, mientras le mostraba una sonrisa de boca cerrada.
 
Rodó los ojos mientras miraba a Tracy y sé apartó de ella rápidamente. De esta forma
fue como empezó a acercarse a mí, lanzándome miradas extrañas, como si estuviese
cazando algo. Ella puso una de sus manos sobre mi hombro, con confianza en sí
misma.
 
— ¿Sabes qué? Tú eres más guapo que tu amigo —me miró fijamente y aprisionó un
poco su agarre en mi hombro. Ignorando por completo que a mi lado, estaba un
Jeffrey que tenía la cara con una expresión notable de molestia —, tus ojos y tu
cabello son muy lindos, ¿Tienes novia o algo así?
 
Jeffrey quitó su mano de la mía con rapidez y la llevó a mi cintura, para alejarme de
esa chica, en un movimiento abrupto, que la sorprendió un poco. Él lucía molesto.
 
— ¿Cómo piensas vender algo si a cada chico que entra le empiezas a coquetear?
Pienso que, en vez de preguntarle y decirle esa clase de tonterías a mi novio, nos
digas en qué pasillo se encuentran los disfraces inspirado en cómics —intervino él con
seriedad en su tono de voz, le dirigió una mirada de molestia notable.
 
Aquella chica lo miró con un poco de sorpresa, mientras fruncía el ceño, hasta que
volvió a desviar su mirada hacia mí.
 
— ¿Tu novio?
 
—Así es, no estabas pensando lanzártele encima y pedirle su número, ¿O sí? —volvió
a hablar él, con el mismo tono de voz de antes. Muy áspero y hostil.
 
Ella negó repetidas veces con la cabeza, mirándolo perpleja. En su cara volvió a
aparecer esa misma expresión de disgusto que había tenido al mirar a Kai y Newt,
hace un rato.
 
—Lo que mencionaste antes...está en el pasillo cuatro —le dijo a Jeffrey.
 
Él empezó a caminar sin darle repuesta alguna, mientras me arrastraba con él.
Caminamos rápidamente, hasta que pudimos visualizar maniquíes vistiendo cosas
relacionadas con personajes de cómics e historietas, pero pude notar que el rostro de
Jeff aún mantenía esa expresión seria. Lucía muy molesto.
 
Llevé una mano a su hombro.
 
— ¿Estás bien?
 
Él se giró después de unos segundos y frunció el ceño.
 
—Estoy bien, Geri —contestó —, pero no sé por qué me molesta tanto el hecho de
que esa chica no paraba de mirarte y tratar de preguntarte estupideces en mi cara.
 
Levanté una de las comisuras de mis labios y lo tomé por ambos hombros,
obligándolo a mirarme.
 
—No te pongas celoso, yo ni siquiera le respondí —agregué.
 
Él rodó los ojos mientras me miraba con diversión. Empezó a buscar  algo en unos
estantes, hasta que, pocos minutos después se giró y me dio un disfraz para que me
lo probara. Caminé con dirección a un vestidor y me metí a este, me puse el disfraz
procurando que me quedara bien y cómodo, para salir después de unos minutos.
Volví hacia donde Jeffrey, dándome cuenta que, cerca de él habían dos chicas que no
paraban de mirarlo. ¿Por qué la gente estaba muy extraña hoy?
 
—Sí me quedó bien, este será el que llevaré, bebé —le dije, llamando su atención y
recibiendo miradas por parte de esas chicas que estaban cerca de él.
 
Jeffrey se giró a mirarme con una sonrisa en el rostro y asintió.
 
—Está bien, yo iré a probarme el mío —contestó —. Puedes esperarme aquí o buscar
al resto, no tardaré.
 
Asentí en forma de repuestas mirando como él se alejaba, luego me dispuse a
observar lo que tenía a mi alrededor, las distintas costuras y telas de colores que
conformaban los disfraces, sin embargo, me sentía muy observado, sabía que se
trataba de aquellas chicas. Levanté una ceja mientras las miraba.
 
— ¿Qué están mirando?
 
–T-tú...ese chico guapo de hace rato, ¿Es tu amigo? —habló una de ellas con cierto
nerviosismo, mientras que la otra sólo permaneció en silencio.
 
—No.
 
—Ah, lo siento, yo pensé que...
 
—Es mi novio —la interrumpí y ella asintió tras mis palabras —. ¿Eso es todo lo que
querían saber?
 
Ninguna de las dos dio respuesta alguna, ambas empezaron a caminar y se alejaron
de mí casi al instante.
Después de unos minutos más, Jeffrey volvió a mi lado y nos dispusimos a buscar a
nuestros amigos, hasta que pagamos nuestros disfraces. Cuando salimos de la tienda,
nos dirigimos hacia la pizzería, para comer algo, ya se había hecho tarde.
 
***
 
[*] Estar queso: (en Ecuador) significa estar hot o tener apetito sexual.
 
N/A:
Hola, espero que les guste. Se vienen dos capítulos muy buenos 7u7. Trataré de
subirlos el mismo día, para que no pierdan el hilo .
Luv u