Capítulo 45

Un Año Nuevo marca el inicio de una nueva época o tiempo determinado,
en muchas cosas ocasiones, ha servido como punto de transición o terminación de
algo realmente grande y específico, esto obviamente explicado a través de la historia
o formas de pensar. Muchas culturas festejan la llegada de un nuevo año con distintas
actividades, acciones o fiestas, dependiendo de la región.
 
Sin embargo, para mí solo tiene el simbolismo de ser el inicio de algo que no sé si
será bueno o malo y de un tiempo, que puede servir para reinventarme como persona
y reflexionar un montón, además de aquello, trae consigo, mi cumpleaños.
 
Según cuentan mis padres, mi nacimiento se dio en la madrugada de un dos de
enero, mientras estaban de visita en Ecuador, para ellos todo el proceso fue tan
inesperado, porque esperaban mi nacimiento para marzo, pero eso no fue
precisamente lo que ocurrió. Mi padre dice que mi nacimiento marcó un cambio muy
radical en su vida y personalidad, para él, la paternidad había sido un trabajo muy
duro por su falta de aprendizaje con respecto al tema, no obstante, después de un
tiempo de experimentación y tener que lidiar con un bebé cada noche, logró
acostumbrarse y ser feliz por completo. Siempre se ha encargado de decirnos, a mí y
a mi hermana, que nuestros nacimientos fueron sucesos que lo hicieron sentir
realmente feliz, al igual que a mamá, y que de alguna manera, aquello lo hizo
madurar y convertirse en el hombre que es ahora.
 
Mamá nos solía contar que a papá le fascinaba pasar tiempo con niños y cuidarlos,
por lo que, tener hijos o lidiar con algún niño, no fue trabajo tan duro para él. Algo
que me hace dar cuenta lo diferente que soy a él, en cuanto a personalidad.
 
Estaba despierto desde hace un par de minutos, mi familia había entrado a mi
habitación generando un ruido que interrumpió mi sueño por completo.
Las luces fueron encendidas con rapidez, lo que me hizo dar cuenta que mamá
llevaba sobre sus manos, un pastel que como decoración tenía el número dieciocho
formado con velas de color naranja. Mi padre acercó su mano derecha hacia las velas
y con un encendedor, logró prender fuego en las mechas de estas. Eso desencadenó
que mi hermana empezara a cantar la típica canción de cumpleaños junto a ambos,
mientras sonreían.
 
— ¡Feliz cumpleaños! —exclamaron todos al unísono, cuando terminaron de cantar.
 
Una sonrisa apareció en mi rostro de forma inconsciente, mientras los observaba.
 
—Te obligaría a pedir un deseo, pero no lo hago porque sé que dirás qué es algo
cliché y trillado —la voz de mi hermana sonó en el corto silencio que se había
formado en la habitación. Su tono era burlesco —. Supongo que eso es parte de
convertirse en un viejo, así como tú.
 
— ¿Qué insinúas? —entrecerré mis ojos tras sus palabras y escuché un par de risitas
de fondo.
 
—Lo que digo es que como ya eres mayor de edad, piensas como un viejo amargado
—añadió con el mismo tono divertido que había usado segundos atrás.
 
Ignoré sus palabras, chasqueando la lengua y dirigí la mirada hacia la iluminación de
las velas que estaban sobre el pastel. Tardé un par de segundos, hasta que me
acerqué un poco, para apagarlas de un soplido, mientras escuchaba un chasquido y
de reojo veía el reflejo de una luz blanca, que fue como un parpadeo.
 
— ¿Tomaron una foto? —pregunté con curiosidad, alejándome por completo del
pastel. Observé a mis alrededores, hasta que noté que papá tenía su cámara
colgando de su muñeca, gracias a una correa.
 
—Este es un momento para recordar, hijo, cumples dieciocho años y además, no
siempre serás joven  —respondió papá mientras una sonrisa aparecía en su rostro —.
Aunque, si tu preocupación es el cómo luces en la fotografía, déjame decirte que no
debes preocuparte por eso, por algo eres mi hijo y tienes mis genes, ¿No crees?
 
       
 
         
                Empecé a reírme a carcajadas tras las palabras de mi padre, haciéndolo
reír, pero estas se detuvieron gracias a que escuché sollozos, noté que Tracy se
acercó a mamá y le quitó el pastel de las manos, lo que me hizo dar cuenta que mi
madre era quien estaba llorando.
 
—Mamá —llevé una mano hacia su hombro para llamar su atención, cosa que hizo al
instante.
 
De sus ojos color café, caían lágrimas de forma lenta, desplazándose por sus mejillas.
Llevé mi mano hacia su rostro y las sequé con suavidad.
 
— ¿Por qué estás llorando? —pregunté, notando cómo papá ponía una mano sobre su
hombro derecho y le daba toquecitos.
 
Ella levantó la mirada para observarme con una gran sonrisa en su rostro, mientras
suspiraba sonoramente.
 
—Creciste muy rápido —finalmente habló —. Ya tienes dieciocho años, aún recuerdo
el día de tu nacimiento...eras un bebé tan tranquilo.
 
Mamá siempre suele tener esta clase de reacciones conmigo y Tracy, suponía que la
nostalgia la consumía de alguna manera, ya que, lo mismo había ocurrido en la fiesta
de quince años de mi hermana, que aunque no lo parezca, la celebramos como
tradicionalmente lo hacen en el país de origen de mi madre, recuerdo muy bien que
mamá lloró en los momentos más importantes de la fiesta, el vals, el brindis e
incluso, en las fotografías.
 
Ella se quedó en silencio durante un par de segundos mientras me observaba y llevó
una de sus manos hacia mi mejilla.
 
—Ahora te veo y puedo darme cuenta de que eres todo un hombre, así como tu padre
—decidió continuar con sus palabras —. Te has convertido en una excelente persona,
llena de grandes virtudes e inteligencia, además, de madurez y sabiduría a pesar de
que aún eres muy joven...estoy tan orgullosa de ti, hijo.
 
Apenas terminó de hablar, me acerqué a ella para abrazarla. Algo dentro de mí se
quería romper tras sus palabras, en realidad yo no soy como ella cree y mucho menos
soy alguien por el que debe sentirse orgullosa. Cerré los ojos evitando llorar o algo
parecido, a pesar de no aceptar que ella pensara eso sobre mí, sus palabras y brazos,
tenían una calidez tan grande que había extrañado mucho. Ninguna clase de contacto
se compara al sentimiento fraternal que siento cada vez que abrazo a mamá, a papá
o a mi hermana.
 
Es simplemente irrepetible.
 
— ¡Abrazo grupal! —escuché la voz de Tracy con un tono lleno de euforia.
 
Desde mi posición noté que dejó lo que tenía en sus manos, sobre la mesita de
noche, y se acercó a los dos abriendo sus brazos lo que más podía, después de un par
de segundos, papá se unió a nosotros, siendo parte también, del abrazo.
 
Pasaron unos cuantos segundos que resultaron ser muy duraderos, para después
separarnos. Charlamos durante un par de minutos, hasta que todos salieron de mi
habitación, llevándose lo que habían traído y dejándome solo, de esta forma, fue
como decidí levantarme de la cama para dirigirme hacia el cuarto de baño, lugar
donde, empecé a tomar una ducha.
 
Cuando salí de la ducha empecé a observar mi reflejo a través del espejo.
 
Por alguna extraña razón, esperaba lucir o sentirme diferente, quería poder ver algún
cambio significativo, pero no había nada nuevo, lucía exactamente igual que el día
anterior y seguía siendo la misma persona.
Cumplir la mayoría de edad, había sido algo que había esperado durante mucho
tiempo, y aunque, estaba un poco preocupado por esto, debía aceptarlo. Siempre
pensé que tener dieciocho años generaría alguna especie de satisfacción en mí o algo
parecido, que indicase mi mayoría de edad, pero, y como mencioné antes, seguía
siendo el mismo Gerard de toda la vida.
 
       
 
         
                Los cumpleaños me gustan mucho porque me hacen sentir muy especial,
me imparten un sentimiento de tranquilidad que me hace sentir capaz de todo sin ser
aterrado. Sentía que al menos, en este día en específico, podía decir y hacer lo que
quisiera sin sentirme culpable, por más petulante que suene, además, está el hecho
de que sentía la preocupación y cariño de muchas personas sobre mí, las cuales se
encargaban de llenarme de positivismo y buenas vibras, algo que sin duda, había
estado necesitando desde hace mucho tiempo atrás, por lo que lo veía como una
recarga de baterías.
 
Salí del cuarto de baño después de un buen rato de meditación y directamente
empecé a vestirme, como era una ocasión que consideraba especial, me vestí con
aquello que me resultaba más bonito y era de mi gusto, además de cómodo. Después
de eso, decidí salir de mi habitación e ir hacia la planta baja, mientras bajaba por las
escaleras, escuché un murmullo inusual a mi alrededor, lo que me hizo dar cuenta
que, alguien más aparte de mi familia, se encontraba en la casa.
 
Visualicé a Jeffrey reunido con mis padres y mi hermana en el salón, tenían una
conversación animada sobre algo que no pude saber con certeza, sin embargo,
apenas escucharon mis pasos, todos se quedaron en completo silencio mientras me
observaban con curiosidad.
 
Al verme, papá levantó sus cejas con cierta impresión que no supe entender hasta
que habló.
 
— ¿Puedo saber por qué estás tan bien vestido? —inquirió sin dejar de mirarme.
 
Fruncí el ceño cuando terminó de hablar y negué con la cabeza, solo estaba vistiendo
la ropa que más me gustaba, de entre todo lo que tengo, que no es tanto.
 
—Mi hermano nunca se ha vestido mal, siempre ha sido presentable y agradable a la
vista —agregó Tracy mientras caminaba, hasta posicionarse al lado de papá y tocar
su hombro —. ¿Por qué la sorpresa, papá?
 
Las personas a mi alrededor seguían observándome con atención, hasta que mamá
asintió y por consiguiente Jeffrey, quien no había despegado sus ojos de mí desde
que bajé, él dio un par de pasos hasta que estuvo frente a mí y tomo mis hombros.
 
— ¡Feliz cumpleaños! —exclamó con una sonrisa en el rostro. Por alguna razón que
lucía diferente, su cabello, que caía sobre su frente, lucía un poco más corto y su
mirada tenía el mismo brillo único de siempre, pero sentía que había algo distinto en
su aspecto, que me mantuvo mirándolo durante unos segundos para acostumbrarme
—. Te desearía lo mejor, pero ya estás conmigo.
 
Empecé a reírme tras sus palabras, mientras lo miraba y negaba con la cabeza.
Aquellas palabras me trajeron un Déjà vu.
 
—Siento que he escuchado eso antes —achiqué los ojos y le dediqué una sonrisa
amplia —. Gracias.
 
Después de mi respuesta, Jeffrey se acercó a mí para cruzar su brazo por mis
hombros y acercarme a él. En un gesto que, parecía ser, me estaba reteniendo,
apartando o atrapando.
 
— ¿Puedo llevármelo durante un rato? —volví a escuchar su voz, pero en esta
ocasión, lo que decía iba dirigido a los otros presentes.
 
Mis padres no negaron su propuesta para nada, se limitaron a asentir mientras
sonreían, por otro lado, mi hermana se plantó frente a ambos mientras nos miraba
con una ceja elevada.
 
—Pueden irse donde quieran, pero deben regresar a tiempo porque invité a los chicos,
para reunirnos —habló con un poco de seriedad, sin quitarnos sus ojos de encima —.
Si llegan tarde, los golpeo.
 
       
 
         
                Escuché una risa a mi lado, que me obligó a mirar a la persona que me
sujetó con su brazo.
 
—Eres tan parecida a tu hermano —Jeffrey se burló y se echó a reír.
 
Fruncí el ceño tras su acotación y le di un golpe fuerte en el hombro, que le hizo
soltar un quejido.
 
Después de unos cuantos minutos más, ambos salimos de casa y nos encontrábamos
dentro del auto de Jeff, lugar donde calentamos nuestros cuerpos después de
enfrentar un frío que nos calaba hasta los huesos.
Por alguna razón, las nevadas no habían estado tan fuertes como en otras ocasiones,
por lo que, las calles y lugares estaban despejados de nieve y sus consecuencias.
 
Después de calentarnos, Jeffrey encendió el auto, provocándole un sonido un tanto
extraño al motor, lo cual deduje, fue debido al frío que hacía, él tardó un rato en
tomar confianza para arrancar.
 
Estuvimos envueltos en un cómodo silencio durante unos cuantos segundos, hasta
que escuché que se aclaró la voz.
 
—Ya tienes dieciocho años —la suavidad en su voz me resultó tan diferente e
interesante, que me giré a mirarlo —. Por eso debes cuidarme, estoy chiquito.
 
Rodé los ojos con sus palabras y sonreí de lado.
 
—Entonces debes hacerme caso y hacer las cosas como yo diga —le dije con
diversión, aunque quería molestarlo un poco.
 
—Estoy a sus órdenes, señor —contestó mientras me miraba de reojo —. Aunque solo
debes pedirlo, sin necesidad de recurrir a un juego de roles.
 
¿Por qué rayos sentía que lo que había contestado, tenía doble sentido? Todo se
escucha tan mal con un tono inadecuado de voz. Fruncí el ceño sintiendo que su
broma me paralizaba por completo, nunca quise decir algo de ese tipo, ni mucho
menos organizarlo, es decir, no había dicho algo malo, ¿O si?
 
—Mejor olvídalo, no quiero nada —me limité a decir, después de un par de segundos.
 
Las carcajadas de Jeffrey resonaron en la atmósfera durante un rato, hasta que
ambos nos quedamos en completo silencio. Debido a eso, estiré mi mano hacia la
radio y la encendí, pasé una par de estaciones radiales hasta que pude escuchar el
inicio de una canción que me gustaba mucho.
 
Shut up and let me go de The Thing Tings.
 
Tarareé la canción mientras movía mis dedos de forma sincronizada al ritmo de esta,
de alguna manera, la canción logró llenar el sentimiento de incomodidad que se había
hecho presente tras mi interpretación del doble sentido de las palabras de Jeffrey.
 
Cuando la canción terminó, decidí hablar.
 
— ¿A dónde vamos? —inquirí mientras me giraba hacia un lado, para poder observar
el paisaje a través de la ventana.
 
Me di cuenta que estábamos en el centro de la ciudad, no había tanta gente en las
calles, lo que me resultó extraño, porque este lugar en específico suele ser muy
recurrido.
Giramos en una esquina, hasta que pudimos visualizar la plaza de la ciudad a unos
cuantos metros de distancia, sin embargo, Jeffrey condujo hasta la zona en la que
habían unos restaurantes.
 
Aparcó el auto en el garage que más cerca teníamos y salimos de este, sintiendo el
clima frío por completo, me crucé de brazos para evitar que mis manos se
congelasen, porque había olvidado por completo, ponerme mis guantes. Caminamos
unos cuantos metros hasta que llegamos a un restaurante que tenía muy buena
pinta, contaba con un cartel de luces neón que tenía caracteres orientales y debajo de
estos unas letras que decían «Japanese food».
 
       
 
         
                Entramos al lugar, notando que la planta baja se encontraba llena, por lo
que, usamos las escaleras que habían, para poder dirigirnos hacia el segundo piso,
que no sabía que existía. Como Jeffrey iba delante de mí escogió la mesa, la cual,
estaba ubicada al lado de una gran pared de cristal que daba una vista clara hacia la
plaza.
Ambos estábamos en completo silencio, observando con curiosidad el lugar mientras
que jazz sonaba por los altavoces. Todo era tan tranquilo, que me sorprendió por
completo, porque nunca antes había estado en un lugar como una atmósfera como
esta.
Después de unos cuantos segundos sentí los ojos de Jeff sobre mí y me giré a
mirarlo, me estaba observando con detenimiento y curiosidad, como si estuviera
buscando algo en mí o en mi rostro, lo que me hizo cuestionar mi posible aspecto.
Debido a que no logré encontrar mis lentes con facilidad, me puse los lentes de
contacto para no tardar más del tiempo que quería y gracias a eso, las ojeras de mi
rostro eran mucho más visibles. Levanté mis cejas rápidamente fijando mis ojos en
los suyos.
Jeffrey abrió la boca para hablar.
—Siempre quise probar comida asiática contigo —dijo mientras desviaba su mirada
hacia sus manos, pero después me volvió a mirar —. Era una especie de sueño
frustrado que tenía.
— ¿Sueño frustrado? ¿En serio?
Él sonrió mientras asentía lentamente.
—Síp, me gustaría probar cualquier cosa contigo, sobre todo, si es algo nuevo
—contestó mientras ponía sus codos sobre la mesa y sostenía su cabeza, sin dejar de
mirarme —. Cada vez que hago algo contigo, es especial y lindo de recordar.
Asentí tras sus palabras mientras le dirigía una sonrisa grande, sus palabras siempre
tenían un toque dulce que, inconscientemente, me hacía sonreír.
Una persona se acercó a nuestra mesa y dejó unos libritos que tenían en su portada
la palabra «menú».
—Youkoso!*, dejaré esto para que puedan hacer la elección de lo que se servirán
—era un chico que tenía rasgos asiáticos muy marcados y que vestía muy formal.
Jeff y yo asentimos tras sus palabras y él desapareció a los pocos segundos, empecé
a leer las cosas que habían, dándome cuenta que había una gran variación de platillos
japoneses que tenían precios muy buenos.
—Debes comer algo —habló Jeffrey después de revisar el menú durante un rato, aún
no podía decidirme —. Puedes pedir lo que sea.
Por alguna razón, sentí que sus palabras eran para procurarse de sí iba a comer algo
o no, sabía que aquella preocupación sobre mi estado físico y emocional, estaba
presente en él, aunque en el fondo, yo siempre trataba de ignorar aquello. El mismo
chico de antes apreció frente a nuestra mesa y tomó nuestras órdenes, gracias a que
no había desayunado nada, pedí algo ligero.
—Planear tu regalo fue un poco complicado —decidió hablar Jeff mientras sonreía —.
En realidad, no quería que fuera algo típico o cliché.
—No es necesario un regalo, lo sabes, ¿Verdad?
Él asintió.
—Lo sé, pero no pude evitarlo —replicó y movió su mano hacia la mía, para sujetarla
sobre la mesa —. Siempre me has regalado cosas muy simbólicas y lindas, así que
quise hacer lo mismo, para que sea más especial.
       
 
         
                Levanté mis cejas con sorpresa y sonreí de lado.
 
—Sorpréndeme.
 
— ¿Lo quieres ver ahora? —preguntó con curiosidad.
 
— ¿Lo tienes aquí?
 
Jeffrey levantó sus hombros y sacó una caja del interior de la chaqueta que vestía,
puso esta sobre la mesa mientras me miraba. Observé el objeto durante unos
cuantos segundos, hasta que tomé la caja y la agité levemente tratando de escuchar
algo, pero no sonó nada. Rasgué el papel gris en el que estaba envuelta, lentamente,
hasta que pude visualizar la portada de un cd, no obstante, era un cd personalizado.
Su portada era de un color muy llamativo y cuando le di la vuelta, me di cuenta que
el track list era muy característico.
 
 
 
 
 
Observé totalmente embelesado el objeto, releyendo el track list un par de veces,
mientras sonreía. Jeffrey podía llegar a sorprenderme siempre con sus palabras,
acciones y regalos, y esto no había sido la excepción.
Siempre he sabido que le gusta mucho la música, me ha dicho un montón de veces
que esta lo hace sentir mucho más conectado y cerca de las personas importantes de
su vida, ha dicho que en ciertas ocasiones, una canción puede recordarle un momento
en específico e incluso un sentimiento que había dado por perdido, por lo tanto, esto
era algo totalmente especial e importante.
 
—No sé dibujar, así que perdona mi desgracia de dibujo —añadió después del silencio
que se había plantado entre ambos.
 
Levanté la mirada mientras fruncía el ceño, para poder mirarlo fijamente.
 
— ¿Qué estás diciendo? —me quejé —. Me encanta el dibujo.
 
Observé el cd durante unos cuantos segundos, hasta que volví a mirar a mi
compañero.
 
—Eres impresionante, Jeff —agregué mientras sonreía —. Esto es algo que atesoraré
por siempre.
 
—Eso espero —respondió mientras llevaba su mano a su cabello —, pensé que no te
iba a gustar.
 
Las canciones o la música en general son una forma de comunicación indirecta. En
muchas ocasiones, las personas se han atrevido a transmitir sus sentimientos de la
forma más profunda, sin siquiera utilizar sus propias palabras, sino que, la voz de
aquellos que se atrevieron a hablar en un momento en específico y que dejaron que
el mundo se identifique y conozca sus historias o pensamientos, por lo que es muy
habitual que muchos se lleguen a sentir conectados, identificados o que puedan
recordar algo en especial. Se podría decir que es una especie de vínculo multilateral
que tiene la capacidad de unir personas, superar malos ratos, acompañar cualquier
momento de nuestra vida y generarnos un mar de emociones diferentes entre sí.
 
Para mí, el hecho de dedicar una canción es algo difícil e incluso sagrado, es como si
me pusiera en un limbo de inseguridad, ya que, no todos pueden sentirse atraídos o
conmovidos a una misma canción, por lo tanto, no generará el mismo efecto. Es como
lanzar una moneda al piso, tal vez la encuentres al instante pero, también es
probable que la pierdas para siempre. Por lo tanto, cuando dedicas una canción y
aquella persona la siente de la misma forma que tú, es un milagro muy hermoso y
mágico.
 
Jeffrey carraspeó, lo que me hizo salir de mi ensimismamiento.
 
—Aquellas canciones me recuerdan tanto a ti que, cuando no estamos juntos, las
escucho para pretender que tú estás a mi lado —dijo con serenidad —. Y con esto
quiero decir que no importa que seas un viejo de dieciocho años, yo te amaré sin
importar qué. Feliz cumpleaños.
 
Cuando terminó de hablar, él tomó mi mano y la elevó, acercó sus labios hasta mis
nudillos y dejó un beso en esa zona.
 
Pasamos un rato agradable dentro del restaurante, además, la comida y el ambiente
fue de nuestro total agrado, tanto así, que perdimos la noción del tiempo y no lo
notamos hasta dos horas después, que mi teléfono empezó a sonar gracias a una
llamada entrante de mi hermana. Así fue como volvimos a casa y pasamos la tarde de
mi cumpleaños número dieciocho en unión a las personas que más quería en el
mundo: mis amigos, mi familia y Jeffrey.
 
Sin embargo, ninguno de los dos sabía que aquello era el inicio del final.
 
***
[*]
 (Youkoso): significa bienvenidos/bienvenido en japonés.
.
.
N/A:
Holi, aquí su fiel servidora ha vuelto, pero en esta ocasión con una pregunta para los
que apoyan este libro: «¿Leerías alguno de mis otros trabajos?». Hace un tiempo
atrás empecé a escribir la que sería mi nueva novela, la cual, es totalmente distinta a
esta pero tiene la misma temática BL, estoy muy insegura en cuanto al apoyo, puesto
que, en mi cabeza, la idea es muy buena y distinta a otras cosas, pero no sé si a
alguien más le vaya a gustar xD. No haré spoilers, sin embargo, eso me ha estado
comiendo la cabeza desde hace tiempo.
 
Espero que les haya gustado<3
 
Xoxo