Capítulo 25

No recordaba lo tedioso y molesto que era llevar sentado por más de
cuatro horas en el asiento de un auto, ni siquiera recordaba esa sensación de
irritabilidad o de ansiedad, procurando que no ocurra ningún desastre durante el
viaje.
 
Jeffrey había ido a recogerme a mi hogar  muy temprano y desde ese momento
habíamos empezado el viaje. No nos habíamos detenido para nada, ni siquiera para
recargar la gasolina, lo cual me resultó un poco extraño, pero lo dejé pasar.
 
El ambiente entre ambos era muy silencioso, más de lo habitual, lo cual logró
incomodarme un poco. Él ni siquiera había puesto música, así que yo sería quien lo
haría. Abrí la guantera en busca del cable auxiliar para poder conectar mi celular, sin
embargo, lo primero que pude visualizar, fue una cajetilla de cigarrillos que había sido
previamente abierta. Fruncí el ceño extrañado y observé aquello durante unos
segundos antes de cogerla.
 
— ¿Otra vez estás fumando? —lancé la pregunta, esperando una respuesta rápida y
concisa por parte de Jeff.
 
Lo único que recibí como respuesta fue un ensordecedor silencio y una mirada de
reojo. Me di cuenta que él había empezado a mover los dedos sobre el volante con
cierta incomodidad que era muy notable.
Chasqueé la lengua y abrí la cajetilla encontrándome con apenas tres cigarrillos,
debido al estado de la caja daba por hecho que el resto había sido consumido con
anterioridad.
 
—Jeffrey, respóndeme —clavé mi mirada en él —. ¿Estás fumando otra vez?
 
Él se giró a mirarme con obviedad mientras asentía, luego se encogió de hombros
restándole importancia. Detestaba cuando Jeffrey adoptaba esta posición de
quemeimportismo, sobre las cosas, mucho más si estábamos hablando de algo que
era importante.
 
— ¿Por qué diablos no hablas?
 
— ¿Qué quieres que te diga? —contestó sin quitar su mirada del carretero —.
¿Quieres que te diga que no?
 
Me quedé en silencio durante unos segundos y tragué saliva.
 
—No soy tan idiota para exigirte un no como respuesta cuando es obvio lo qué haces
—respondí con molestia y metí la cajetilla de cigarrillos en el lugar donde habían
estado hace unos segundos.
 
Hacia algunos meses atrás había tenido una discusión muy fuerte con él y California
sobre la adicción al cigarrillo de ambos. Ella lo dejó definitivamente y pensé que él
seguía el mismo camino, pero noto que no es así. Me cuesta comprender el porqué
las personas arriesgan su salud con cosas así, con algo que saben que les generará
una adicción y que será muy difícil de dejar en un futuro no muy lejano.
Me preocupa muchísimo cuándo Jeffrey lo hace, porque sé que es capaz de de fumar
toda una cajetilla en un solo día y hasta más, él es muy joven aún, sus pulmones
pueden verse severamente afectados.
 
Pude darme cuenta que ya estábamos en la entrada de Keinfield, por suerte no había
tanto tráfico como esperaba, así que, estuvimos en la casa de Jade casi quince
minutos después de haber llegado a la cuidad.
Su residencia estaba ubicada en un barrio residencial tranquilo, de los suburbios de la
ciudad. El lugar estaba rodeado de árboles y tenía un lago cristalino a unos meteos de
distancia. La casa estaba totalmente pintada de blanco —al igual que el resto de
residencias —, y un colorido jardín frontal le daba vida, era un toque muy Jade.
 
Jeffrey y yo bajamos del auto simultáneamente, él se dirigió directamente a la puerta
de la casa, le dio unos toques y esperó una respuesta durante unos cuanto segundos.
La puerta fue abierta por una Jade muy sorprendida.
 
— ¿Jeffrey? —la fina voz de la chica Bennett salió con sorpresa —, ¿Qué haces aquí?
 
—Hola, hermanita —respondió él y envolvió a su hermana en un fraternal abrazo que
duró más tiempo de lo esperado.
 
       
 
         
                Jade hizo a un lado a su hermano y me miró fijamente durante unos
segundos con una sonrisa en el rostro.
Ella aún conservaba el brillo de la juventud en sus ojos, su cabello estaba mucho más
largo que hace años atrás y estaba en su color natural; negro, con un buen corte y un
cerquillo que la hacía lucir hermosa. Su figura estaba moldeada y tonificada,
demostrando así que hacía actividad física.
Desprendía cierto aire de elegancia que me hizo recordar a su madre, no obstante,
me di cuenta que su sonrisa era reluciente y muy verdadera. No había cambiado en
nada.
 
—Oh por Dios, has cambiado mucho Gerard —me tomó de la muñeca acercándome a
ella, me observó de pies a cabeza, sin despegar sus ojos de mí —. Estás muy guapo.
 
Me reí tras su comentario y la saludé dándole un beso en su mejilla.
Jade nos hizo entrar a su casa, la cual era muy espaciosa por dentro. Tenía una
enorme sala de estar, una cocina elegante y un comedor que daba vista hacia el patio
trasero gracias a las paredes de cristal que lo rodeaba.
 
Me senté en un sofá individual quedando frente a Jade, la cual no quitaba la sonrisa
de su rostro.
 
—Cuando me dijiste que vendrías de verdad pensé que era una broma —Jade se
dirigió a su hermano y lo miró con una ceja levantada.
 
— ¿Por qué voy a estar bromeando? —contestó él y frunció el ceño.
 
Jade se encogió de hombros sonriendo de lado.
 
—De todas formas me alegra que estés aquí, las llamadas ya cansaban, necesitaba
verte —añadió ella y le lanzó una mirada llena de nostalgia a su hermano.
 
—Ya te lo he dicho muchas veces —Jeffrey sonrió con la boca cerrada —. Si hubiera
prendido a conducir antes y si hubiera tenido auto, te hubiera venido a visitar muchas
veces.
 
Ella asintió sonriendo y luego se dirigió hacia mí. Observó la rodillera negra que
cubría casi la mitad de mi pierna y frunció el ceño.
 
—Antes que preguntes —llamé su atención —, tuve un accidente estúpido que detesto
recordar. No es nada preocupante.
 
Ella asintió.
 
—No supero tu cambio, siempre pensé que serías el niño de lentes, cabello desaliñado
y estatura baja —me dijo y sonrió de lado —. De seguro has de tener a muchas chicas
detrás de ti.
 
Me reí tras su comentario, recibiendo una mirada por parte de Jeffrey, la cual no pude
descifrar. Me encogí de hombros y abrí la boca para hablar, pero no pude emitir
palabra alguna porque fui interrumpido.
 
—Jade —Jeffrey la llamó —. Gerard y yo estamos saliendo.
 
Jade me miró con sorpresa, esperando alguna respuesta de mi parte, así que asentí.
 
— ¡Lo sabía! —la seguridad en su voz me sorprendió un poco —. Las publicaciones en
Instagram de Jeffrey me resultaron un poco extrañas, sube fotos tuyas con
descripciones cursis, muy cursis —sacó su teléfono celular de uno de los bolsillos de
los joggers que vestía y me enseñó la pantalla.
 
 
 
       
 
         
                Me quedé en completo silencio observando la publicación de Instagram
que había hecho Jeffrey, ¿Cómo era posible que yo no estuviera enterado? Ni siquiera
la había visto y no sabía de la existencia de aquella foto. Suponía que me le había
tomado un día que vino a casa mientras me encontraba pintando.
 
—No te sorprendas, eh, el gen Bennett nos convierte en personas de azúcar —añadió
ella y me miró con una sonrisa burlona.
 
Me giré a mirar a Jeffrey para observar su expresión, dándome cuenta que se
encontraba con su sonrisa de orgullo en el rostro.
 
— ¿Cuánto tiempo llevan juntos?
 
—En primer lugar, debo aclarar que tu hermano es un idiota —le dije —. Tuve que
hacer muchas cosas para que se diera cuenta, creo qué tal vez, lo único que me faltó
fue haberme lanzado a él, pero sorpresivamente fue él quién lo hizo. Y respondiendo
a tu pregunta, no hace mucho somos oficiales.
 
—Yo sí lo sabía —interrumpió Jeffrey —. Solo que no estaba seguro.
 
—Sí, lo que digas —le dije con sarcasmo.
 
Jade me dirigió una mirada con curiosidad.
 
— ¿Tus padres lo saben? —preguntó mientras tomaba una mecha de su cabello negro
y la ponía detrás de su oreja.
 
—Mi padre le dio una especie de charla a tu hermano que lo dejó traumatizado
—contesté y ella rió a carcajadas.
 
Jeffrey se movió incómodo en el sofá, para luego dirigirnos una sonrisa a mí y a su
hermana.
 
—Su padre me lanzó una amenaza de muerte, literalmente —contó —, me hizo
prometerle que cuidaría a su tesorito y que lo amaría lo suficiente, como para estar a
su nivel. Además me dijo que si le hago algo malo, me las tendría que ver con él, ya
te imaginarás.
 
Fruncí el ceño tras haber escuchado los diminutivos con los que se había referido a
mí. Noté que Jade me lanzaba una mirada divertida.
 
— ¿Qué diablos es eso de tesorito? —inquirí y me gané una mirada divertida por parte
de Jeffrey —. Papá nunca me dice así, idiota.
 
Los hermanos Bennett empezaron a reírse a carcajadas de mi reacción. Solo me
quedé observándolos con el ceño fruncido.
 
De repente sentimos una presencia más en la habitación en la que nos
encontrábamos. Un niño de aproximadamente cinco años, había hecho presencia en
la sala. Era idéntico a Jade, la forma de sus ojos, el cabello negro, la forma curveada
de sus labios y la nariz respingada.
 
— ¿Quién tocó el timbre, mamá? —le preguntó a ella, y nos dirigió miradas de
confusión a mí y a Jeffrey.
 
—Ven acá, cariño —lo llamó. El pequeño se acercó a ella con un poco de desconfianza
y se sentó en sus piernas —. ¿Recuerdas al tío Jeffrey, el que está en las fotos que
están colgadas en mi habitación?
 
El niño asintió.
 
Jeffrey miró a su sobrino con una enorme sonrisa en el rostro, que inconscientemente
me hizo sonreír.
 
—Es él —le dijo Jade y señaló a su hermano.
 
— ¿Tú eres el tío Jeffrey? —le preguntó mientras lo miraba confundido, Jeff asintió. El
pequeño se acercó y le dio un abrazo que duró unos cuantos segundo —. Pensé que
eras más pequeño.
 
       
 
         
                — ¡Hey! —protestó —, solo tengo dieciséis años, aún soy pequeño.
 
Me reí tras su respuesta.
 
—Ya quisieras —me dirigí a mi novio.
 
El pequeño al escuchar mi voz, se giró a mirarme con el ceño fruncido durante unos
segundos, luego se giró hacia Jade.
 
— ¿Él quién es, mamá? —había curiosidad en su voz —. ¿Por qué habla tan raro?
 
Jade sonrió.
 
—También hay una foto de él en mi habitación, sí te lo he mencionado —respondió
Jade, mientras peinaba el cabello de su hijo, con su mano —. Él es Gerard, es el novio
de tu tío Jeffrey.
 
Todos nos quedamos en completo silencio esperando una respuesta del pequeño que
estaba frente a nosotros.
 
— ¿Y por qué habla tan raro, mami?
 
Le dirigí una sonrisa, puesto que me miraba con mucha curiosidad.
 
—Porque nací en otro país y mi idioma principal es otro —le respondí y él asintió —.
¿Cómo te llamas?
 
Él se giró a mirar a su madre con un poco de desconfianza, como si estuviese
esperando alguna especie de permiso por parte de ella. Jade solo asintió y segundos
después, los ojos azules del pequeño estaban fijos en mí.
 
—Me llamo Hunter.
 
—Tu nombre es muy bonito —sonreí de lado.
 
—Y tu nombre es muy difícil de decir.
 
Jade y Jeffrey se rieron tras las palabras de Hunter. Después de unos cuantos
minutos en los que el pequeño había empezado a hablar con Jeffrey sobre algunas
cosas, decidió llevarse a su tío hacia el patio trasero, para poder enseñarle sus
juguetes.
Jade y yo nos quedamos dentro de la casa, mientras charlábamos sobre todo lo que
ella había estado haciendo. Me enteré que  tenía trabajo en una revista de moda muy
reconocida en el país y que era editora y gerente, además de que era la encargada de
guiar a aquellas personas que se inscribían a las prácticas universitarias que se
realizaban en su edificio. Tenía una agenda un poco apretada, sin embargo, lograba
tener tiempo libre para pasarlo junto a Hunter. Me contó que en ningún momento
necesitó de un hombre o de un familiar para poder sobrellevar su vida, que todo lo
logró por su cuenta y con ayuda de su mejor amiga del instituto con la cual hasta el
día de hoy mantenía contacto. Ella se graduó con honores de la universidad y
consiguió su puesto de trabajo gracias a sus excelentes calificaciones y trabajo duro.
 
Después de unos cuantos minutos más nos pusimos de pie y nos dirigimos hacia la
mesa del comedor. Desde ahí se podía observar hacia el patio trasero, a través del
cristal. Jeffrey y Hunter se encontraban jugando y lucían muy contentos.
 
El ver a Jeff en esa posición me encogió el corazón, en su mirada tenía ese brillo
único que solo aparecía en las ocasiones en las que estaba siendo feliz.
 
— ¿Hasta ahora no ha adoptado algún comportamiento destructivo contigo?
—preguntó Jade llamando mi atención. Se sentó a mi lado, en una de las sillas vacías.
 
Parpadeé un par de veces antes de responderle, estaba procesando su pregunta.
 
—Bueno, hacia mí no, pero justamente hoy me di cuenta que volvió a fumar
—respondí y la miré. Moví el vaso con jugo que ella me había dado hace algunos
minutos atrás —. No sé si él te lo contó, pero tiene una adicción al cigarrillo, es muy
preocupante.
 
Ella negó con la cabeza.
 
—Lo supuse —la miré fijamente —. Creo que lo utiliza como desestresante o algo así.
Pensé que lo había dejado, pero no, no sé qué hacer, hace tiempo tuve una charla
muy seria, lo dejó por un tiempo pero lo retomó.
 
— ¿Por qué dices qué es preocupante?
 
Hice un mohín con mis labios y negué con la cabeza.
 
—Es capaz de terminarse la cajetilla entera en un día —reiteré mientras me encogía
de hombros.
 
—Se parece al abuelo Grant —dirigió la mirada hacia Jeffrey, el cual ya había entrado
a la casa. Nos miraba con curiosidad y prestaba atención a las palabras de su
hermana —. Por la adicción al cigarrillo, lo cursi y lo poeta, si supieras las cosas que
escribe y son dedicadas a t...
 
— ¿De qué hablan? —Jeffrey se acercó a nosotros, con intención de por medio, quería
detener a su hermana para que ni siguiese hablando.
 
Me encogí de hombros y bebí todo el contenido que tenía mi vaso, me puse de pie y
me dirigí hacia la cocina para poder dejar el vaso en su lugar, segundos después
regresé junto a los Bennett para unirme a su conversación.
 
***
N\A:
 
Las clases me tienen saturada así que no he tenido tiempo para editar los capítulos,
sorry :(
BTW, de los primeros edits que hago para un libro, ¿qué tal? :3
 
Bye