Capítulo 6

Todo en mi cabeza daba vueltas, un montón de ideas formadas a partir de
lo que había sucedido en la habitación empezaron a generar un enorme sentimiento
de incomodidad en mi interior, no pude sentirme parte del grupo que me rodeaba,
mis amigos estaban charlando de forma entusiasmada sobre algo mientras actuaban
de forma participativa, tampoco pude disfrutar de la película que habían acordado ver
y mucho menos de la pizza que el dueño de casa había ordenado, sentía que
vomitaría en cualquier momento. El comportamiento tan distante de Jeffrey después
de salir de la habitación, genera en mí un enorme sentimiento de culpabilidad que me
tenía muy ansioso, él ni siquiera se había acercado a mí y, al igual que yo, estaba tan
absorto a las actividades de los otros.
 
Pero sabía que algo así iba a suceder.
 
Una vez el reloj en mi muñeca marcó las ocho de la noche en punto, mi hermana y yo
finalmente habíamos llegado a nuestro hogar, ambos nos detuvimos frente a la
puerta del lugar que, por obvias razones, se encontraba en penumbras y con un
ensordecedor silencio envolviendo el ambiente, esto desarrolló un aura muy densa, lo
que me obligó a abrir la puerta lo más rápido posible. Encendí las luces apenas entré
el lugar y pude notar que Aristóteles estaba sentado frente a nosotros mientras nos
miraba de forma expectante, al parecer, nos había esperado durante un rato. Tracy
cerró la puerta tras mis espaldas mientras caminábamos por el corto pasillo, pero el
gato empezó a maullar de forma sonora y a cruzarse por nuestros tobillos, llamando
nuestra atención.
 
—Tienes hambre, ¿Eh? —le pregunté a pesar de que sabía que no iba a darme una
respuesta, me agaché hacia él para poder recogerlo del suelo y tenerlo entre mis
brazos —. Mi bebé tiene hambre.
 
Cargué a Aristóteles mientras caminaba con dirección a la cocina, estando ahí, le serví
comida en su pequeño plato, el cual, por obvias razones estaba vacío y lo dejé en el
suelo, el gato se movió con rapidez hasta que logró zafarse de mi agarre y caer al
suelo en cuatro patas, caminó hasta llegar hacia su comida para poder devorar su
contenido. Salí de la cocina cuando el gato abandonó el lugar, escuché un ruido
proveniente del salón, así que decidí echarle un vistazo. Tracy se había tumbado en el
sofá y estaba viendo con atención una película que se estaba pasando por el televisor,
la observé durante unos segundos, pero luego decidí subir hacia mi habitación para
poder tomar una ducha y cambiarme de ropa.
 
El agua cayendo sobre mi cabeza, logró relajarme un poco, además de refrescarme,
tuvo un efecto que quitó toda la tensión que había estado sintiendo a nivel muscular,
la ducha me hizo sentir mucho más tranquilo. Después de vestirme con una cómoda
pijama, bajé hacia el salón para hacerle compañía a mi hermana, apenas me senté a
su lado noté que lo que transmitía en el televisor parecía ser la adaptación en película
de El señor de los anillos, por lo tanto, no le presté mucha atención, la novela y el
filme como tal siempre fueron aburridos para mí, me he propuesto varias veces
terminar de ver al menos la película, pero nunca puedo lograrlo porque me quedo
dormido en la mitad y cuando me despierto, ya no hay nada más en la pantalla a
excepción de los créditos, sin embargo, a Tracy le fascina la saga entera. Al parecer
mi hermana empezó a ver la película en sus últimas escenas porque no pasó mucho
tiempo desde que me senté cuando la pantalla se llenó de letras y ella decidió apagar
el televisor.
 
Sentí los ojos grises de Trace fijos en mí, aquello me obligó a mirarla con rapidez
mientras fruncía el ceño, ella tenía una sonrisa de lado en su rostro que era poco
común.
 
—Daniel...—pronunció mi segundo nombre con lentitud. Hay dos motivos específicos
por los que ella hace eso, sí no es por molestarme, es porque me dirá algo realmente
serio. En este caso no sabía qué era, no había hecho nada malo o eso creo —. Sabes
que solo soy un año menor que tú, ¿Verdad?
 
Permanecí en completo silencio sin saber qué responder.
 
— ¿Acaso piensas que no me doy cuenta de las cosas que haces o de lo incómodo que
te sientes en algunas ocasiones? —agregó y elevó una ceja.
 
       
 
         
                La miré fijamente, procesando sus palabras, ¿Qué había hecho yo aparte
de nacer?
 
—Mira, por haber convivido contigo casi diecisiete años, creo que soy una de las
personas que mejor te conoce en todo el mundo —puso una mano sobre mi hombro
con lentitud, sin despegar sus ojos de mí —. ¿Puedo saber qué hicieron Jeffrey y tú en
la habitación y por qué cuando salieron se comportaron de forma extraña?
 
Apenas terminó de hablar fruncí el ceño, ¿Qué estaba insinuando? ¿De qué se había
dado cuenta?
 
La miré durante unos cuantos segundos tratando de encontrar algo para decirle, es
decir, no es que le quiera mentir al respecto, pero no me siento cómodo hablando
sobre este tipo de cosas.
 
—Solo hablamos sobre lo que habíamos hecho durante la fiesta —sorpresivamente mi
voz salió con normalidad —. No sé qué piensas o lo que tengas en mente, pero ¿Qué
más estaríamos haciendo aparte de hablar?
 
Tracy se rio tras mis palabras y empezó a asentir con una expresión de incredulidad
en el rostro.
 
—Claro...y yo nací ayer —elevó sus hombros mientras me miraba de forma extraña
—. De casualidad escuché su conversación antes de entrar a la habitación y un «¿Te
han dicho que besas bien?», no me suena a que estaban hablando de la fiesta.
 
Parpadeé perplejo cuando ella terminó de hablar y tragué saliva. Creí que no había
escuchado nada de lo que había hablado con Jeff, pensé que las paredes o el material
de la puerta era grueso, como para que el sonido del interior se quedara solo ahí.
Mierda. Solo me encogí de hombros mientras hacía un mohín. Mi hermana siempre ha
estado pendiente de lo que a mi vida sentimental se refiere, quizás es porque no he
estado con nadie antes o porque soy un cobarde que siempre se traga sus
sentimientos en estos casos, la verdad, no estoy seguro porque hasta para mí, mi
vida amorosa es un gran enigma.
 
—Bien...nos besamos —elevé mis hombros restándole importancia —. Él se empezó a
comportar de forma un poco extraña, hasta que se acercó a mí y pasó, no fue nada
del otro mundo.
 
Tracy me miró perpleja.
 
— ¿Cómo que no fue nada del otro mundo? —preguntó con el tono de voz un poco
elevado —. Besaste a la persona que te gusta y dices eso, ¿Es en serio, Gerard?
 
—Trace, solo fue un simple beso —respondí con rapidez —. Lo más probable es que
eso haya sucedido por error porque después de eso él empezó a ignorarme.
 
Mientras me duchaba la idea de que Jeffrey me había usado para experimentar algo,
había aparecido en mi cabeza. Quizás es cierto o puede que se trate de una paranoia
mía, no estoy seguro pero la idea no pudo haber surgido de la nada. 
 
Mi hermana me observó fijamente con el ceño fruncido, hasta que se aclaró la
garganta.
 
—No puede ser un error, hermanito —dijo mientras palmeaba mis hombros —.
Recuerda que yo fui a la habitación después de eso con tu teléfono y te dije que había
alguien que no paraba de enviarte mensajes, así que es probable que él se sienta
usado.
 
Asentí, pero no comprendí su punto.
 
—Además, ¿Por qué crees que él no tuvo una clara razón para besarte?
 
Me reí tras sus palabras.
 
—Jeffrey es mi mejor amigo —la miré fijamente mientras tragaba grueso, no quiero
decir estupideces o causar pena con mi situación tan estúpida —. ¿Sabes por cuánto
tiempo hemos sido amigos? Por más de seis años, Tracy, en primer lugar, esto no
debería haber sucedido y yo lo conozco tan bien a él que sé que no es posible que yo
le guste.
 
       
 
         
                Ella permaneció en completo silencio durante un rato, sus ojos grises me
observaron detenidamente y la expresión de su rostro se tornó seria, quizás no sabía
qué decirme al respecto, además no es que podamos darle más vueltas al tema
porque terminaremos en el punto inicial: Jeffrey y yo somos mejores amigos y nunca
seremos más que eso.
 
—Gerard, creo que no te estás enterando —habló con seguridad —. Jeffrey no te
hubiera besado si no sintiera algo por ti, tú sobre piensas demasiado las cosas y por
eso crees que no es así.
 
Me encogí de hombros y decidí quedarme en silencio porque no le iba a seguir
debatiendo más el tema, lo más probable es que entremos en un círculo vicioso lleno
de terquedad por ambas partes.
 
— ¿Y qué se supone que debo hacer ahora?
 
—Trata de hablar con él —respondió con confianza en sí —. Te vas a dar cuenta que
hubo un motivo por el cual te besó y ya me hago una idea de lo que es, porque me
he dado cuenta que él siempre actúa diferente contigo.
 
—Tracy, no lograrás llenarme de esperanzas con lo que dices —afirmé con seriedad
—. Desde que supe que me gusta él, he tratado de mantenerme al margen, así que
es difícil que me ilusione con algo así.
 
Ella simplemente se encogió de hombros tras mis palabras y se lanzó hacia mis
brazos, ambos estuvimos viendo cualquier cosa en la televisión, hasta que ella cayó
completamente dormida y un rato después yo también, ambos sobre el sofá.
 
 
 
El ruido a mi alrededor junto a los molestos rayos solares que lograban filtrarse a
través de las ventanas, las cuales, tenían sus cortinas levemente movidas, hicieron
que me despertase por completo. Me senté con rapidez, pero fue una mala decisión
porque mi cuerpo estaba adolorido, quizás por la incomodidad que había tenido al
dormir, además, mi cuello dolía tanto que apenas y podía girar la cabeza hacia un
lado, aquello me obligó a realizar un ejercicio para activar mis músculos en esa zona
y a estirar un poco las extremidades de mi cuerpo, mientras emitía jadeos generados
por el dolor.
 
Un rato después decidí ponerme de pie, restregando mis ojos, para poder dirigirme
hacia la cocina. Recorrí el corto trayecto con la mayor pereza del mundo mientras
arrastraba mis pies, hasta que finalmente llegué al umbral de la entrada y me
encontré con una extraña sorpresa.
 
—Hola mamá —la saludé somnoliento, pero tratando de verme un poco sorprendido
—. ¿Dónde está papá?
 
Por alguna extraña razón ellos ya habían regresado a casa y el mencionado no estaba
por ninguna parte.
 
—Hola cariño, ¿Puedo saber por qué durmieron en el sofá? —contestó mientras me
señalaba y ladeaba su cabeza hacia el umbral, haciendo señal a Tracy —. Ah, y tú
padre subió a darse una ducha.
 
Caminé hacia el refrigerador para poder servirme un poco de agua fría en un vaso,
una vez hecho eso me senté sobre el mesón, captando así la atención de mi madre.
 
       
 
         
                —Supongo que fue porque estábamos muy cansados, lo único que
recuerdo fue que vimos una película y charlamos un rato —respondí para luego darle
un sorbo al líquido que estaba en el vaso. 
 
Mamá sonrió en respuesta y empezó a sacar unas cosas de unas bolsas con las que al
parecer había llegado a casa.
 
— ¿Cómo les fue a ustedes? —añadí después de unos cuantos segundos,
observándola.
 
Ella rápidamente se giró a mirarme y elevó una ceja, expresando desconformidad.
 
—Tu padre me engañó totalmente, él dijo que iríamos a conocer la ciudad, pero no
fue así porque tuvimos que pasar durante más de siete horas en una oficina de
conferencias, los dos días que estuvimos ahí —contó mientras negaba la cabeza —. Ni
siquiera sé por qué me pidió que lo acompañara, porque ya tengo la especialidad de
mi profesión, no como él.
 
Rodó los ojos y guardó unas cosas en uno de los estantes cercanos.
 
—Si ves que no le presto atención o que no le hablo, es porque estoy enojada con él
—agregó mientras elevaba sus hombros.
 
Empecé a reírme tras sus palabras, pero casi al instante recibí una mirada muy seria
de su parte que me obligó a callarme.
 
— ¿De qué te ríes, jovencito? —elevó una ceja, simulando molestia.
 
Únicamente me encogí de hombros y de un brinco bajé el lugar donde estaba
sentado, puse el vaso que había usado sobre el lavabo, me acerqué a mamá para
poder besar su sien y finalmente abandoné la cocina para poder dirigirme hacia mi
habitación. Como había dejado mi celular sobre la cama la noche anterior, no tuve
ninguna actualización ni revisé mis redes sociales, así que cuando lo recogí, me di
cuenta que tenía varias notificaciones, un mensaje de Jeffrey, cinco de California,
veinte de Kai y dos de un número desconocido, pero únicamente me concentré en el
de la primera persona.
 
De: Jeffrey
 
Geriiiiii, ¿Sabes? Creo que debemos hablar sobre lo de ayer.
 
Después de leer el texto sentí que mi corazón empezó a latir con rapidez, una especie
de miedo se esparció por todo mi cuerpo, que me dejó helado. Releí el mensaje un
par de veces, formulé algunas respuestas, pero no logré enviarle ninguna, dentro de
mí crecía la idea de que cualquier cosa que diga iba a malinterpretarse o que iba a
demostrar mis sentimientos hacia él, así que simplemente dejé su mensaje en visto.
Puse el aparato donde lo había encontrado con anterioridad y me metí al baño para
poder ducharme.
 
Luego de varios minutos, salí de mi habitación y me encaminé hacia el salón porque
ahí podía escuchar sonidos robóticos, lo que me hizo suponer que alguien estaba
viendo televisión, una vez llegué al lugar pude darme cuenta que se trataba de Tracy.
 
 
—Hola hermanita —sonreí y me senté junto a ella.
 
— ¿Ahora qué hiciste? —desvió la mirada del televisor, plantándola sobre mí con
seriedad.
 
Elevé mis hombros en señal de respuesta y tragué grueso, sabía que ella empezaría a
hacer preguntas de todo tipo.
 
—Solo me fui a duchar.
 
Tracy rodó los ojos y estrelló su puño contra mi hombro con fuerza.
 
—No, idiota, sabes a lo que me refiero —habló con seriedad, frunciendo el ceño.
 
Ignoré sus palabras mientras le quitaba el control remoto de sus manos y cambiaba
de canal. No quería hablar al respecto, estoy abrumado con toda la situación que me
rodea, me hace sentir muy ansioso, pero lo que más me afecta, son las ideas que han
empezado a rondar mi cabeza desde que Jeffrey y yo nos besamos, el momento se
repite como si se tratara de la escena de una película y no puedo controlarlo porque
siempre me encuentro pensando o recordando eso.
 
—Gerard —escuché que me llamó —. ¿Me vas a decir que fue lo que hiciste? Te estás
comportando muy raro.
 
Estaba tratando de actuar con normalidad, siempre he fingido estar bien o no
demostrar lo que realmente siento pensando que nadie lo notaría, hasta ahora, no
obstante, nunca dudé de mi hermana, siempre supe que tarde o temprano ella se iba
a dar cuenta que había algo en mí.
 
—Jeffrey me envió un mensaje —confesé mientras me giraba a mirarla —. No pude
responder porque no sabía qué decirle, lo que sucedió fue malo, ahora toda va a ser
extraño para nosotros, tuve que haberlo detenido cuando podía.
 
—Cálmate un poco, ¿Quieres? —ella palmeó mi hombro con lentitud —. ¿Qué te
envió?
 
—Dijo que quería hablar conmigo sobre lo de ayer, Tracy, no sé qué hacer —tragué
grueso mientras suspiraba —. Toda esta mierda no estuviera pasando si me hubiera
detenido, no debí permitir que algo así suceda, ¿Sabes lo incómodo que será todo? Ni
siquiera podré mirarlo a los ojos o estar tranquilo cuando lo tenga cerca.
 
Ambos nos quedamos en silencio durante unos cuantos segundos, hasta que ella
carraspeó.
 
—Gerard, debes tranquilizarte —me tomó por los hombros mientras me miraba de
forma expectante —. Creo que estás exagerando, él solo dijo que quería hablar, eso
no significa que está enojado contigo o algo por el estilo, y tampoco es motivo para
que te culpes a ti por lo que sucedió, ambos estuvieron de acuerdo.
 
Nadie a mi alrededor parecía entenderme por completo y no es por ser dramático,
pero sé que esto, de alguna manera, logrará afectar mi relación con Jeffrey. Todos
dicen que debo calmarme o insinúan que él realmente pueda gustar de mí, pero no
existe ningún indicio o prueba de que aquello fuera verdad, son solo ideas o frases
dichas quizás para "hacerme sentir mejor" aunque solo ocasiona una reacción
contraria en mí.
 
—Lo que tú digas —fue lo único que pude decir, ya que no sabía qué más agregar y
tampoco quería seguir hablando del tema.
 
¿Qué es peor que te enamores de tu mejor amigo? ¿Qué lo veas hacer varias cosas
que en el fondo te lastiman, pero por las cuales no puedes decir nada? ¿Escuchar
cómo dice que le gusta alguien más, cuando sabes que nunca podrás ser tú? ¿Soñar
con que algún día te vea de una forma distinta? ¿La esperanza que nace cuando hay
una conversación profunda o algún tipo de acercamiento?
 
Durante el último año he estado sometido a la presión de aquellas preguntas, hasta el
punto en el que me he preparado mentalmente para enfrentar cualquier situación
mala que pueda llegar a ocurrir, cualquier tipo de daño o efecto entre nosotros, pero
nunca creí que todo aquello diera un giro totalmente distinto de lo que alguna vez
creí. En esta realidad ambos nos habíamos besado, quizás por puro impulso, la
tensión del momento en el que nos encontrábamos o por experimentación de su
parte, sea lo que sea, ya desencadenó una consecuencia y esta es que no tengo ni la
más remota idea de qué decirle o cómo hablar con él.
 
¿Cómo se supone que debería actuar ante una situación como esta?
 
***
Edit: Otro capítulo en el que no dejé una nota de autor jdlsjd cuando empecé a
publicar esta novela.
Aquí está este nuevo capítulo editado, espero que la historia sea mucho más
agradable con esto, los que son nuevos lo gozarán pero, pido perdón a aquello a los
que les tocó leer la primera versión jsjsj.