Capítulo 11

¿No les pasa que muchas veces deciden rechazar invitaciones a pesar de
tener la posibilidad de dar una respuesta totalmente opuesta? Porque a mí sí, y
muchas veces. Desde niño siempre fui del tipo de persona silenciosa que, únicamente
con las personas que tiene confianza y cariño puede ser él mismo, prefería mil veces
quedarme en casa a leer algún cómic o revista en vez de salir a jugar con el resto de
niños del barrio, estar encerrado en mi habitación cada vez que alguien venía a visitar
a mis padres e incluso, sumirme en mi propio mundo para estar absorto del resto, sin
embargo, me he podido dar cuenta que debido a eso he perdido ciertas etapa de mi
adolescencia que se supone, debía haber disfrutado.
 
Para ser honesto, cuando Taylor me llamó para ponerse de acuerdo con respecto a
nuestra salida le di una respuesta positiva por impulsividad y además porque no
quiero que se lleve una mala impresión de mí, pero ahora me siento un poco ansioso
con respecto a la planificación que habíamos hecho, pues iremos a un lugar en el que
habrá personas que nunca en mi vida he visto, un ambiente al que no estoy
acostumbrado y donde sé, me sentiré muy fuera de lugar, pero no puedo
arrepentirme de mis decisiones ahora cuando faltan apenas minutos para que él
llegase a recogerme. La expresión de sorpresa en el rostro de mamá cuando le dije
que saldría y que no me esperase despierta, se quedó impregnada en mi cabeza,
sabía que ella había reaccionado así porque es poco usual que yo haga planes para el
fin de semana.
 
Una notificación entrante a mi celular, me hizo salir de la burbuja de pensamientos en
la que me encontraba, revisé qué era y de esa forma pude comprobar que Taylor
finalmente había llegado. Me puse de pie mientras suspiraba y arreglaba las mangas
de la camisa que había decidido vestir para la ocasión.
 
Salí de casa después de haber guardado un par de cosas en mis bolsillos y caminé
con lentitud hacia donde había un auto aparcado, un Mustang de un llamativo color
azul se encontraba esperándome. No sé mucho de autos, pero este parecía ser un
modelo muy reciente, lo que me llevó a deducir que quizás los padres de mi
acompañante eran personas con dinero, es decir, no cualquiera tiene el dinero
suficiente como para darle un auto así a su hijo. Desde el interior Taylor abrió la
puerta mientras me dirigía una reluciente sonrisa.
 
Entré al auto sin dudarlo y un potente olor a fresa penetró mis fosas nasales casi al
instante, no pensé que a él le gustarían las cosas dulces. Saludé al chico que
conducía, con tranquilidad y entablamos una agradable conversación mientras nos
dirigíamos al lugar al que acordamos ir. Un par de minutos después él detuvo el auto
en lo que parecía ser una especie de garaje VIP, pues estaba bien resguardado
además de iluminado y no había tantos autos como en la parte frontal. De repente la
voz de Taylor diciendo que el dueño del lugar era hermano de una de sus amigas
resonó en mi cabeza y até los cabos, finalmente comprendiendo por qué el obtenía tal
beneficio, ambos bajamos con lentitud y caminamos un par de metros hasta que nos
acercamos a una gran puerta negra rodeaba por luces led de color morado, la cual,
estaba siendo protegida por dos hombres que parecían ser los guardias de seguridad,
a un costado de esta, se podía apreciar una larga columna de personas que al parecer
estaban esperando entrar al sitio.
 
—Tay, al fin llegas —una suave voz masculina se dirigió a mi acompañante.
 
Por costumbre me giré a ver de quien se trataba, a pesar de que sabía que era
alguien que no conocía.
 
—Sí, Adam —le respondió con una sonrisa, Taylor empezó a mirar a su alrededor
como si estuviese buscando algo, hasta que posó sus ojos sobre su amigo —. ¿Ya
llegó el resto?
 
El chico ignoró su pregunta por completo, pues él se estaba acercando a mí a paso
rápido mientras me inspeccionaba de pies a cabeza, con curiosidad.
 
—  ¿Quién es este chico tan guapo? —inquirió aun mirándome.
 
Sonreí de forma inconsciente tras sus palabras, por alguna razón, lograba darme
buenas vibras.
 
       
 
         
                Cuando él estuvo lo suficientemente cerca de mí, pude verlo con claridad,
a pesar de cargar mis lentes de contacto aún no había podido acostumbrarme a ellos.
Adam era más bajo que yo, su tez era clara y su rostro estaba lleno de pecas que, de
alguna manera, hacían resaltar el poco maquillaje que llevaba puesto además del
piercing tipo septum que tenía en su nariz, su cabello pelirrojo estaba muy bien
peinado, lo que me hizo cuestionar el tiempo en el que había tardado en lograr un
perfecto estado.
—Él es Gerard —escuché que respondió Taylor —, mi amigo.
Adam elevó sus cejas mientras hacía un mohín y asentía con lentitud, daba la
sensación que no había creído por completo su respuesta.
—Hola —lo saludé con un poco de timidez.
El chico puso una mano sobre mi hombro, dirigiéndome una sonrisa amigable.
—Hola, es un gusto conocerte —contestó con familiaridad, de alguna manera, lograba
impartirme una familiaridad que me hizo sentir muy cómodo —. El resto llegó hace un
rato, pero Camille me dijo que saliera para que te esperase, Taylor. Ya debemos
entrar, ¿No creen?
Cruzamos la puerta juntos, apenas entramos al lugar me quedé asombrado por cómo
lucía en el interior, era muy espacioso y colorido por doquier, un gran escenario se
podía observar en el centro, el cual, estaba rodeado de reflectores, luces led de
colores y máquinas de humo artificial, a un lado de este había una barra de bebidas,
la cual tenía muy cerca unos cuartos con paredes transparentes que dejaban ver el
interior, estas eran salas de karaoke, no obstante, lo que me dejó más impresionado
aún, era la cantidad de personas que se encontraban bailando a los
alrededores...Todo lucía tan diferente de lo que imaginaba.
Taylor y yo seguimos a Adam hasta unas escaleras que daban paso a lo que parecía
ser un segundo piso, esta sección estaba cercada con unos barandales negros que
tenían luces amarillas enrolladas y un cartel digital que tenía escrito las letras VIP,
desde aquí se podía apreciar con claridad la decoración del club, este tenía varias
banderas del orgullo gay en las paredes, además de imágenes y cuadros con
personajes que habían marcado mucho a la comunidad, lo que parecía ser una bola
disco se colgaba desde el tejado, quedando en el centro de la pista de baile. Seguí a
mis acompañantes hasta que llegamos a un conjunto de sofás que estaba siendo
ocupado por más personas, que suponía eran sus amigos, logré darme cuenta que en
esta zona el ambiente era más tranquilo que abajo y había salas de karaoke
exclusivas, además de un servicio de bebidas.
Dos chicas muy bonitas junto a un chico, habían estado esperándolos, cuando me
vieron me saludaron como si ya me conocieran desde antes y lograron integrarme al
grupo. Apenas todos terminaron de saludarse, las chicas se sentaron a mi lado de
forma simultánea.
—  ¿Dónde estudias? —preguntó una de ellas, para ser específico, era la chica de
cabello corto y rubio, que se llamaba Jasmine.
La miré durante unos segundos y tragué saliva antes de hablar, no sé por qué
repentinamente me sentía tan nervioso.
—Estoy en mi último año de preparatoria en Ossford —traté de sonar sereno.
Ellas se miraron cuando terminé de hablar.
— ¿En serio? —inquirió la otra, una chica castaña delgada y de piel bronceada que
parecía haber visto en otra parte —. Yo también estudié ahí...Qué buenos recuerdos.
—Camille, dejaste la preparatoria hace dos años, no seas dramática —Jasmine frunció
el ceño mientras la mirada y se rio.
Sonreí al verlas.
— ¿Cómo conociste a Tay? —preguntó Camille, con curiosidad.
Le dirigí una corta mirada antes de responder su pregunta.
       
 
         
                —Estábamos en una fiesta de alguien de mi preparatoria y nos
encontramos ahí.
 
— ¿Cuáles son tus intenciones con Tay-Tay? —intervino Jasmine.
 
Al inicio no supe a qué se refería con su pregunta, así que permanecí en silencio
mientras pensaba, hasta que logré comprender lo que preguntaba.
 
—Nosotros nos conocimos hace poco...—dije y me quedé en silencio durante unos
segundos —, supongo que me invitó porque le caí bien o algo por el estilo...En este
momento me gusta alguien más.
 
La chica asintió tras mi respuesta mientras me dirigía una sonrisa.
 
—Igual creo que a Taylor le gusta Christian, ese chico de la facultad de artes, de la
universidad —agregó Camille mientras arreglaba su cabello, pensando.
 
—  ¿El que hace Drag?
 
Camille asintió tras la pregunta que hizo su amiga y le tomó un par de segundos en
dirigir su mirada hacia mí.
 
—  ¿Alguna vez has visto una presentación de alguna Drag Queen en vivo? —la
pregunta fue dirigida a mí.
 
Negué con la cabeza.
 
—Nunca he visto uno en persona, pero recuerdo que había un concurso de ese estilo
que pasaban por televisión y a mi hermana le gustaba verlo, así que lo veíamos
juntos —conté mientras sonreía.
 
—Entonces tu momento ha llegado...—agregó Camille mientras se ponía de pie y
extendía una mano frente a mí —. Vamos a ver uno abajo.
 
Tomé su mano después de pensarlo durante unos cuantos segundos y me puse de
pie, para acompañarla. A los pocos segundos se unió Jasmine, la cual, se sujetó de mi
brazo, los tres bajamos las escaleras con cuidado para evitar algún tipo de accidente
y cuando llegamos a la planta baja, nos dirigimos hacia el escenario que había visto
desde que entré al lugar, finalmente comprendí para qué era. Como el show estaba a
punto de iniciar, los reflectores de luces se empezaron a mover y las máquinas de
humo fueron encendidas.
 
Una canción conocida empezó a sonar y una sombra apareció en el escenario, con
cada paso que daba, se iba acercando más al público revelando su identidad.
 
—Ahí está Cadie, mejor conocido como Christian...el futuro novio de Taylor —habló
Camille y me hizo reír al instante —. Es muy popular aquí en el club, tiene un público
que ama sus presentaciones.
 
Su apariencia era muy elegante al igual que el maquillaje que poseía, la ropa que
vestía estaba tan bien confeccionada, que parecía ser de alguna marca cara, la corta
falda que tenía puesta dejaba a la vista sus largas piernas y sus tacones se podían
apreciar de forma detallada. No me había dado cuenta hasta ahora, pero un arnés
estaba atado a su delgado cuerpo y de esa manera se elevó con lentitud, Cadie
empezó su presentación con un lip sync de la canción Chandelier de Sia, estaba
literalmente volando por todo el escenario mientras movía sus labios de forma
sincronizada, siguiendo la letra de la canción. De esa forma presentó un par de
canciones más e interactuó con el público que la observaba, hasta que se despidió
después de recoger el dinero que algunos espectadores habían lanzado al escenario.
 
Cuando las personas empezaron a dispersarse, Camille me tomó de la muñeca para
caminar juntos, a mitad del show Jasmine despareció así que no estaba con nosotros,
llegamos a la barra de bebidas después de unos segundos y ella sacó una tarjeta
dorada que le presentó a un chico, el cual preparó las bebidas que ella había
ordenado, para dárnoslas.
 
—Estuvo muy interesante —le dije son una sonrisa —. Estoy seguro que, si mi
hermana viera algo así, quedaría maravillada.
 
Camille me dirigió una sonrisa y asintió, ella elevó la copa en la que su Blue Margarita
estaba servida, para beber un poco.
 
       
 
         
                —Lo sé, es increíble —respondió —. Siempre he creído que el Drag es otra
forma de arte.
 
Asentí dándole la razón y bebí un poco de la bebida que Camille ordenó, era la misma
que ella tenía, no me había preparado para beber alcohol hoy, pero no podía
desperdiciar una bebida como esta. Después de beber de nuestras copas, los dos
fuimos a la pista que teníamos a varios metros de distancia, en la cual bailamos un
par de canciones.
 
—Me caes bien —ella se acercó a mi oído y habló con voz alta —. Podemos ser
amigos, ¿Verdad?
 
Sonreí y asentí en respuesta.
 
—Además, si quieres volver a este lugar solo avísame para ayudarte a entrar, incluso
puedes traer a tu novio, eh.
 
La miré fijamente durante unos segundos y elevé una ceja.
 
— ¿Novio? —esbocé unas risitas —. ¿Cuándo dije que tenía novio?
 
—Hace un rato, cuando dijiste que te gustaba alguien más, me dio la impresión de
que estás muy enamorado de esa persona —agregó con confianza.
 
¿Hasta por mencionarlo se notaba la intensidad de mis sentimientos? Sé que los
últimos días han sido un poco extraños para mí, pero eso no ha eliminado lo que
siento por Jeff, estoy seguro que es todo lo contrario, pues ya no nos limitamos
únicamente a pasar tiempo juntos o hacer bromas, desde que nos besamos, todo eso
se sentía un poco diferente.
 
—Nosotros no somos novios —elevé mis hombros como excusándome.
 
Después de mi respuesta no volvimos a hablar y continuamos bailando hasta que
nuestros pies no aguantaron más, así que nos dirigimos a la barra de bebidas otra
vez. Camille ordenó una botella de vodka sabor a cereza, para que ambos bebamos
eso, charlamos durante varios minutos en los que el contenido de la botella empezó a
desaparecer por completo y me sentí mucho más alegre que antes.
 
— ¿Me vas a enseñar quién es el chico que te gusta? —preguntó ella con curiosidad,
tras nuestra conversación sobre cómo me había enamorado de Jeff.
 
Procesé sus palabras durante unos segundos, hasta que saqué mi celular de uno de
los bolsillos de mi pantalón y le mostré una foto que me había hecho junto a Jeff hace
poco, Camille observó la pantalla de mi celular durante un rato hasta que levantó la
mirada mientras me dedicaba una sonrisa.
 
—Es lindo —añadió aún sonriente.
 
Asentí con lentitud y guardé el aparato otra vez en mi bolsillo, para terminar de beber
del vodka con el que Camille rellenó mi vaso, ella aún seguía mirándome, lo que me
resultó un poco extraño.
 
— ¿Qué sucede?
 
Llevó su vaso hacia sus labios y le dio un sorbo.
 
— ¿Ustedes ya dieron el primer paso? —preguntó, expectante a mi respuesta.
 
Permanecí en silencio durante unos cuantos segundos mientras la miraba, aunque me
había estado atormentado nuestro beso, eso cuenta como un movimiento que va más
allá de la amistad.
 
—Sí, nos hemos besado un par de veces —confesé con cierta timidez, debido a eso
bebí de fondo lo que quedaba en mi vaso.
 
Camille me dedicó una enorme sonrisa, que dejaba a la vista a sus blancos y
alineados dientes, dejó a un lado el vaso que tenía en su mano derecha mientras se
ponía de pie, noté que se tambaleó un poco al dar un paso, suponía que eso era
debido a sus altos tacones, por lo tanto, me levanté, para acercarme a ella y ayudarla
a estabilizarse.
 
—Vayamos al karaoke —propuso.
 
Como mi respuesta fue positiva ambos abandonamos la barra de bebidas, para
dirigirnos hacia el lugar en el nos habíamos conocido, es decir, la zona VIP. 
 
       
 
         
                
 
 
—Sunshine on the street at the parade
But you would rather be in the dark ages
Making that sign, must've taken all night —cantó Camille con emoción.
 
—You just need to take several seats and then try to restore the peace
And control your urges to scream about all the people you hate
'Cause shade never made anybody less gay —seguí la letra de la canción mientras
sonreía y sostenía el micrófono con fuerza.
 
Lo que restaba de la letra, lo cantamos en dúo mientras nos reíamos, hasta que la
pista de acabó por completo, ambos estábamos tan sumidos en nuestra burbuja de
diversión, que no asimilamos la escena que habíamos montado. Decidimos sentarnos
en uno de los sofás que se encargaba de decorar la sala de karaoke y terminamos de
beber de la botella de vodka que ambos habíamos ordenado apenas iniciamos a
cantar, nos abrazamos un rato mientras charlábamos sobre tonterías, hasta que tuve
la idea de sacar mi celular.
 
—Llama a alguien —propuso Camille mientras me sujetaba por los hombros y movía
mi cuerpo —, y hazle una broma.
 
Empezamos a reírnos mientras nos mirábamos y asentí en respuesta, desbloqueé el
aparato y busqué a una víctima en mi lista de contactos.
 
—¿Geri? —la persona al otro lado de la línea no se tardó en contestar.
 
Encendí el altavoz y miré a Camille antes de contestar.
 
—Ayuda por favor, me están robando —hablé con rapidez, riéndome.
 
—  ¿Qué? ¿Dónde saliste a esta hora?
 
—  ¡Me están robando, ayuda! —ignoré sus palabras por completo y seguí con lo mío
—. Me están robando...pero el corazón y el ladrón eres tú.
 
Camille y yo empezamos a reírnos a carcajadas cuando terminé de hablar, pero no caí
en cuenta que no había cerrado la llamada.
 
—Geri, ¿Estás ebrio? —escuché que la voz en la otra línea preguntó.
 
—  ¿Quién está ebrio, Jeffrey? ¿Tú? —respondí con rapidez —. Te he dicho muchas
veces que no combines las bebidas porque puede darte un coma etílico...eres un
chico muy desobediente, yo soy mayor que tú, ¿Por qué no me haces caso nunca?
 
Escuché un suspiró.
 
—Sí estás ebrio —habló son seriedad —. Te voy a ir a ver, agradece que nuestros
celulares están conectados para saber nuestras ubicaciones, espérame ahí, ¿Bien? No
te muevas.
 
—  ¡No! ¿Por qué vienes? Me estoy divirtiendo mucho —agregué y fruncí el ceño —.
Te amo, Camille, quedémonos juntos por siempre.
 
—Y yo te amo más, Gerard —contestó la chica que tenía en frente mientras se
limpiaba las lágrimas que se habían formado en sus ojos tras mis palabras.
 
— ¿Quién es Camille? ¿No ibas a salir con un tal Taylor? —inquirió Jeffrey con
confusión —. ¡Agh! Solo no te muevas de donde estás.
 
Jeff cortó cuando terminó de hablar y me quedé observando la pantalla del celular
durante unos segundos, confundido. Se suponía que yo debía colgarle, no él a mí.
 
Cuando levanté la mirada, pude notar que el resto de chicos había entrado a la sala,
no sé cómo nos encontraron.
 
—Camille, Gerard, ¿Están bien? —preguntó Taylor.
 
—Estamos más que bien, Tay —contestó Camille y levantó su dedo pulgar.
 
Él nos miró mientras elevaba sus cejas, poco convencido de la respuesta de mi nueva
amiga.
 
—Yo también estoy bien, Tay-Tay —le dije y empecé a reírme tras mis palabras.
 
Camille se acercó a mí y cruzó su brazo por mis hombros.
 
—No puede ser...Por eso es malo dejar a Cam con las personas —intervino Jasmine,
mientras se acercaba a nosotros con una expresión de preocupación en el rostro —.
Siempre se terminan embriagando.
 
—  ¿Qué estaban bebiendo? —inquirió Adam mientras nos observaba, noté que Seth,
su novio, levantaba la botella que nos habíamos terminado hace un rato atrás,
mostrándosela.
 
Una canción electrónica muy movida empezó a sonar y Camille me tomó de la mano
mientras empezaba a bailar, pero me quedé estático, porque reconocí ese sonido al
instante, no era música para bailar, así sonaba el tono de llamada de mi celular. Me
giré a mirar a mis alrededores buscando el aparato, pero la tarea se me dificultó un
poco porque Camille puso sus manos sobre mis hombros moviéndolos, para hacerme
bailar junto a ella.
 
—Aquí está tu teléfono —Taylor me pasó el aparato, pero no pude cogerlo porque un
movimiento por parte de la chica que estaba bailando, hizo que este cayera al sofá y
que rebotara hacia el suelo.
 
Unos segundos después la canción se detuvo.
 
—  ¿Quién de ustedes detuvo la música? —Camille preguntó gritando y observó a
todos sus amigos con seriedad.
 
Pude agacharme a recoger al aparato y toqué la pantalla para que esta se encendiera,
noté que tenía casi cinco llamadas perdidas de mi mejor amigo, cuando estaba
dispuesto a devolverle una de estas, la puerta de la sala de karaoke se abrió de forma
abrupta y Jeff entró en cuestión de segundos. Todos los presentes se giraron a
mirarlo con curiosidad y lo siguieron con la vista, por su parte, Jeffrey se acercó a mí
a paso rápido hasta poder sujetar mi mano y hacerme caminar.
 
—Adiós chicos —decidí despedirme del grupo con un ademán.
 
Cuando salimos de la sala, Jeff me llevó hasta las escaleras y me sujetó con más
fuerza para ayudarme a bajar estas con cuidado. Pude darme cuenta que había
menos personas en la pista de baile que antes, había perdido la noción del tiempo
porque ni siquiera sabía qué hora marcaba el reloj. Un rato después salimos del club y
pude sentir el frio viento de la noche chocando contra mi piel, eso me hizo estremecer
en reacción, pues soy una persona friolenta, sin embargo, después de unos segundos
sentí algo sobre mis hombros que me cubrió por completo, era la sudadera de Jeff.
 
Sin decir absolutamente nada, caminamos unos cuantos metros hasta que pude
visualizar su auto, me giré a mirarlo, pero él me estaba ignorando por completo y,
debido a la expresión en su rostro, supe que había hecho algo para molestarlo.
 
***
N/A
Edit: Cuando escribí esta novela por allá en 2019, estaba muy obsesionada con
RuPaul's Drag Race, ahí fue de donde saqué la inspiración jsjs