Capítulo 15

Como había accedido a que Jeffrey me enseñara matemáticas, habíamos
quedado en reunirnos el viernes en su casa. Y el viernes ya había llegado.
 
Después de estar junto a los chicos en nuestra tradición de los viernes, me quedé en
la casa de Jeffrey. Obviamente después de escuchar comentarios fuera de lugar por
parte de Newton, decidimos bajarnos del auto y entrar a la casa.
Jeff me había dicho que sus padres se encontraban de viaje debido a sus trabajos, así
que estaríamos completamente solos. Él y yo, subimos a su habitación, la cual se
encontraba completamente ordenada. Cada cosa en su lugar, la cama bien tendida y
la ropa en su lugar. Me sorprendió un poco, es decir, no es que nunca antes haya
venido, sino que el lugar estaba tan bien ordenado, que era inusual.
Por lo general, yo suelo ser muy desordenado, dejo las cosas regadas por toda mi
habitación y solo me preocupo por ordenar mi cama. Pero él no.
 
Me quité los zapatos y me quedé en calcetines.
 
Puse mi maleta en el suelo y luego me senté, Jeffrey hizo lo mismo y abrió el libro de
matemáticas, buscó el capítulo de Ecuaciones cuadráticas, primero leyó los conceptos
y leyes que explicaban el tema, de los cuales no entendí una mierda.
Para luego escribir en una hoja un ejercicio y explicármelo paso a paso, con total
tranquilidad y seguridad.
Él respondía a todas las preguntas que le hacía, con cosas precisas y de fácil
entendimiento. No me había dado cuenta de la facilidad del tema, hasta este
momento. Por suerte, el maestro había enviado un trabajo para poder mejorar la
calificación y era más que obvio, que lo haría.
 
 Después de haberme explicado tres veces el tema, con diferentes ecuaciones. Él
escogió una, para que yo la resolviera.
 
—Haber entonces esto va aquí —dije mientras escribía, resolviendo la ecuación —, y
esto va acá.
 
Continué hasta que finalmente encontré una respuesta para la ecuación, Jeffrey la
revisó, y por suerte la había resuelto bien.
 
Después de unos unos cuantos intentos más, decidimos guardar las cosas que
teníamos porque la hora de estudio, ya se había terminado. Revisé mi teléfono
durante unos minutos, hasta que escuché que él me habló.
 
—Amo tus calcetines —comentó mirándome.
 
Le dirigí una sonrisa y asentí. Mis calcetines tenían en sí, el diseño de la pintura «La
noche estrellada», de Vincent Van Gogh. Había sido muy difícil agregar estos
calcetines a mi colección, porque fue muy difícil encontrarlos en las tiendas.
 
— ¿A que sí? —le respondí y empecé a mirar a mi alrededor  —. Me sorprende que tu
habitación esté ordenada, que yo recuerde, siempre la tenías hecha un desastre como
yo tengo la mía.
 
Jeffrey se movió y se acercó un poco más a mí, se encogió de hombros.
 
—Si bueno, es bueno tener nuevas más actividades y mucho más si se trata de
arreglar mis desastres —contestó.
 
Asentí con la cabeza. Un silencio sepulcral se había hecho presente en el ambiente.
Jeff y yo solo nos limitamos a mirarnos fijamente, y como siempre me pasaba con él,
me quedé embelesado mientras lo admiraba.
 
Nunca tendré las palabras adecuadas y suficientes para describir lo jodidamente
guapo que es a mis ojos, nunca. Cada vez que lo miró es como si estuviera
contemplando una obra de arte en un museo. Me quedo, literalmente, sin aliento y mi
corazón se acelera mucho, como si me pusiera nervioso. A veces me cuestiono si él
tiene una idea remota de lo que causa en mí.
 
Soy agnóstico, no soy de creer en dioses, cosas espirituales ni deidades. Pero, ¿Cómo
se puede explicar la belleza inefable de alguien sin la existencia de un ser divino?
Creo que no se puede, entonces, en estos casos tiendo a creer que en realidad existe
un Dios. La cara de Jeffrey y todo su ser son perfección a mis ojos y de verdad, es
que su belleza es incomparable e indescriptible. Puedo sonar superficial, pero es la
realidad, no obstante, él no solo me gusta por su aspecto físico, sino que mucho más
allá de eso. Me gusta por cómo es conmigo, su forma de ser, por las bromas que
tenemos y que solo nosotros entendemos, por la clase de conversaciones y temas que
tratamos cuando estamos juntos, por cómo me siento cada vez que estoy a su lado y
por lo bien que conectamos. Así que sí, va mucho más allá de lo que mis ojos ven.
 
       
 
         
                —Me gustas —las palabras se escaparon de mis labios sin mi
consentimiento.
 
Jeffrey se acercó a mí y unió nuestras frentes. Nuestras respiraciones eran pesadas y
nuestras miradas estaban fijas.
 
—A mí también me gustas —respondió con la voz baja, para que solo yo lo
escuchase.
 
Sonreí de lado y luego sentí como él besaba mi cara. Mi nariz, mi frente, mis mejillas
y luego terminó en mis labios.
 
No había caído en cuenta hasta ahora, pero nunca le había negado un beso.
 
Gerard, ¡Concéntrate!
 
Le respondí el beso con total tranquilidad, no obstante, fue cuestión de segundos para
que las cosas se tornaran un poco más calientes. Jeffrey introdujo su lengua dentro
de mi boca, chocándola con la mía. De alguna manera, fuimos capaces de recostarnos
en el piso, él estaba sobre mí besándome con desesperación y deseo, mientras sus
manos se paseaban en mi abdomen con lentitud. Después de unos segundos, se
dirigió a mi cuello, aspirando mi perfume, luego empezó a dejar besos húmedos.
 
Sentí que una corriente eléctrica pasó por mi columna vertebral y, de alguna manera,
jadeos se escapaban de mis labios inconscientemente. La excitación invadió mi ser,
nunca me había sentido así.
 
Me encontraba desesperado, mis manos temblaban mientras las llevaba a su espalda,
no sé porqué me encontraba tan nervioso.
 
Acerqué a Jeffrey mucho más a mí y dirigí mis manos hacia el borde de su playera,
empezando a jugar con esta, la levanté hasta la mitad de su espalda, sintiendo su
hirviente piel sobre las yemas de mis dedos, hasta que finalmente decidí quitársela
por completo.
Toqué su fornida espalda con lentitud, sintiendo sus vellos erizarse. Tracé un camino
hacia sus hombros y me aferré a ellos con fuerza.
 
Jeffrey se las ingenió para quitarme la camiseta y la lanzó lejos de nosotros, para que
no estorbase.
 
Empezó a besar mi clavícula y luego dejó una serie de húmedos besos en mi pecho,
mi estómago hasta que llegó a la parte baja de mi abdomen y me miró fijamente.
Lancé un jadeo sonoro y llamé mucho su atención, me encontraba tan nervioso y
excitado, que me era imposible respirar con total normalidad, no obstante, no quería
parar.
Aparté a Jeffrey de mí, haciendo que se recueste sobre el suelo y decidí sentarme
sobre él, inconscientemente me moví para encontrar una mejor posición, pero me di
cuenta que él se encontraba carpa, ignorando aquello, empecé a besarle el cuello y
luego decidí pasar mi lengua sobre este. Además, fui capaz de trazar un camino de
besos húmedos hasta su barbilla, hasta que sentí una de sus manos sobre mi trasero,
lo cual me logró desconcentrar un poco.
 
Tragué grueso y mordí mi labio inferior, hasta que volví acercarme a él, para besarlo.
 
En la habitación solo se podían escuchar nuestros jadeos, el sonido de nuestros besos
y nuestro roce, era como si estuviéramos en una burbuja irrompible, creada
exclusivamente para los dos. Disfrutábamos mucho de nosotros, de nuestra cercanía,
la pasión y el poco placer que desprendíamos, hasta que escuchamos que tocaron la
puerta y eso nos interrumpió.
 
Me detuve de golpe y miré perplejo a Jeffrey, el cual solo sonreía. Me atrajo a él, y
me hizo recostar sobre su pecho.
 
— ¿Jeffrey? —pudimos escuchar una voz femenina, era su madre —. ¿Estás aquí,
bebé?
 
Traté de reírme pero él llevó una mano a mi boca y detuvo el sonido.
 
—Sí mamá —contestó.
 
— ¿Qué haces, hijo?
 
—Estoy estudiando con Gerard, vino hoy porque debíamos reforzar algo de una
materia —le contestó.
 
       
 
         
                Nos quedamos en silencio durante unos segundos hasta que quité la mano
de Jeffrey de mi boca.
—Hola, Josephine —hablé.
—Hola, cariño —contestó —. Chicos, los espero abajo junto a Jamie, trajimos pizza.
Escuchamos el retumbar de los pasos de la madre de Jeffrey alejándose y nos
levantamos.
Empecé a buscar mi camiseta hasta que la visualicé cerca de la puerta. Me la puse y
empecé a arreglar la cremallera de mi pantalón, bueno porque...porque sí. Luego
arreglé mi cabello, porque parecía un nido, y al final me puse los zapatos.
—Iré al baño —me dijo un Jeffrey con la cara colorada y aún sin camiseta.
Asentí y me senté en la silla que estaba cerca del escritorio que había en la
habitación, restándole importancia. Revisé algunas cosas en mi teléfono durante
algunos minutos, hasta que escuché una puerta abrirse, Jeffrey salió del baño,
recogió su camiseta que aún yacía en el suelo y se la puso encima.
—Bajemos, después mamá se pondrá intensa.
Me reí y juntos salimos de la habitación, nos dirigimos hacia la planta baja y
caminamos hacia el comedor, lugar donde se encontraban sus padres. Saludé a su
madre con un beso en la mejilla y a su padre con un apretón de manos.
Nos sentamos en la mesa junto al padre de Jeffrey mientras su madre iba a buscar
algo en la cocina.
—Hace meses que no te veía Gerard —me dijo —, ¿Cómo has estado?
—Bien, supongo —contesté —, por el momento las cosas han estado bien, no hay
preocupaciones en nada.
El señor Bennett asintió y luego se dirigió a su hijo.
— ¿Cuándo es eso que tenías que acompañar a una chica? Creo que era un concurso,
¿Verdad? —asentí a pesar de que la pregunta no estaba dirigida hacia mí. Noté que
Jeffrey se puso tenso, así que por instinto, llevé una de mis manos a su rodilla.
—No lo sé, papá, solo sé que es un evento exclusivo de la preparatoria y no pueden ir
padres —le contestó —. Es un evento insignificante, organizado por los mismos
estudiantes. Y te lo volveré a repetir, esa chica no es mi novia.
Josephine se hizo presente e hizo menos incómodo el ambiente. Sirvió pizza en unos
platos y todos empezamos a comer con total normalidad, tranquilidad y silencio, los
únicos que hablaban en la mesa eran los padres de Jeff.
Después de algunos minutos que fueron muy intensos, Jeffrey y yo, salimos de su
casa. Nos dirigíamos a mi hogar. A pesar de que le había insistido que, yo podía
regresar solo, el se negó rotundamente y decidió acompañarme. Sentía que se
preocupaba demasiado por mí.
Nos mantuvimos en silencio durante unos segundos, con el viento chocando nuestras
caras y el sonido del tráfico de la ciudad de fondo, acompañándonos. Hasta que
carraspeé llamando su atención.
— ¿En serio tu padre piensa que Katherine es tu novia? —le pregunté y me eché a
reír.
—Sí, siempre me ha dicho que debo estar con una chica que sea hermosa, de buena
familia y con dinero. Es una completa estupidez —contestó mientras fruncía el ceño
—, pero las cosas son diferentes. No soy y nunca seré el hijo perfecto que tanto
anhelan, no soy como mi hermana. Yo puedo querer muchísimo a Jade, pero, no
gastaré mi vida, tratando de complacerlos. Agradezco al cielo, que ella haya abierto
los ojos, mis padres a largo plazo, iban a arruinarle la vida.
—Mmm, eso es una mierda, no pueden ni deben controlar tu vida tanto, o sea, lo
ideal sería que tú hagas lo que quieras y vivas siendo quien en realidad eres —le dije
mientras lo miraba —. ¿Qué crees que harían si supieran que su hijo es bien jo-
—Cállate, idiota —me interrumpió mientras ponía su mano sobre mi boca —, tú eres
igual.
Quité su mano y me empecé a reír a carcajadas.
—Sí, pero mis padres no piensan que tengo novia —respondí  y él se encogió de
hombros.
Nos quedamos en silencio durante unos segundos hasta que me empecé a reír otra
vez, de la nada.
— ¿Qué? —preguntó él.
—No puedo quitarme de la cabeza el «estamos estudiando», que le dijiste a tu madre
—no podía parar de reír —, ¿Qué estábamos estudiando? ¿Anatomía humana?
Ambos empezamos a reírnos muy fuerte, captando la mirada de los pocos
transeúntes que pasaban a nuestro alrededor. Después de unos cuantos minutos
más, estuvimos en el portal de mi casa.
El ambiente estaba un poco frío, hasta tal punto que me estremecí y empecé a
temblar un poco.
—Bueno adiós —le dije, porque quería entrar a mi casa lo más rápido posible para
poder calentarme, me giré para abrir la puerta, hasta que escuché que carraspeó.
— ¿Bueno adiós? —dijo a mis espaldas y me giré a mirarlo —. Espero que no hayas
olvidado que mañana es sábado y que mañana vamos a salir.
—No, no lo he olvidado —contesté mientras levantaba una ceja.
Jeffrey asintió sonriendo y caminó hacia mí, me agarró de las mejillas y depositó un
beso en mi frente.
—Bueno, entonces nos vemos mañana —dijo —. Adiós, Geri.
Me quedé estático mientras observaba cómo abandonaba el lugar, sonreí como idiota
y parpadeé un par de veces mientras asimilaba lo que había ocurrido. Luego entré a
mi casa, por suerte la calefacción se encontraba encendida. Caminé hacia la cocina y
me encontré a Tracy junto a mi madre.
—Hola.
Las dos se giraron a mirarme.
—Hola, cariño —respondió mi madre —, ¿Tienes hambre?
Asentí.
—Tu hermana hizo lasaña y está muy rica —añadió mamá y se giró hacia Tracy.
Me acerqué a ellas y en un plato me serví un pedazo de lasaña, comí en compañía de
ambas mientras hablábamos sobre nuestro día, hasta que mamá decidió ir a
descansar y Tracy a tomar una ducha.
Me dirigí a mi habitación, dejé las cosas que traía encima a un lado y caminé hacia el
cuarto de baño, para tomar una ducha de agua caliente. Después de unos minutos,
ya estuve recostado en mi cama con un libro en mis manos, hasta que escuché que
mi teléfono sonó.
Era un mensaje.
 
De: Jeffrey
Estábamos estudiando muy bien, espero algún día terminar de estudiar contigo, lo
haces muy bien y me gusta :*
Me empecé a reír por su tontería y le respondí con un «idiota». Me volví a reír
mientras negaba con la cabeza y dejé mi celular sobre la mesita de noche que estaba
al lado de mi cama. Leí durante un rato, hasta que me aburrí y se me hizo imposible
continuar. Decidí apagar las luces y me recosté sobre la cama, para poder dormir,
pero me fue un poco difícil conciliar el sueño al principio, porque no podía dejar de
pensar en Jeffrey, en lo que habíamos hecho y lo que haríamos al día siguiente.