Capítulo 54

La semana de exámenes finales había sido muy estresante, pero a la
misma vez, pasó tan rápido que me resulta difícil recordar ciertas cosas. Aunque
siempre ha sido común que el tiempo transcurriese con rapidez en aquellas ocasiones
donde hay mucho por hacer, en todas esas ocasiones llego a conseguir un
sentimiento de tranquilidad cuando este periodo de tiempo finaliza, sobre todo, si
tuve que soportar algo difícil o pesado.
 
El tomarme las cosas con más calma, me había servido para poder librarme de mucho
y había evitado que terminase peor que antes.
 
Me resultaba increíble el hecho de que había terminado una de las etapas más
importantes de mi vida, aunque aún faltaba la ceremonia de graduación, no podía
evitar sentir cierta nostalgia con respecto a la escuela, el tener que llevar a casa
todas mis pertenencias o materiales para desocupar mi casillero, me hizo dar cuenta
que estaba apunto de enfrentar algo relativamente nuevo, que iba a empezar una
nueva etapa que era aún desconocida para mí. Algo a lo que debería acostumbrarme.
 
Con mi nueva libertad adquirida y la llegada del viernes, Logan y yo habíamos
decidido reunirnos fuera de la escuela. Durante los últimos días no nos habíamos
visto tanto, ya que, cada uno utilizaba su tiempo libre para estudiar o repasar ciertos
temas y dar una buena prueba, aunque no sólo era por eso, sino que también, porque
no compartíamos ninguna clase a pesar de que éramos estudiantes del mismo nivel.
 
Habíamos decidido venir a una cafetería, un lugar que él mencionaba con frecuencia y
que decía que le gustaba un montón, aunque no entendía por qué, sabía que él debía
tener algún motivo específico para elegir este lugar como su favorito.
 
—Hace tiempo no venía —sonrió cuando nos plantamos frente a la puerta de entrada,
esperando a que esta se abriese, ya que, es automática —. En realidad no tenía
alguien para que me acompañe.
 
Entramos al mismo tiempo siendo recibidos con el característico y delicioso olor a
café, además de, un poco de calor originado por la calefacción. No tardamos
encontrar un lugar, ya que, el local se encontraba un poco vacío debido a la hora.
Una vez nos sentamos en el sitio que habíamos escogido, recordé que él había
mencionado algo por medio de mensaje, aunque nunca lo explicó porque dijo que me
lo contaría en persona. Este era mi momento de echar chismesito.
 
— ¿Qué era lo que tenías que contarme? —pregunté mientras cruzaba mis manos
sobre la mesa, mirándolo.
 
Mi amigo me observó fijamente durante unos segundos, frunciendo el ceño. Se
mantuvo así durante un rato como si estuviese procesando mis palabras, hasta que
elevó sus cejas.
 
— ¡Ah sí! Te quería contar que me reconcilié con mis amigos —la felicidad en su voz
era latente, así que le dirigí una sonrisa, sin embargo, la expresión de su rostro se
tornó seria después de un rato —. Aunque siento que todo es extraño.
 
— ¿Por qué? ¿Te sientes incómodo? ¿O lo dices por ellos? —inquirí después de unos
segundos de silencio.
 
Él tragó saliva y asintió lentamente, sin dejar de mirarme.
 
—Por todos, es decir, no es que sea incómodo o algo así, pero siento que debo cuidar
mis palabras cuando estoy con ellos, como si no pudiese decirles las cosas con la
misma confianza que solíamos tener —dijo —. No estoy seguro de si vayamos a tener
la misma relación de antes, siento que, de alguna manera, todo ha cambiado.
 
«Todo ha cambiado».
 
La verdad es que muchas cosas cambian siempre, independientemente de lo que sea,
todo se encuentra sometido a un estado de evolución, como una metamorfosis.
Siendo más específico, no somos las mismas personas que ayer, que hace algunos
meses o años...creo que si las cosas no cambiaran no podremos encontrar nunca una
solución para nuestros problemas o, reforzar nuestras relaciones, incluso la
percepción que tenemos sobre nosotros.
 
       
 
         
                Mis pensamientos me obligaron a permanecer en silencio, pero cuando me
di cuenta que este quizás incomodó a mi amigo, decidí carraspear para llamar su
atención.
 
— ¿A qué te refieres?
 
Aunque estaba consciente de la respuesta que me daría, le preguntaba aquello
porque sabía que necesitaba hablar con alguien al respecto.
Logan desvió las mirada hacia los anillos que cargaba en sus dedos, observándolos
como si aquellos accesorios fuesen algo realmente importante, hasta que escuché que
emitió un sonoro suspiro.
 
—Creo que antes había más confianza entre nosotros, podía decirles cualquier cosa
sin sentir que ellos se ofenderían con mis palabras o que se las tomarían a pecho,
temo equivocarme y ocasionar otra pelea —contestó con seguridad —. Aunque todo
fue en parte mi culpa, no debí haber elegido a él, antes que a mis propios amigos, fui
muy egoísta.
 
Asentí, comprendiendo su punto.
 
—Debes hablar con ellos sobre lo que ocurrió, para dejar de sentirte así, porque no lo
has hecho, ¿Verdad? —él negó tras mis palabras —. ¿Ves? Al menos estás consciente
de que podrás empezar de nuevo con tus amigos, la mayoría de problemas tienen
solución, nada malo es para siempre.
 
Escuché que empezó a reírse con cierta ironía mientras llevaba una de sus manos
hacia su cabello.
 
—Lo más estúpido que he hecho en mi vida, quizás fue cambiar a mis amigos por
amor, a pesar de que sabía que terminaría mal —suspiró —. Ahhh, ¿Por qué tengo
que ser así?
 
Siempre me había parecido curioso lo directo que es al momento de contar sus
problemas o sentimientos, desde el día en el que nos conocimos en la sala del
conserje había sido así.
Logan es tan opuesto a mí, tan capaz de decir las cosas que piensa y expresar sus
sentimientos sin miedo a ser juzgado, tan dispuesto a pedir ayuda y a desahogarse.
Por alguna razón, siento que aquella característica no le permite mentir, es como si
aceptara todo lo que sucede a su alrededor sin poner pretextos y tergiversar las
cosas. He conocido a pocas personas así, pero siempre les llego a tener un poco de
envidia —no en el mal sentido —, porque pueden hacer algo que yo no, que a mí me
resulta realmente difícil.
 
Lo observé durante unos cuantos segundos, hasta que decidí hablar.
 
—Aunque haya sido algo desastroso, estabas en tu derecho a equivocarte —dije con
tranquilidad —, te sentías bien en ese entonces y pensaste que sería así para
siempre, estabas confiado, aunque tú hayas dicho algo, no te hace completamente
culpable de todo.
 
Logan levantó la comisura derecha de sus labios, sin dejar de mirarme.
 
—Tan sabio como siempre —guiñó un ojo —. Creo que deberías poner un stand para
dar consejos...realmente recibirías mucho dinero por eso.
 
Me reí por la tontería que había dicho y moví mi cabeza, negando.
 
Me di cuenta que una chica se acercaba a nuestra mesa, sosteniendo una libreta con
una de sus manos, ella venía a tomar nuestras órdenes.
 
Si hay algo característico de este lugar, es que tiene un protocolo ecológico que
cambia algunas cosas, desde el uso de vasos y platos biodegradables, un menú digital
para evitar el uso excesivo de papel u otros materiales similares, hasta los platos que
se ofrecen, que en su mayoría, son veganos. Me resultaba interesante todo, porque
no hay muchos lugares así y, porque tienen un buen propósito.
Di un rápido vistazo al menú impartido hasta que decidí lo que iba a pedir.
 
       
 
         
                Cuando la chica estuvo al lado de nuestra mesa, ella nos dedicó una
sonrisa con familiaridad.
 
—Hola, vengo a tomar sus órdenes —informó con cierta obviedad —, ¿Ya saben lo
que pedirán?
 
—Yo quiero un café Espresso —dije apenas ella terminó de hablar.
 
Mi amigo me lanzó una corta mirada antes de girarse hacia la recién llegada.
 
—Y yo un café helado con crema —agregó Logan.
 
La chica anotó nuestros pedidos en la libreta que cargaba y después de unos
segundos más, se alejó de nuestra mesa.
 
—Recién me doy cuenta de que esta tal vez podría ser la última reunión de nuestro
club «Enamorados desagraciados» —mi acompañante habló tras unos segundos de
silencio, lo miré con atención —. No te lo dije antes...pero te quiero agradecer por tu
existencia en este mundo, sin tu presencia no hubiera logrado sentirme mejor, el día
en el que nos conocimos había tocado fondo y me sentía tan hundido que no puedo ni
siquiera imaginar lo que podría haber hecho...Gracias Geri.
 
—No llores, por favor —le dije en son de broma, aunque en realidad sí parecía tener
ganas de llorar.
 
Escuché que se rio y suspiró.
 
—No voy a llorar —añadió —. Solo quería decirte eso, me he dado cuenta que eres
una buena persona y un gran amigo, lo has demostrado, a pesar de que no nos
conozcamos desde hace mucho —sonrió —. Ayudaste a esta persona destinada a
tener relaciones amorosas que terminan en el fracaso.
 
Lo miré de mala manera cuando terminó de hablar.
 
—No será así para siempre, sé que algún día encontrarás a alguien que realmente te
sepa valorar —debatí su monólogo —. Puede que esa persona aparezca en la
universidad.
 
Él negó con rapidez, sin dejar de mirarme.
 
—Me resigno, todos los chicos que me gustan son basura —contestó —. No tengo
esperanza alguna, siempre me pasa lo mismo...aunque encender velas todas las
noches pidiendo que mi deseo de que aparezca alguien bueno se haga realidad, no
parece una mala idea —bromeó.
 
—No seas dramático —levanté una ceja y él empezó a reírse.
 
El ambiente que nos envolvía se inundó con las carcajadas de mi amigo, durante un
rato, en donde recibimos un par de miradas por lo ruidoso que era, hasta que se
tranquilizó.
 
— ¿Qué harás después de la graduación? —cambió de tema repentinamente,
ignorando a los que nos miraban.
 
Esbocé unas risitas y sonreí.
 
—Me iré de viaje, ya que, visitaré a mi abuela —contesté.
 
— ¡Ah! Así que te vas de vacaciones, ¿Verdad?
 
Asentí.
 
— ¿Tú que harás? —le pregunté con curiosidad.
 
La expresión en su rostro se tornó un poco seria y melancólica, él suspiró antes de
responder.
 
—Como voy a estudiar Arquitectura, me iré a una universidad de otra ciudad,
prácticamente me mudaré —elevó las comisuras de sus labios con lentitud —. Viviré
solo, así que, podré respirar con tranquilidad sin la presencia de mis padres, aunque
tengo un poco de miedo en hacer las cosas por mi cuenta, considero que aún soy
muy irresponsable para ciertas cosas, no sé ni siquiera cocinar, ¿Crees que pueda
sobrevivir comiendo solamente fideos instantáneos?
 
       
 
         
                Lancé un par de carcajadas gracias a sus palabras, pero me detuve cuando
noté la seriedad de su mirada.
 
— ¿Hablas en serio? —pregunté perplejo.
 
Logan asintió tras mis palabras manteniendo la seriedad en su rostro.
 
—No debes preocuparte por eso, lograrás aprender con recetas de internet, solo es
cuestión de práctica —lo animé.
 
Él volvió a asentir.
 
Permanecimos en silencio durante un rato, escuchando el jazz relajante que sonaba a
través de los altavoces de toda la cafetería, los murmullos de las personas que se
encontraban a nuestro alrededor e incluso el sonido producido por el rozamiento de
las tazas sobre la superficie de las mesas. El ambiente era muy relajante y acogedor.
 
—Hay una cosa que he querido preguntarte desde hace días —la voz de mi
acompañante me obligó a mirarlo con atención.
 
— ¿Qué?
 
— ¿Irás al baile de graduación? —me miró expectante de la respuesta que daría.
 
Permanecí en silencio procesando su pregunta y la poca importancia que le había
dado al tema del baile de graduación.
 
—Bueno, no he planeado nada pero tengo dos opciones rápidas establecidas, la
primera es ir acompañado por mi hermana y la segunda es no asistir —respondí con
un poco de inseguridad, no estoy seguro de lo que puede ocurrir hasta ese día —.
Aunque como no es obligatorio, el no asistir es mi opción fiable.
 
Logan frunció el ceño y llevó sus manos hacia mi brazo, moviéndolo en un gesto de
insistencia.
 
— ¿Quieres ir conmigo? —propuso —, como los buenos amigos que somos —bromeó
—. Di que sí, di que sí.
 
Movió mi brazo con más fuerza y me miró haciendo un puchero.
 
— ¿No vas a ir con tus amigos?
 
Él alejó su mano de mí y la usó para sostener su cabeza con su puño, mientras
miraba a otro lado, pensando. Se mantuvo así durante un rato hasta que elevó sus
hombros.
 
—Ellos van en plan de pareja y no quiero ser el mal tercio —dijo —. Eso sería muy
incómodo para mí.
 
Asentí lentamente, comprendiendo la situación.
 
—Entonces reunámonos ese día.
 
— ¿Eso es un sí? —parpadeó con rapidez, inseguro.
 
—Sí —afirmé —. Nos vemos en la entrada de la escuela, ¿Bien?
 
Logan asintió con una gran sonrisa en el rostro, lucía realmente emocionado.
 
Tras un par de segundos, la misma chica que se había encargado de tomar nuestros
pedidos se acercaba a nosotros con una bandeja entre sus manos. Cuando estuvo
frente a la mesa, dejó nuestras bebidas sobre la superficie, con delicadeza, junto a
unos sobres de azúcar, para luego irse hacia otra mesa.
No esperé mucho para empezar a endulzar mi café, abrí una bolsita de azúcar y la
vertí en la bebida para luego empezar a revolver todo con una cuchara pequeña, me
mantuve haciendo aquello durante un rato, hasta que me aseguré que todo estuviera
completamente mezclado, probé un poco de café, dándome cuenta que su sabor
estaba como me gustaba. Después de aquello desvié la mirada y me di cuenta que mi
amigo ni siquiera había tocado su bebida, su rostro había palidecido mientras que su
mirada estaba fija en un punto detrás de mí.
 
       
 
         
                Moví mi mano frente a él para llamar su atención, hasta que reaccionó.
 
— ¿Qué te sucede? —inquirí confundido.
 
—Él...d-digo, J-Jules está a-aquí —su voz entrecortada y la expresión de su rostro me
inquietaron un poco.
 
— ¿Jules? —pregunté desentendido.
 
—El chico que—
 
—Ah, ya entiendo —lo interrumpí, para que no volviese a explicar todo.
 
Instantáneamente me giré para poder observar lo que él estaba viendo detrás de mí,
dándome cuenta de la presencia de la persona que había mencionado. El tal Jules
caminaba hacia nuestra dirección sin darse cuenta de la presencia de Logan, él iba
muy relajado.
 
—Por lo menos disimula —espetó mi acompañante.
 
Tras sus palabras, regresé a mi posición inicial notando lo nervioso que se
encontraba, parecía que iba a entrar en pánico.
 
—Tranquilízate un poco —dije —. Finge que no lo has visto...Logan...¡Oye!
 
Con mi exclamación final, su atención volvió hacia mí. Él tragó grueso mientras
asentía y, por primera vez en el tiempo que había transcurrido, llevó su mano hacia
su bebida para acercarla a sus labios y dar un sorbo.
En ese proceso y periodo corto de tiempo, el chico que había mencionado antes, pasó
cerca de nuestra mesa, mirando a mi amigo con una extraña expresión en su rostro.
 
Jules es un chico de piel trigueña, con el cabello castaño liso, sus cejas son pobladas
y el color avellana de sus ojos es realmente llamativo, quizás es lo que más resalta
las facciones de su refinado rostro. Aquel chico parecía ser un par de centímetros más
alto que yo, por lo que daba por hecho que tenía una notable diferencia de estatura
con Logan, siendo mi amigo el más bajo entre ellos. Vestía una camisa negra con
rayas blancas, pantalones del mismo color con una cadena plateada sujeta en el área
donde se supone que va un cinturón y zapatos deportivos blancos. Lo que más llamó
mi atención fue que él se encontraba acompañado por una chica muy bonita, la cual,
gracias a la cara que tenía Logan, podía comprobar que su nueva pareja.
 
Terminé mi rápida inspección con una idea en mi cabeza.
 
— ¿Quieres irte? —propuse después de un rato de silencio.
 
—Gerard...es extraño, n-nosotros dos solíamos venir a-aquí, era n-nuestro lugar
favorito —Logan ignoró por completo mi propuesta. Habló con un tono de voz
lastimero muy bajo, que daba la sensación de que él se encontraba triste.
 
—Logan, mírame —lo llamé, apenas escuchó mis palabras, tuve su atención sobre mí
—. ¿Quieres ir a otro lugar?
 
—Gerard, no he terminado la bebida que ordené, ni siquiera tú lo has hecho
—contestó —. Sería una pérdida de tiempo y dinero, déjame terminar ahora y hazlo
tú también, pero primero...—debido a un repentino movimiento que realizó, el vaso
que contenía su bebida se giró con fuerza, ocasionando que el líquido se derramase
sobre su ropa y la mesa —. Mierda.
 
Por el accidente, tomé con rapidez unas cuantas servilletas y las puse sobre la
superficie de la mesa, para luego ponerme de pie y ayudar a mi amigo a secar la
mancha de café de su playera, por suerte él casi siempre vestía con prendas oscuras,
así que, la mancha podía pasar desapercibida. Pasé la servilleta sobre la tela oscura
con rapidez para quitar un poco del contenido mientras sentía que alguien me
observaba, instintivamente levanté la mirada y comprobé que quien me observaba
era Jules, estaba tan pendiente de lo que yo me encontraba haciendo que ignoraba
por completo a la chica que tenía en frente. Decidí ignorarlo por completo y unos
segundos después, cuando sequé parte de su playera, Logan se puso de pie mientras
posaba una mano sobre mi hombro.
 
—Lo siento, soy un completo desastre —dijo con vergüenza en su voz.
 
—Solo fue un accidente —afirmé, aún sintiéndome observado.
 
El mismo chico de antes seguía con sus ojos fijos en mí, pero en esta ocasión tenía el
ceño fruncido.
 
De verdad estos dos tienen que arreglar muchas cosas.
 
Me volví a girar hacia Logan y crucé mi brazo sobre sus hombros, haciéndolo caminar.
 
—Paguemos y luego vayamos a otro lugar —hablé con tranquilidad, mientras él
asentía.
 
Juntos nos acercamos a la fila formada cerca de la caja registradora y esperamos un
rato hasta que pudimos pagar las cosas que habíamos ordenado. Luego salimos de la
cafetería como si nada hubiese sucedido.
 
—Tu Jules es muy extraño —hablé cuando ya nos encontrábamos a varios metros de
distancia de la cafetería.
 
Logan frunció el ceño y se giró a mirarme con confusión.
 
— ¿Mi Jules?
 
Asentí.
 
—Ese chico era demasiado extraño, no me quitó el ojo de encima desde que se te
regó el café —contesté —. Pareciera que busca algo contigo, pero, como sé lo idiota
que fue, me dan ganas de golpearlo.
 
Mi amigo solo se limitó a rodar los ojos y a negar con la cabeza.
 
—No hablemos de ese idiota, por favor —pidió con seriedad, desviando la mirada.
 
Estuvimos caminando por las calles principales de la ciudad durante mucho tiempo,
pasamos gran parte de la tarde hablando sobre cosas sin sentido o nuestros deseos
para la universidad, hasta que se hizo tarde y cada uno volvió a su hogar,
recordándonos nuestra reunión el día del baile de graduación.
 
***
3/3
 
N/A:
Ya era momento de que leyeran algo chill y no triste o desesperante :)
 
Me he propuesto una meta para esta semana y esta, es terminar de publicar este
libro...ojalá todo vaya acorde lo tengo planeado
 
Gracias por sus comentarios y los votos, me alegran el día y la vida.
 
Les envío mucho amor.
 
¡Nos leemos el miércoles!
 
 
 
        
Tracy
 
         
                Tracy Bergeron
 
Hay algo que siempre me ha resultado un enigma y son las personas insistentes, esas
que a pesar de que obtengan un «no» como respuesta en más de una ocasión, siguen
preguntando lo mismo una y otra vez, recibiendo aquella respuesta, formando así un
bucle que parece ser interminable. Me resultan un poco agobiante aquellas personas,
pero esta no es la primera ocasión en la que me toca enfrentarme a alguien así. Él en
cada ocasión que se acerca a mí, tiene este comportamiento, a veces llego a pensar
que lo hace por molestarme.
 
—Por favor, Tracy, es mi última petición —había escuchado muchas veces aquellas
palabras y aunque decía que no, siempre lo soportaba porque es mi amigo.
 
Ser una de las amigas más cercanas del presidente del consejo estudiantil a veces es
duro o estresante. Al inicio creí que mi amistad con él, no pasaría de un simple
«Hola», hasta que me vi envuelta en una situación incómoda que, de alguna manera,
logró que nos hiciéramos mucho más cercanos.
 
—Solo es el baile graduación, Trace —insistió —. Es mi último año, no seas así
conmigo.
 
Simplemente decidí ignorar sus palabras e insistencia, caminando a lo largo del pasillo
para poder llegar hacia mi casillero, debía sacar algo de ahí. Cuando estuve en frente,
inserté una de mis llaves en el cerrojo y lentamente abrí la puerta, siendo cuidadosa.
Tenía tantas cosas guardadas, que este ya estaba a punto de colapsar por un exceso
de posesiones, que tenía pereza de tirar a la basura y llevármelas a casa, por lo que
optaba por dejarlas ahí, acumulándose.
 
El mismo chico de antes seguía a mi lado, observando en completo silencio cada uno
de mis movimientos.
 
Mi amistad con él surgió de la manera más extraña posible, se podría decir que era
desagradable. Recuerdo que hubo una ocasión en la que me quedé merodeando por
los pasillos de la escuela hasta tarde, porque debía presentar un proyecto atrasado a
uno de mis maestros, el punto es que, como no lo encontraba en ningún sitio decidí
meterme a la oficina del consejo estudiantil, pensando que tenía una reunión en aquel
lugar, pero lo que me encontré fue totalmente distinto.
Mi actual amigo se encontraba de una forma comprometedora junto a una chica que
deduje, era dos años menor que él, era tan desagradable por la posición en la que se
encontraban, a la chica ni siquiera le importaba el hecho de que llevara una falda, que
decidió dejar ver demás. Al instante me quedé perpleja pero luego, simplemente
decidí salir de la sala para ignorar aquello y el incómodo ambiente que se había
formado por mi interrupción.
 
No es que yo estuviera en desacuerdo en que estuviera con alguien menor, sin
embargo, no me parece ético que se encuentren haciendo ese tipo de cosas en un
lugar tan expuesto.
 
Hasta el día de hoy sigo sin entender la masculinidad frágil que él poseía en aquella
ocasión, porque me pidió que no dijese nada, que no dijese que se encontraba con
una niña. Al inicio me pareció una estupidez y simplemente decidí ignorarlo pero con
el pasar de los días él seguía insistiéndome que no dijera nada al respecto, pero
siempre mencionaba lo de la edad de aquella chica, de esa forma, fue como de alguna
manera, logramos hacernos amigos muy cercanos. Es extraño porque al comienzo
pensaba que era desagradable y que tenía una moral muy baja como para ser el
presidente, pero luego lo conocí y me di cuenta por qué estaba, donde estaba.
 
Fue como si aquel inconveniente de encontrarlo a punto de hacer algo privado, quedó
en segundo plano, tanto así, que con el pasar de los días eso se volvió una realidad.
Nunca tuve la idea de extorsionarlo por eso para salir beneficiada con algo, porque no
soy esa clase de persona. No me gusta hablar sobre otros a sus espaldas.
 
Lancé con fuerza la pequeña puerta del casillero después de sacar lo que quería e hice
un poco de presión para poder cerrarla.
 
Metí mis llaves es uno de los bolsillos de mi falda y acerqué a mi pecho la carpeta que
había sacado, girándome hacia él.
 
       
 
         
                — ¿Qué debo hacer para que vayas conmigo al baile de graduación? —esta
vez decidió preguntar directamente, mirándome con súplica.
 
— ¿Por qué no invitas a otra persona? Quizás podrías decirle a una de las niñas con
las que te has estado juntando últimamente —desde que nos hicimos amigos,
siempre me gustó molestarlo con lo de la edad de las chicas con las que solía
reunirse.
 
Él permaneció en completo silencio sin quitar sus ojos de mí, hasta que carraspeó.
 
—Por favor, no me molestes con eso —logró entender mi indirecta a la primera —.
Quiero ir contigo porque eras la única amiga confiable que tengo, además, casi no soy
amigo de chicas.
 
Tras sus palabras, elevé mis cejas con rapidez y lo miré con una sonrisa de lado.
 
—Créeme, Diego, lo sé muy bien —contesté mientras acomodaba mi cabello, el cual,
estaba interfiriendo en mi campo de visión —. Pero tus palabras no son lo suficiente
para convencerme.
 
— ¿Qué más quieres que te diga? Siempre me gusta ser directo cuando pido algo
—como yo había empezado a caminar, él hizo lo mismo, manteniéndose a mi lado —.
¿Quieres que te pida salir conmigo?
 
— ¡No! ¡Qué asco! —él se rio por mi respuesta —, es que es extraño, ¿Por qué no
invitas a la última chica con la que saliste? —me giré a mirarlo.
 
Diego volvió a quedarse en silencio por mi repuesta, como si la estuviera procesando
o algo parecido, hasta que volvió a centrar su atención en mí.
 
—Ya te lo dije, eres como mi mejor amiga, no quiero ir con alguien más que no seas
tú.
 
Lo miré poco convencida de sus palabras, a veces suele hablar o expresarse de
maneras distintas para conseguir lo que quiere, es un detalle muy característico de él.
 
Suspiré.
 
—Eres muy extraño, Dieguito —palmeé su hombro —. Tienes a las niñas haciendo
cola por ti o esperando a que le digas algo, pero decides perder tu tiempo conmigo
cuando te he dicho en más de dos ocasiones que «no».
 
Apenas terminé de hablar desvié la mirada de mi amigo, notando cuánto nos
habíamos alejado del lugar en el que estábamos con anterioridad. A pesar de que
extrañamente habían muchas personas a nuestro alrededor, logré visualizar con
facilidad la sala de profesores, así que, decidí caminar hacia la puerta de esta, con
Diego a mis espaldas, como si fuese una sombra.
 
No dudé ningún segundo en entrar. Una vez estuve en la sala, las miradas se fijaron
en mí con rapidez, sin embargo, fueron apartadas casi al instante. Pude percibir un
fuerte olor a café y ambientador dulce, que lograban hacer agradable el ambiente. El
sonido del tecleo de computadoras  y los suspiros interferían en el silencio del lugar.
 
—Buenos días —saludé de forma general a todos los presentes.
 
La mayoría de los maestros respondieron mi saludo con un asentimiento, sin dejar de
hacer lo que estaban haciendo. Me había dado cuenta que Diego no había entrado
conmigo y eso era un alivio.
 
Caminé un par de metros hacia adelante hasta que pude llegar al escritorio del
profesor de educación física, al cual, debía presentarle un trabajo atrasado.
 
—Tracy Bergeron...mi alumna preferida —el sarcasmo en su voz es algo característico
de su personalidad, sobre todo, cuando habla conmigo.
 
Por algún motivo este maestro siempre ha tenido algo contra mí, que aún no logro
entender.
No es mi culpa ser una persona poco deportiva y haberme desmayado en más de una
ocasión en una de sus clases por exceso de esfuerzo —al menos para mí —. La
verdad, es que no entiendo qué de habitual ve en trotar por toda la escuela cinco
veces y hacer más de doscientas abdominales. Cada vez que me quejo de aquello o
me pongo en contra, termino en detención o presentando trabajos atrasados porque
no me los quiere revisar en su momento.
 
       
 
         
                —Buenos días, aquí le dejo los dos trabajos que no me quiso revisar hace
unas semanas —respondí con un tono de voz irónico —. Los hice tal cual los pidió, con
las normas APA, imágenes, fuentes bibliográficas y los puse en una carpeta —añadí
mientras dejaba lo que había sacado de mi casillero, sobre su escritorio —. ¿Podría
poner mis calificaciones en los casilleros vacíos?
 
Él me miró con una ceja elevada con falsa indignación por mi acusación del inicio y
estiró sus manos para recoger mis trabajos. Observó aquello durante unos segundos,
hasta que los dejó a un lado.
 
—Primero debo revisarlos.
 
Me obligué a asentir, pero mantuve una expresión seria.
 
—Pues bien, regresaré aquí más tarde —le dije, para luego dar media vuelta y
empezar a caminar hacia la salida de la sala.
 
Bajé la mirada porque me sentía irritada, este maestro siempre logra molestarme sin
importar qué. Estiré la mano hacia la perilla de la puerta y la giré para abrir esta,
mientras levantaba la mirada. A un lado de la puerta estaba Diego, el cual, me
miraba con curiosidad mientras levantaba sus cejas.
 
— ¿Me esperaste? —pregunté con obviedad.
 
Él asintió rápidamente.
 
—Un caballero siempre espera a su princesa —dijo sin quitar sus ojos de mí.
 
Fruncí el ceño debido a sus palabras y negué.
 
— ¿Puedes dejar de molestarme?
 
—No me iré hasta que aceptes ir al baile conmigo —elevó las comisuras de sus labios
en un gesto que pretendía demostrar inocencia.
 
Rodé los ojos y empecé a alejarme del lugar, ignorándolo, sin embargo, él empezó a
seguirme.
 
Ir al baile de graduación...
 
A pesar de que no era una fiesta dirigida para mi clase, porque aún me falta un año
más para graduarme, me hacía ilusión ir este año porque sería la última reunión de
esta magnitud que tendría con mis amigos y mi hermano. Extrañamente siempre tuve
amigos que eran mayores que yo, es un acto inconsciente del que me di cuenta hace
poco, a pesar de que de vez en cuando hablaba con mis compañeros de clase, no
había logrado formar amistades con ellos, así como lo hice con Diego o el resto.
 
Suspiré una vez más sin estar segura de lo que iba a decir. Pensaba que iría al baile
de graduación gracias a mi hermano, porque como es obvio, lo acompañaría, no
obstante, debido a su estado depresivo desde su rompimiento con Jeffrey, lo más
probable es que no asista, a pesar de que sea un evento exclusivo por su graduación.
No estoy segura.
 
Honestamente, había negado la invitación de Diego por eso y también porque no soy
una persona que accede a hacer las cosas con facilidad, siempre me gusta ser
precavida y pensar un poco antes de decir «sí», sin importar la situación.
 
— ¿Si digo que iré contigo, dejarás de molestarme? —pregunté con resignación.
 
Recibí una instantánea respuesta positiva de su parte.
 
Mentalmente ordené los pro y los contra de hacerle compañía en un evento como ese,
llegando a un resultado intermedio. Si decidía ir con él, la situación se prestaría para
la formulación de distintos rumores de los que no quiero ser partícipe. Diego es
reconocido en toda la escuela por ser el presidente de consejo estudiantil, pero más
allá de eso, también por sus habilidades en el baloncesto y los distintos campeonatos
en los que ha participado, hay muchas chicas detrás de él y no quiero que se metan
conmigo por el simple hecho de acompañarlo, es decir, solo soy su amiga. En cambio,
si no iba, perdería una de las últimas oportunidades de pasar con mis amigos, de
asistir a esa velada y tendría a Diego pegado a mí como una molesta lapa.
 
       
 
         
                Después de un corto debate mental, empecé a asentir lentamente
mientras me giraba a mirarlo.
 
—Bien, iré contigo —finalmente me rendí.
 
Él se quedó perplejo por mi respuesta y parpadeó con rapidez asimilándola.
 
— ¿Lo dices en serio? —inquirió después de un rato.
 
—Me ves cara de mentirosa, ¿O qué? —fruncí el sueño y él empezó a negar.
 
Una sonrisa apareció en su rostro después de un par de segundos, él no dejó de
mirarme durante mucho tiempo lo que, de alguna manera, hizo que dentro de mí se
esparciera un nerviosismo muy latente.
 
— ¿No vas a cambiar de opinión? —volví a escuchar su voz. Él sonaba muy inseguro.
 
—Si sigues preguntando estupideces como esas, entonces pensaré un poco más hasta
volver a decirte que no —mi respuesta fue rápida pero certera.
 
—No, no, no, nada de eso —agregó —. Lo siento.
 
Desvié la mirada y me di cuenta que estábamos a punto de llegar a la cafetería, así
que, habían varias personas cerca de nosotros.
 
—Ese día pasaré por tu casa para recogerte, prométeme que no te arrepentirás a
última hora —añadió —, porque te conozco y lo más probable es que eso ocurra.
 
Le di un golpe en el hombro por lo que había dicho, dándome cuenta que él se había
acercado a mí mientras cruzaba sus brazos sobre mis hombros, abrazándome. A
pesar de que él fuera mucho más que yo, podía seguir teniendo una vista clara hacia
lo que tenía en frente, notando que algunas personas nos miraban con curiosidad, sin
embargo, Diego se mantuvo así durante unos segundos hasta que empecé a
moverme y carraspeé.
 
— ¿Puedes soltarme?
 
— ¿Por qué eres tan fría, Trace? ¿Quién te rompió el corazón? —inquirió con
curiosidad.
 
Me reí tras su suposición y ladeé la cabeza para poder mirarlo.
 
— ¿Por qué piensas eso? ¿Crees que yo dejaría que eso ocurriese? Sé que no merezco
a un idiota que no me sepa valorar, ¿Para qué perder el tiempo entonces?  —repliqué
con seriedad, moviéndome para quitar sus brazos de mí.
 
Sin embargo, aquello no tuvo resultado alguno porque su fuerza es superior a la mía
e incomparable.
 
—Tampoco yo dejaría que alguien lo hiciera —dijo en un tono de voz apenas audible,
desviando la mirada.
 
Las personas a nuestro alrededor nos miraban con mucha más atención, mientras
susurraban cosas y nos señalaban levemente. Sabía que esto ocurriría. Todos estaban
tan pendientes de lo que hacíamos, sobre todo las chicas, las cuales, me miraban de
una manera muy extraña, la verdad no entiendo cuál es la obsesión que tienen con
él, pero me parece increíble que reaccionen así por algo tan estúpido como un abrazo.
 
Finalmente me quité sus brazos de encima y me separé unos centímetros de él.
 
Odio los rumores, sobre todo, aquellos que me incluyen, es realmente molesto e
insoportable, en estas situaciones siento muchas ganas de poner a todos en su lugar
y aclarar las cosas, a pesar de que eso signifique que les presto atención, cuando no
debería ser así. Pero en esta ocasión decidí no hacer nada porque no valía la pena
hacerlo, sin embargo, recordé que hace unos segundos atrás él había dicho algo muy
extraño.
 
       
 
         
                — ¿Qué? —le pregunté con confusión, porque no había escuchado
claramente sus palabras.
 
Él me miró de reojo mientras estiraba la playera que vestía, ignorándome.
 
— ¿Qué? —era obvio que se estaba haciendo el desentendido.
 
— ¿Qué dijiste hace un rato?
 
Él frunció el ceño mientras hacía un mohín, tratando de negar, o más bien, ignorar, lo
que había dicho con anterioridad, como si yo no hubiese escuchado nada.
 
—No dije nada —dijo mientras metía sus manos en los bolsillos del pantalón que
vestía, permanecimos en completo silencio durante un rato, hasta que él dio un toque
en mi hombro, para llamar mi atención  —. Debo irme, tengo una reunión con el
comité que organiza los eventos.
 
Sonrió de lado mientras palmeaba mi hombro.
 
—Nos vemos luego  —añadió  —. Y espero que no cambies de parecer.
 
Él se dio media vuelta y desapareció de mi vista en cuestión de segundos, escapando
de la situación.
Decidí seguir caminando de largo hasta que logré llegar hasta la entrada de la
cafetería aún sintiendo miradas sobre mí, las cuales, volví a ignorar. Abrí la puerta del
lugar, pero apenas lo hice, choqué contra un cuerpo que era varios centímetros más
alto que yo que casi me hace caer al suelo.
 
—Uh, lo siento —dijo entre risas, reconocí su voz casi al instante, así que levanté la
mirada con curiosidad, recibiendo una sonrisa de su parte —. ¿Por qué estás tan roja,
hermanita?
 
— ¿Qué?
 
Gerard llevó la palma de su mano izquierda hacia mi frente y luego la bajó hacia mis
mejillas dejándola ahí durante unos segundos, mientras fruncía el ceño.
 
—Qué raro...no tienes fiebre —afirmó, alejando su mano. Me di cuenta que su cuerpo
fue empujado con fuerza, tanto así, que él casi cae sobre mí pero logré sostenerlo a
tiempo. Él se giró para ver de qué o quién se trataba  —. Logan, deja de empujarme.
 
Fruncí el ceño extrañada, tras la mención de ese nombre desconocido para mí y
desvié la mirada hacia la persona que mi hermano había mencionado. Se trataba de
un chico que era un poco más bajo que él y que vestía completamente de negro, lo
había visto un par de veces antes, pero no sabía que era amigo de Gerard.
 
—Ignóralo, es mi amigo —mi hermano me miró y llevó sus manos hacia mis hombros
en un gesto de preocupación  —. Trata de refrescarte un poco, quizás estabas en un
lugar en el que hacía calor.
 
Él se movió hacia un lado y salió de la cafetería en compañía de aquel chico,
empezando a reír a carcajadas con él.
 
Debido a sus palabras, llevé mis manos hacia mi rostro mientras empezaba a caminar
en busca de la mesa en la que siempre me reunía con mis amigos, para
acompañarlos. Una vez estuve lo suficientemente cerca, logré visualizar una silla
vacía, así que, caminé hacia esta con rapidez para poder ocuparla. Debido a su
ubicación, quedé sentada frente a California, quien me estaba mirando con notable
curiosidad en su rostro.
 
— ¿Qué? ¿Estoy roja? —le pregunte instantáneamente por la forma en la que me
miraba.
 
Ella empezó a reírse y después de un rato asintió lentamente.
 
—Solo tus mejillas...¿Te maquillaste? —levantó una ceja con curiosidad.
 
Negué rápidamente.
 
— ¿Crees que tengo tiempo para hacer eso? —contesté—. A veces siento que no me
conoces, rosita.
 
Ella volvió a reírse.
 
—No es eso, sólo preguntaba por curiosidad —levantó una ceja—. ¿Por qué tardaste
en llegar?
 
—Fui a entregar unos trabajos y de camino, me choqué con mi hermano que estaba
jugando un extraño juego brusco junto a un chico con el que no lo había visto antes
—repentinamente el rostro de mi amiga se tornó serio y ladeó su cabeza hacia un
lado señalando algo
 
Fruncí el ceño y me giré rápidamente, notando que Jeffrey, el cual estaba sentado a
mi lado, había escuchado todo de mi último relato.
 
—Era su amigo —afirmé rápidamente, como si estuviera excusándome de algo.
Desvié la mirada, ya que, decidí poner mi mochila sobre la mesa para poder sacar
algo de comer, de esta —. Lo bueno es que ahora, al menos, podemos verlo más por
los alrededores.
 
—Es cierto —habló California, mirando de reojo al chico que estaba sentado a mi lado
—. Antes ni siquiera se acercaba a nosotros o nos hablaba.
 
Escuché un sonoro suspiro y me giré a mirar a la persona que lo había emitido.
 
—Chicas, saben que escuché todo, ¿Verdad? —la voz de Jeffrey sonaba muy seria,
aunque no lograba encajar con la expresión melancólica que cargaba —. ¿Qué Gerard
estaba junto a un chico que nadie de aquí conoce? Eso lo sé hace días, me di cuenta
porque los vi juntos.
 
Jeff nos dedicó una mirada muy seria a ambas y levantó sus hombros en un gesto de
resignación.
 
—Tampoco es que pudiera decir o hacer algo —añadió.
 
Apenas terminó de hablar él se puso de pie y en cuestión de segundos caminó,
perdiéndose entre la ola de personas que estaban infestando toda la cafetería.
 
Vaya mal humor...
 
***
1/2
 
N/A:
Este es el último extra :)