Capítulo 30

Había empezado a trabajar en la librería hacia un mes atrás y me sentía
muy a gusto con el trabajo, hasta el momento no he tenido ninguna complicación o
problema en específico, es más, el tiempo en el trabajo de medio tiempo ha sido de
maravilla.
Enzo y yo nos habíamos hecho muy cercanos con el pasar de días y horas, lo cual, me
hizo sentir muy cómodo, quitándome un peso de encima. Mi compañero y yo
usualmente usábamos nuestro tiempo libre o de descanso para charlar y conocernos
mejor, sobre todo en aquellos días en los que los clientes escaseaban, como hoy.
 
Ya faltaban menos de diez minutos para que la hora de cerrar llegase, Enzo y yo
habíamos limpiado y ordenado toda la librería hace algunos minutos atrás, así que
ahora estábamos en el área del mostrador, sin hacer nada.
 
—No me has contado esto, ¿Estás saliendo con alguien o algo así? Me resulta muy
extraño que no hayas mencionado nada hasta ahora —mi voz salió con mucha
curiosidad. Me recargué sobre el mostrador y me giré a mirar a Enzo.
 
Tras mi pregunta, él levantó sus cejas con sorpresa y me miró fijamente.
 
—No...yo no...siguiente pregunta, por favor —el tono de inseguridad presente en su
voz me llamó mucho la atención, aumentando más mi curiosidad, así que fruncí el
ceño.
 
— ¿En serio no vas a responder?
 
Enzo negó con la cabeza con determinación, dándome a entender que no respondería
mi pregunta, ni por más que le insistiera.
 
—Entonces... ¿Qué hacías antes de trabajar aquí?
 
—Iba a la biblioteca central y me quedaba ahí durante horas leyendo, después de eso
me inscribí en un curso de escritura —contestó con un poco de nostalgia en su voz.
Desvió la mirada y observó un punto específico a través de la puerta de entrada a la
librería, después de unos segundos carraspeó —, ¿Qué hacías tú?
 
Me reí tras su pregunta.
 
—Estar en casa o hacer alguna tontería con mis amigos —respondí mientras
levantaba mis hombros.
 
Él se quedó en silencio durante un largo periodo de segundos, hasta que se giró a
mirarme.
 
—Te gradúas el próximo año, ¿Verdad? —asentí tras su pregunta —, ¿Ya sabes qué
estudiarás?
 
Últimamente sentía que muchas personas de mi alrededor se habían empeñado en
hacerme aquella pregunta.
En los últimos días me había centrado en pensar qué hacer con mi futuro, qué hacer
después de la preparatoria, pero nada se me cruzaba por la cabeza, lo que me genera
incertidumbre y ansiedad. Soy incapaz de visualizarme en el futuro y mucho menos,
en un futuro en el que ya no tendré que ir a la preparatoria.
La culpabilidad y la decepción están presente en mí gracias a aquello, porque en
definitiva, es mi culpa. Nunca puse el tema como prioridad y siempre evité esta clase
de conversaciones tanto con mis padres como con mis amigos.
Esto es algo de no me deja dormir con tranquilidad y me hace sentir encerrado en un
callejón sin salida.
 
—Yo...bueno yo...yo...este...—balbuceé para luego quedarme en completo silencio —.
Yo en realidad no lo sé.
 
Mi compañero me observó fijamente desde su posición y asintió, se acercó a mí y
palmeó mis hombros.
 
—No te preocupes por no saber, estoy seguro que encontrarás algo que te guste
—agregó y me dirigió una sonrisa.
 
Solo me limité a encogerme de hombros.
Enzo se acercó a la caja registradora y empezó a sacar las cuentas del día, después
organizó unos papeles y recibos, dentro de una agenda, hasta que finalmente
terminó.
 
—Creo que ya es momento de cerrar, se hará tarde.
 
Asentí y me dirigí hacia la puerta, esperé a Enzo durante unos segundos, donde
apagó las luces del lugar y cerró todas las puertas.
A penas salimos de la tienda pude sentir una brisa helada que me hizo estremecer,
además, me pude dar cuenta que el cielo se encontraba más oscuro de lo habitual.
Me fijé que frente a la tienda había un auto que me resultó muy conocido, así que
decidí acercarme a este mientras mi compañero aseguraba la puerta de la tienda.
Estando frente al auto, noté que había alguien recargado sobre este, vestía una
sudadera y pantalones deportivos de color negro, en cada mano tenía un vaso que
parecía pertenecer a la cafetería que se encontraba en la otra manzana.
 
       
 
         
                Cuando levanté la mirada observé los ojos cafés de Jeffrey, mirándome
fijamente.
—Hola, guapo —saludó —, ¿Estás perdido?
Sus ojos brillaban y además de eso, me di cuenta que en sus labios se formó una
sonrisa.
—Hola.
Él se acercó y tendió uno de los vasos que tenía, frente a mí, el cual tomé al instante.
La bebida que contenía se encontraba caliente y por el olor que desprendía, podía
afirmar que se trataba de café.
Con su mano libre movió una cuántas mechas de mi cabello antes de sujetarme por el
mentón, para acercarse a mí y besarme con lentitud, pero conforme pasaron los
segundos, el empezó a moverse con más rapidez, Jeffrey subió su mano a mi mejilla
y profundizó un poco el beso, hasta que escuchamos que alguien carraspeó, así que
nos separamos.
Quién había emitido el sonido, había sido Enzo, el cual nos observaba con curiosidad
y una sonrisa de boca cerrada.
Se acercó a mí tocando mi hombro.
—Ten las llaves, te recuerdo que mañana tú llegas antes —puso las llaves en mis
manos y se dio media vuelta —. Adiós Gerard.
Empezó a caminar a lo largo de la vereda, hasta que se perdió en un esquina, ya que
giró en esta. Escuché que Jeffrey empezó a reírse a mi lado.
Lo miré extrañado.
— ¿Qué diablos fue eso?
— ¿El qué? —preguntó de vuelta y se llevó a la boca el vaso que tenía en su mano,
bebiendo su contenido.
— ¿Por qué siento que me besaste a propósito? —contesté haciéndolo reír.
Ambos nos quedamos en completo silencio durante unos cuantos segundos. Yo estaba
esperando una respuesta de su parte, pero él no se dignaba a hablar. Cuando estaba
a punto de protestar, él abrió la boca.
—Bebe el café, Geri, se va a enfriar —señaló el vaso que sostenía en mi mano,
ignorando por completo mi pregunta.
—Jeffrey —pronuncié su nombre con seriedad, sin quitar mis ojos de él.
—No te enojes —se rió con suavidad y se acercó a mí —. ¿Ahora no puedo besarte o
qué?
Negué con la cabeza.
—Lo hiciste a propósito, ¿Verdad?
Él levantó sus hombros y volvió a llevarse su vaso a la boca, para continuar bebiendo
su contenido.
—Idiota, ¿Vas a responder o no? —volví a hablar, él negó levemente con la cabeza —.
Está bien, agradezco que seas así conmigo.
Destapé la bebida que tenía en mi mano y soplé esta durante unos segundos, antes
de darle un sorbo. El café caliente logró calentarme un poco por dentro, desde que
había salido de la librería no había dejado de estremecerme por la brisa helada que
chocaba contra mi piel, tenía sospechas de que dentro de poco llovería.
Volví a dirigirle la mirada a Jeffrey, el cual tenía una expresión estúpida en su rostro.
—Ese chico...te mira un poco raro, ¿no crees?
— ¿De verdad vas a empezar con esa estupidez? ¿Justo ahora? —elevé el tono de mi
voz mientras fruncía el ceño.
No me gustaba para nada que empezase a insinuar cosas o a mencionar a personas
que no tenían nada que ver conmigo. Es como si imaginase cosas y creyera que estas
son reales.
—Cálmate —pidió, con un tono de voz suave. Él se acercó a mí y puso sus manos
sobre mis hombros, dejándome contra el auto —. Solamente estoy contestando tu
pregunta, además lo digo porque lo noté desde el inicio, él debe saber que tú ya estás
con alguien más.
       
 
         
                —Qué estupidez —lo empujé tratando de apartarlo de mí, pero fue
imposible, ya que él no se movió —. ¿Puedes controlar tus malditos celos?
 
Jeffrey se quedó estático en su lugar y levantó una ceja, hasta que empezó a reírse.
 
— ¿Yo? ¿Tú no haces lo mismo? —respondió —. Creo que eres el menos indicado para
pedir algo así, Gerard, tú haces lo mismo.
 
—Está bien, ¿Quieres discutir sobre esto? —empujé su pecho con más fuerza que
antes y logré separarlo de mí. Jeffrey se mantuvo estático durante unos segundos, los
cuales aproveché para beber todo el café de mi vaso, lancé el objeto vacío a un bote
de basura cercano, para luego acércame a él —. Jeffrey, ¿Acaso quieres que te
recuerde quien fue el que acompañó a una chic...
 
—Ya entendí —me interrumpió y llevó sus manos a las mías —, no quiero discutir
contigo, lo digo en serio.
 
No le respondí nada, solo me giré hacia la puerta de copiloto del auto para poder abrir
esta, cuando Jeffrey se dio cuenta de mí acción desbloqueó el auto. Apenas  entré me
pude dar cuenta que este estaba muy cálido. Miré por la ventana notando que
espesas y oscuras nubes cubrían el cielo, después de que Jeff se subiera, gotas
empezaron a caer dando por iniciada una llovizna que pretendía convertirse en una
torrencial lluvia. Froté mis manos antes de ponerme el cinturón de seguridad y mirar
de reojo a mi novio.
 
—Eres un idiota —afirmé.
 
—Ay qué lindo, yo también te quiero —contestó sarcásticamente y puso en marcha el
auto.
 
Volví a mirar hacia la ventana notando como las personas que estaban en las calles
empezaban a correr hacia lugares libres de lluvia o abrían paraguas que habían traído
previamente. Luego miré hacia al frente, el parabrisas del auto se movía
sincrónicamente con una lentitud, que lo convertía en algo adictivo e inevitable de
mirar. Observar gotas siendo arrastradas por los parabrisas, para despejar la vista,
me resultaba algo muy relajante, sin embargo, esto no logró relajarme del todo, ya
que mi cerebro repetía la última pregunta que me hizo Enzo antes de cerrar la tienda,
en bucle, lo cual me ponía en una posición incómoda y me obligó a mover una de mis
piernas, en forma de un tic nervioso pasivo. No me gustaba sentirme así, ni mucho
menos que mis pensamientos me recordaran lo irresponsable que soy y puedo llegar
a ser.
 
Me moví con incomodidad sobre el asiento.
 
— ¿En qué piensas? —Jeffrey se aclaró la garganta mirándome a través del retrovisor.
 
Le contesté con silencio porque no sabía qué añadir. No quería hablar sobre el tema
con él porque podía asegurar que empezaríamos a discutir, y lo que menos quería era
discutir una segunda vez en el mismo día, además porque hablar con él sobre la
universidad me desanima mucho, ya que él sabe lo que hará después y está tan
seguro de eso, que llego a envidiarlo un poco.
 
— ¿Estás bien? —volví a escuchar su voz, pero en esta ocasión, había preocupación.
Se giró a mirarme —. ¿Te dije algo que te hirió? ¿Te lastimé? Perdóname por favor,
no mido mis palabras cuando estoy...
 
—Jeff, ¿De qué rayos hablas? —intervine y fruncí el ceño.
 
—No me has hablado durante todo el camino, ¿Te encuentras bien?  —escuché más
preocupación de su parte, además me di cuenta que su mirada se había tornado
extraña.
 
Llevé mi mano hacia su pierna y di un apretón leve.
 
—Estoy bien, no te preocupes por mí —empecé a mover mi mano con lentitud, sin
quitarla de su pierna.
 
Él asintió y mantuvo firmes sus manos sobre el volante, mientras me miraba de
soslayo. Me fijé como se movió con cierta incomodidad hasta que se detuvo
abruptamente.
Fruncí el ceño mientras miraba al frente y me di cuenta que había tráfico, teníamos
una columna de autos en frente, que parecía interminable. Empecé a mover mi mano
sobre su pierna, otra vez.
 
—Geri —escuché que me llamó.
 
Levanté una ceja con curiosidad, ya que su voz se escuchó rara.
 
— ¿Qué haces? —inquirió para luego tragar grueso.
 
Lo miré con confusión, no entendía lo que decía. Él desvió su mirada y dirigió sus ojos
hacia mi mano sobre su muslo, hasta que puso su mano encima de la mía.
 
— ¿Qué?
 
— ¿Acaso tú...estás tratando de...—se quedó en silencio durante unos segundos y
tragó grueso antes de seguir hablando —...de provocarme?
 
Lo miré mientras sentía que mis mejillas se calentaban, alejé mi mano y la froté con
mi otra mano.
 
— ¿P-provocarte? —fruncí el ceño —. ¿A-acaso lo de tu cumpleaños...no fue
suficiente?
 
Ahora era su turno de fruncir el ceño. Sus mejillas se tiñeron de rojo y la incomodidad
apareció en su rostro.
 
— ¿Qué? ¡No! Digo, ¡Sí! —habló con rapidez y llevó sus manos a su cara, tallándola.
 
Parpadeé tratando de entender a lo que se refería, hasta que decidí hablar.
 
— ¿Quieres que lo repita?
 
—Gerard, ¿Qué estás diciendo? —dijo casi gritando y tragó saliva para luego llevar
sus manos a sus mejillas y mirarme —. Y-yo no te he p-pedido que lo repitas.
 
Su cara se tornó mucho más roja que antes, sin embargo, no quitó sus ojos de mí.
 
— ¿De qué hablas entonces?
 
—Solo...olvídalo, ¿De acuerdo? —suspiró y entrelazó una de sus manos con la mía.
 
Asentí en forma de respuesta, el ambiente entre ambos se tornó un poco incómodo y
se mantuvo así durante unos minutos, hasta que empezamos a cantar una canción
que había empezado a sonar a través de la radio. Permanecimos atrapados en el
tráfico durante aproximadamente treinta minutos, hasta que finalmente pude volver a
mi hogar.
 
***
N/A:
Hi, no lo aseguro, pero es posible que más tarde suba otro capítulo :3.
 
        
Kai
 
         
                Kai Bass
 
Esta rutina ya cansaba.
 
Más que una costumbre era un hábito, algo que debía cumplir sí o sí. Venir a terapia
no es algo que me guste, pero tampoco me disgusta, no obstante, es algo que me
resulta tedioso.
Todos los jueves de cada semana debía venir a este lugar, la mayoría me conoce
debido a que llevo viniendo desde hace dos años atrás, así que no es extraño que
salude a la secretaria o a las enfermeras, sin embargo, casi siempre recibía miradas
de compasión.
 
Desde hace casi un año Newt me acompaña a cada reunión que tengo, me espera
todo el tiempo del mundo y me alienta siempre a asistir. Nunca quise que se
enterase, cuando nos conocimos siempre dejé el tema zanjado: mi vida normal y mis
crisis depresivas son dos cosas muy diferentes. Sin embargo, no pude evitar decir
palabra alguna sobre mí depresión porque él se dio cuenta, todo gracias a las marcas
que tengo en mi cuerpo. Newton es una de las personas más observadoras que he
conocido en toda mi vida.
 
— ¿Te encuentras bien, ser perfecto? —escuché que preguntó, su voz gruesa sonó
con un poco de curiosidad y sus ojos azules me observaban fijamente.
 
Amé a Newton desde el momento en que lo conocí. Todo lo que se relaciona a él me
resulta hermoso, tierno y perfecto. Amo sus bromas tontas, apodos melosos, su
capacidad de ser atento y preocupado, hasta las ocasiones en las que ya no puede
más y se hace el fuerte.
Aún sigo sin comprender como alguien como él puede estar conmigo, no sé por qué
me quiere tanto, porque en realidad no tengo nada bueno y particular. Soy muy
complicado, inseguro, reservado, no puedo superar las cosas con facilidad y me he
tratado de suicidar en más de dos ocasiones. Soy un maldito desastre. ¿Quién puede
llegar a enamorarse de alguien como yo? No valgo la pena y no soy lo suficiente para
que alguien lo haga.
 
Por eso me resulta inefable.
 
—Estoy bien —contesté y me giré a mirarlo.
 
Sus preciosos ojos azules me miraban con atención, tratando de descifrarme o quién
sabe, pero no podía dejar de recordar todas aquellas ocasiones en las que ese azul
brillaba en mis noches más oscuras, las veces en las que había salvado mi vida
—literalmente —, y sobre todo, en los momentos en que me miraban con tanto amor
y cariño. Llegué a la conclusión de que son uno, de los tres motivos, que aún me
mantenían aquí.
 
—Solo recuerda que te amo, que estaré contigo para siempre y te acompañaré a
todas tus sesiones, porque quiero que estés bien —sus palabras siempre lograban
formar un nudo en mi garganta, que me terminaba tragando.
 
¿Acaso he hecho algo bueno para merecer a alguien como él? No, no le he hecho.
Solo fue pura casualidad, el destino juntándonos en un mismo universo, un mismo
mundo, haciendo que nos conozcamos y que él dé todo por mí, aunque yo no lo
merezca.
 
Sentí que lágrimas empezaron a acumularse en mis ojos, porque no merecía que él
me dijera eso, ni siquiera lo que constantemente hacía por mí. Suspiré tragándome
las lágrimas y lo miré.
 
—Yo también te amo, Newt —una sonrisa apareció en su rostro y decidió tomar mi
mano.
 
Estuvimos así, en completo silencio, durante un rato, hasta que una mujer pronunció
mi nombre y tuve que abandonar la sala de espera, dejándolo ahí.
 
Todo era tan monótono, las paredes pintadas de colores fríos y neutrales, siendo
decoradas por imágenes del subconsciente, recomendaciones y advertencias sobre
trastornos psicológicos e incluso un gran retrato de Sigmund Freud.
 
Busqué la puerta número dieciocho encontrándola casi al instante, porque ya me
sabía de memoria su ubicación.
Llevé mi mano a la perilla y la giré, para luego abrir la puerta, encontrándome con la
mirada de mi psicóloga —aunque me gusta más decirle doctora —, fija en mí.
Ella sonrió y me pidió que me sentase frente a su escritorio con cierta familiaridad,
daba por hecho que me había agarrado cariño.
Tomé asiento, mientras empezaba a mirar a mi alrededor, algo había cambiado en el
consultorio, no lucía igual que hace una semana atrás, tal vez era la decoración.
Además me pude dar cuenta que su tarjeta de identificación había sido modificada,
hace una semana atrás tenía otra foto y su nombre no estaba completamente escrito,
ahora se podía apreciarlo y leerlo: Celeste Mcman. Y una foto nítida de su rostro
estaba a la vista.
 
       
 
         
                — ¿Cómo has estado, Kai? —siempre empezábamos cada sesión con esta
pregunta, era costumbre.
 
No tuve que pensar mi respuesta.
 
—Nunca he estado bien, así que no lo estoy —contesté y observé lo que hacía. Ella
estaba tecleando unas cuantas cosas en la computadora que tenía en frente.
 
Después de un rato, ella sacó una carpeta que tenía mi nombre en su portada, abrió
el contenido y le echó un vistazo durante unos segundos, hasta que volvió a dirigir
sus ojos a mí.
 
—Tu último intento de suicidio fue hace un año —dijo sin dejar de mirar el documento
que tenía en frente —, eso es un logro.
 
Desvié la mirada hacia las notables cicatrices que tenía en mis muñecas y brazos,
observándolas con detenimiento. Siempre que las miraba recuerdos sobre mi primer
intento de suicidio regresaban a mí. Después de unos segundos, llevé mis manos
hacia mi estómago y tragué grueso, recordando otra cosa que no debía.
 
Negué con la cabeza para dejar de pensar en aquellas cosas y levanté la mirada.
 
—Sí, pero superar a la muerte no creo que sea un logro. Las personas todos los días
viven superando a la muerte, es parte de la naturaleza —agregué notando como ella
me dirigía una mirada llena de seriedad mientras negaba con la cabeza.
 
—Bien... ¿Sientes que tus medicamentos funcionan? —preguntó y asentí. Nos
mantuvimos en silencio durante unos segundos hasta que ella arqueó una ceja —.
¿Qué has hecho?
 
Suspiré y volví a desviar la mirada, pero esta vez para observar con detenimiento la
habitación en la que nos encontrábamos. Empecé a mover mis pies con incomodidad
y la volví a mirar.
 
—Causarle problemas y malos ratos a mi novio con mis crisis, ¿Tal vez? —me encogí
de hombros.
 
—No, para nada, tú no le causas problemas a Newton. Él siempre está contigo porque
te quiere ayudar porque...te ama —negó con la cabeza y achicó sus ojos —. Es muy
bueno para ti tener un apoyo como él, alguien incondicional. De alguna manera ha
contribuido con mejoras a tu persona, es alguien que te hace bien.
 
Arrugué la frente.
 
—No entiendo cómo puede amar a alguien como yo —dije, la doctora no se tomó mis
palabras con sorpresa, ya estaba acostumbrada —. No soy nada bueno, doc.
 
—Por la misma razón que me aman a mí o a cualquier ser humano —su respuesta fue
directa, no iba a discutir el tema conmigo, no más —. No cuestiones a la persona que
daría todo por ti, Kai, acepta que quiere contribuir a tu mejoría.
 
—Eso es lo que me asusta, doc.
 
— ¿Qué es lo que exactamente te asusta? —preguntó con curiosidad.
 
—No mejorar y no ser suficiente...no devolverle todo lo que ha hecho por mí, hacer
que se lleve una decepción por la clase de persona que soy —contesté y tragué
grueso —. Pensaba que se iba a alejar de mí después de enterarse que soy alguien
que viene a terapias, pero no, ya casi un año desde que viene conmigo —me quedé
en completo silencio, hasta que carraspeé —. ¿Cómo siquiera puede estar con alguien
que es el asesino de sus propios padres?
 
Ella me observó con seriedad.
 
—Kai, tú no asesinaste a tus padres —agregó y dirigió toda su atención a mi persona
—, ellos fueron víctima de un accidente de tránsito, no tiene nada que ver contigo, tú
eras un niño de ocho años.
 
—Pero...
 
—No —me interrumpió —. Lo que tu tía hizo fue un acto insensato. Solo te generó
inseguridades y aumentó tu depresión, además te hizo sentir culpable por algo que tú
no hiciste, estás consciente de eso —se quedó en completo silencio mirando la foto
que estaba en la primera página de mis registros —. Tú creciste creyendo ser el
culpable, Kai, estás atormentado por eso, pero la realidad aquí es que no hiciste
nada. Acepta que cada día vas superándolo y dejándolo atrás como un recuerdo malo,
ya estás mejorando.
 
       
 
         
                Imágenes sobre el accidente de mis padres volvieron a mi mente, como si
se tratase de una película de terror. Cerré los ojos suspirando, hasta que escuché el
sonido que hacían las puntas de mi zapatos al chocar contra el piso, mi tic nervioso
estaba aumentando su intensidad.
 
—Doc, no creo que pueda superarlo —me puse de pie, sabiendo lo que estaba a punto
de venir.
 
Empecé a caminar a los alrededores del consultorio, sintiendo que mi corazón estaba
a punto de salirse de mi pecho, el cual dolía. Sentí que el aire me faltaba, lo que me
llevó a gesticular jadeos de desesperación y dolor, llevé mis manos a mi pecho e hice
un poco de presión sobre este, aún sin controlar mi respiración.
 
Noté como la doctora se ponía de pie y caminaba hacia mí.
 
Volví a cerrar mis ojos sintiendo que este momento era mi fin, que iba a morir en
cuestión de segundos. Imágenes pasaron en mi mente, Newton, mis amigos, mi
abuela, el accidente, todo se presentaba como en un cortometraje.
Incluso escuché las voces de mis padres y me visualicé abandonando México para
venir a este país. Toda mi vida se estaba proyectando.
 
Sentí que me tomaban por los hombros y me obligaban a caminar, hasta llegar a una
superficie suave, sentándome.
 
—Kai, cuenta hasta tres y respira profundamente —escuché la voz de la doctora y
abrí los ojos lentamente, haciéndole caso —, vamos...uno...—inhalé aire y lo expulsó
lentamente —...dos...tres.
 
Seguí regulando mi respiración a pesar de que el conteo no seguía, durante un rato
más, porque no quería volver a sentirme de esa forma. Lágrimas que se habían
acumulado en mis ojos empezaron a desplazarse a lo largo de mis mejillas, de forma
inconsciente. Sentí la mirada de la doctora fija en mí.
 
(...)
 
Newton y yo caminamos a lo largo del parqueo de autos de la clínica, en completo
silencio. Desde que salí del consultorio de mi doctora, no había emitido palabra
alguna, y tampoco es que quisiera hacerlo. Sentía que atormentaba a Newton con
todos mis problemas, cuando él ya tiene los suyos.
 
— ¿Te encuentras bien? —su profunda voz  preguntó, así que me giré a mirarlo —.
¿Ocurrió algo? ¿T-tú...qué...
 
—Estoy bien, mi amor.
 
Él suspiró pasando sus brazos por mis hombros mientras me acercaba a él, besó mi
mejilla.
 
— ¿Tienes hambre? —inquirió mientras sacaba las llaves de su auto, de su bolsillo.
 
Me limité a asentir con la cabeza, recibiendo media sonrisa de su parte.
 
Newt desbloqueó el auto y ambos nos subimos a este, para luego ponernos los
respectivos cinturones de seguridad.
Debido a mis recuerdos oscuros sobre el accidente de mis padres, me era imposible
movilizarme en un auto sin ponerme la seguridad establecida. Pero esto no es lo peor,
ya que, antes ni siquiera podía subirme a un auto.
 
Los malos recuerdos, la ansiedad e inseguridad, me han perseguido toda la vida.
 
Estuvimos frente a un restaurante de sushi después de casi diez minutos.
Encontramos un lugar cómodo y libre en el segundo piso, nos situamos al lado de una
ventana, donde podíamos observar nuestros alrededores. Las calles estaban poco
transitadas al igual que las veredas, el sol había empezado a esconderse en el
horizonte dándole una bienvenida a la noche
Me concentré en Newt, el cuál estaba se encontraba observando sus manos como si
fueran la cosa más interesante de este mundo.
 
Carraspeé llamando su atención.
 
— ¿Has hablado con tus padres? —la pregunta fue directa, porque no quería divagar
con el tema y hacerlo algo tedioso.
 
Él casi siempre pasa solo en su casa, su única compañía es Frederick. No es una
sorpresa la ausencia de sus padres, pero sí es increíble que se preocupen tan poco
por él, hasta tal punto de llamarlo una sola vez por mes.
 
Los ojos de Newt me observaron con cierta sorpresa e incomodidad. Él se encogió de
hombros y mordió su labio inferior con demasiada fuerza.
 
—No —expulsó su respuesta en un hilo de voz.
 
Lo miré mientras negaba con la cabeza, tomando su mano, la cual se encontraba
sobre la mesa. No tenía pensado en agregar algo a la conversación, porque me
esperaba esa respuesta. Desde hace mucho tiempo dejamos de refutar la idea de que
llame a sus padres, ambos nos habíamos dado cuenta que solo tomaban en cuenta a
su hijo cuando algo malo pasaba con ellos o para recordarle que debía seguir una
carrera universitaria para continuar con el negocio familiar.
 
—No te preocupes por ellos —añadió y sonrió con la boca cerrada —. Preocupémonos
en que tu cumpleaños ya está muy cerca. ¿Quieres algo especial?
 
—Ya te tengo a ti —contesté levantando los hombros.
 
—Me refiero a algún regalo —suspiró y empezó a mover su cabello rubio, peinándolo.
 
Negué con la cabeza para luego sonreír. La familia Hamilton tiene dinero de sobra,
pero nunca me había gustado que Newton gastase dinero en mí, me hacía sentir
incómodo conmigo mismo, como si fuera alguna especie de aprovechado cuando en
realidad no lo soy, en absoluto.
Él siempre se ha empeñado en darme regalos caros que termino aceptando gracias a
su insistencia.
 
—Nada, Newt —lo miré a los ojos y me encogí de hombros —. Estoy bien así, no es
necesario que gastes dinero en alguien como yo, que solo te causa problemas, malos
ratos...ni siquiera lo merezco.
 
Él frunció el ceño, empezando a negar con la cabeza con mucha rapidez. Tomó mis
manos, obligándome a mirarlo.
 
—Mira cielo —sorpresivamente su voz salió con suavidad. Me había preparado
mentalmente para un grito o queja, tragué saliva —. Tú nunca me causas problemas
ni malos ratos, tú me llenas de vida y me das felicidad —apretó mis manos
dirigiéndome una sonrisa —. No sé qué haría sin ti, eres mi otra mitad y te juro que
no me basta sólo amarte.
 
Suspiró sin quitar sus ojos de mí. Otra vez sentí ese nudo en mi garganta, ese
causado por mi inseguridad y odio, detestaba que él me dijera estas cosas, porque no
lo merezco, tampoco que esté conmigo y soporte mi comportamiento inestable.
 
—Te amo con mi vida, Kai —afirmó —, tanto así, que esta vida no me alcanzará para
demostrártelo.
 
Sentí como lágrimas se resbalaban por mis mejillas, pero noté con Newt secaba estas
con sus pulgares. Un nudo en mi garganta no me permitió hablar hasta después de
unos segundos.
 
—No sé...no sé qué he hecho para que me ames tanto, pero yo...—me detuve y
tragué grueso —...yo te lo agradezco tanto y te amo.
 
***
N/A:
Kai es uno de los personajes que más amo de esta historia, pobre bebé . Btw, me
encanta hacer crossovers con otras de mis historias, me resulta divertido.
Gracias por el apoyo <3
 
Bye
 
        
Nota
 
         
                Eran tiempos en los que Wattpad estaba defectuoso, continúa con la
lectura :D