Capítulo 43

Por alguna razón, siempre he tenido la sensación de que, aquellos días que
más me gustan o de los que espero algo, son los que suelen alargarse a niveles
extremos e inexplicables, lo que puede llegar a volverme muy ansioso y hace
sentirme completamente desesperado con respecto a las cosas. En los últimos días
había experimentado aquello de una forma muy diferente, que me generaba pesadez
e irritación.
 
Pero aquello no eliminaba la pequeña chispa de emoción que tenía en mi interior. El
día de noche buena siempre había sido mi día y festividad favorita en todo el año.
Suponía que era debido a la tradición que mi familia lleva en esta fecha. Esta consiste
en pasar todo el día en unión y relajación, ya sea, realizando actividades familiares
como ver cintas cinematográficas, jugar juegos de mesa y en casos especiales,
experimentar en la cocina, hasta la media noche, que es cuando empezamos a abrir
los regalos y pasar un buen rato, para luego, cenar todos juntos.
Siempre diré que amo la relación que llevo con familia, la confianza que tengo y la
seguridad que siento, es algo realmente hermoso, que en realidad, todos deberían
vivir o experimentar con aquellos con los que vive, no obstante, siempre llega a mí un
gran sentimiento de culpabilidad cuando pienso en estas cosas, más a fondo. Por
alguna razón, siento que nunca seré de capaz de devolverles a mis padres todo lo que
me han dado y han hecho por mí, quisiera al menos, hacerlos sentir orgullosos de mí
por las decisiones que tome o el camino que escoja, pero siempre termino
estrellándome con la realidad.
 
Aún no sé qué hacer.
 
Puede resultar ser un tema realmente molesto para cualquier persona, por eso no me
atrevo a hablarlo con nadie, es posible que no sea escuchado o que otros sientan
compasión por mí o, en el último de los casos, puede que sea presionado a tomar una
decisión con rapidez, inmadurez y mucha inseguridad. No quiero causar problemas y
mucho menos decepcionar a las personas que me rodean, pero, es inevitable
sentirme de esta forma.
 
Nuestra tradición familiar había sido interrumpida gracias a las compras de última
hora que nuestros padres debían realizar, cosa que entendía totalmente, ellos no
habían tenido demasiado tiempo libre en el último mes, sus trabajos, por algún
motivo, se habían tornado mucho más abrumadores, tal vez por las fechas o por
consecuencia a algo, quién sabe.
La cosa es que siempre terminaban totalmente cansados, así que, no habían podido
salir a realizar las compras faltantes, hasta ahora.
 
Tracy y yo nos encontrábamos haciendo prácticamente nada. Desde que nuestros
padres se habían ido, hace dos horas atrás, habíamos empezado una maratón de
especiales navideños, como películas, adaptaciones, etc. Estábamos metidos en
nuestra burbuja, hasta que escuchamos el sonido del timbre, resonar por toda la
casa.
Como me encontraba recostado sobre las piernas de mi hermana, tuve que sentarme
con rapidez para  poder levantarme e ir a atender la puerta.
Observé por una de las ventanas antes de acercarme a abrirla, asegurándome de que
no sea algo peligroso o molesto.
 
La sonrisa de Jeffrey brillaba por todo el vecindario. Las esquinas de sus ojos se
encontraban un poco arrugadas, lo que le dio un aspecto de ternura total.
Me quedé observándolo durante unos segundos, hasta que me di cuenta que llevaba
algunas bolsas en sus manos, lucía un tanto cansado, por lo que decidí ayudarlo a
cargar algunas de las cosas.
 
Después de tomar un par de bolsas, me hice a un lado para poder darle paso y
hacerlo entrar a mi hogar.
 
—Hace mucho frío afuera —suspiró segundos después de que haya cerrado la puerta
—. Apuesto que hoy cae la primera nevada.
 
Ambos nos dirigimos hacia la cocina, para empezar a sacar de las bolsas, las cosas
que Jeff había traído. Estábamos sumergidos en un silencio que nos permitía escuchar
los murmullos de lo que Tracy veía en el televisor, sin embargo, después de unos
segundos, Jeffrey se aclaró la garganta.
 
       
 
         
                —Sé que apenas son las cinco de la tarde y que se supone que debería
haber llegado más tarde —se acercó a mí para palmear uno de mis hombros —, pero
estaba muy aburrido. 
 
Empecé a reír tras sus palabras y asentí con la cabeza.
 
—No te preocupes, de todas formas, mis padres preguntaron por ti más de diez veces
antes de salir —respondí mientras abría una de las bolsas y metía mi mano —. Como
si fueras su hijo.
 
Escuché que se rio tras mi repuesta y luego se posicionó a mi lado, empezando a
realizar lo mismo que yo.
 
Desvié la mirada para poder ver lo que había dentro de la bolsa que tenía y me pude
dar cuenta que habían regalos, por lo que, la dejé a un lado y decidí tomar otra. De la
segunda bolsa que revisé, saqué algunos dulces de diferente tipo, pero en gran
mayoría habían caramelos de café, sin embargo, pude darme cuenta que también
habían otros tipos de comestibles.
Luego, de otra bolsa, saqué una pesada botella de cristal, que era de color verde con
envoltorios de color dorado. Por las letras que tenía, me di cuenta que se trataba de
champagne.
 
Me giré a mirar a Jeffrey extrañado por eso, notando que él ya estaba mirándome.
 
—Antes de que pienses algo extraño, déjame decirte que conseguí eso haciéndome
pasar por mi padre —habló con diversión —. Agradezco parecerme solo físicamente a
ese hombre, por eso, se me hizo mucho más fácil tomar su identificación y usarla.
 
Asentí tras sus palabras un poco asombrado, quizás esta era una de las cosas más
locas que había hecho en mucho tiempo.
 
Guardé algunas de las cosas que habíamos sacado en el refrigerador para evitar que
se dañasen, y otras las dejé sobre el mesón. Note que Jeff revisó la bolsa de los
regalos y la tomó. Empezamos a escuchar pasos que se acercaban al lugar en el que
estábamos, hasta que segundos después, visualizamos la corta cabellera de mi
hermana y su llamativa pijama de Pikachu, que según ella, era muy cómoda y cálida.
 
— ¿Quién era, hermanito? —preguntó mientras peinaba su cabello, el cual, tapaba su
campo de visión. Después de un rato levantó la mirada y sonrió —. Ah, es mi
cuñadito.
 
Se acercó a Jeffrey rápidamente y lo abrazo de forma pegajosa, como si fuera un
bebé.
 
— ¿Qué rayos dices? ¿Sabías que tiene un nombre? —contesté mientras fruncía el
ceño.
 
Ambos empezaron a reírse tras mis palabras, ignorando estas.
 
— ¿Trajiste regalos? —le preguntó ella con curiosidad. Jeff asintió tras sus palabras
—. Te ayudaré a ponerlos debajo del árbol.
 
Los dos desaparecieron de forma casi instantánea dejándome en la cocina. Ordené un
par de cosas hasta que decidí volver al salón, para ir al sofá en el que estaba sentado
antes, notando que ninguno de los dos estaba en el lugar, pero sí los regalos.
Mientras me sentaba en el sofá, me di cuenta que mi gato había empezado a bajar
por las escaleras de forma rápida, sus patitas se movían sincronizadamente mientras
me miraba.
 
Cuando llegó a la planta baja, el gato se sentó en el suelo mientras movía su cabecita
hacia un lado, sin dejar de mirarme. Di unos golpecitos en el sofá  libre a mi lado,
para llamar más su atención, hasta que le lancé un beso.
 
—Aristóteles bebé, ven para acá —empecé a llamarlo, modificando mi voz, para
utilizar aquel tono que solo con él usaba.
 
Después del llamado, mi gato corrió hacia mí y de un brinco de subió al sofá. Emitió
un maullido para luego empezar a frotar su pequeña cabeza sobre mi mano, lo que
me hizo acariciarlo.
 
       
 
         
                — ¿Dónde estabas, guapo? —le hablé mientras lo tocaba con suavidad,
notando que había empezado a ronronear.
 
Moví mi mano por su lomo hasta llegar a su cola, notando como el gato caminaba y
se posicionaba sobre mis piernas, para recostarse con su panza hacia arriba,
doblando sus patitas delanteras.
 
— ¿Quieres que toque tu pancita, bebé? —pregunté mirándolo, aunque estaba muy
consciente de que no iba a responderme.
 
Aristóteles se movió levemente, así que llevé mi mano hacia su pancita, acariciándola
durante unos segundos, en donde me di cuenta, que él había cerrado sus ojos,
quedándose dormido.
 
—Eres un gato muy vago, solo te la pasas durmiendo —llevé la punta de mi dedo
índice a su nariz y le di un toquecito leve —. Pero eres muy lindo.
 
Acuné la pequeña cabeza de mi gato y la levanté levemente, acercándola a mí, para
poder besarla.
 
—Envidio tanto a tu gato —escuché la voz de Jeffrey.
 
 Levanté la mirada casi al instante, para observarlo. Jeff empezó a acercarse, hasta
que se sentó a mi lado y puso su cabeza sobre mi hombro.
 
— ¿Dónde está mi besito, mi amor? —preguntó, mientras miraba hacia mi rostro. Él
comenzó a parpadear rápidamente, batiendo sus pestañas, tratando de lucir adorable
o algo así.
 
Me reí unos segundos, antes de hablar.
 
— ¿Qué?
 
Él movió su cabeza sobre mi hombros, tratando de encontrar una mejor posición,
para estar cómodo. Rodeó mi cintura con sus brazos para acercarme más a él y,
debido a sus movimientos, mi gato se despertó asustado, por lo que, saltó y empezó
a correr hacia otra parte.
 
—Yo también quiero que me des un beso —respondió. Sus palabras me obligaron a
mirarlo.
 
Jeff se movió haciendo un puchero y apretó más su agarre contra mí. Por lo que me
moví levemente para disminuir la intensidad de la fuerza que sus brazos ejercían.
 
— ¿Por qué estás tan pegajoso? —decidí preguntar tras unos segundos de silencio.
 
— ¿Por qué besas a un gato y no a mí? —contraatacó con una pregunta, ignorando
por completo la que yo hice.
 
Empecé a reírme de sus palabras y me giré hacia él mientras fruncía el ceño.
 
—Aristóteles es mi bebé.
 
— ¿Y yo qué? —contestó.
 
Observé su rostro durante unos cuantos segundos, pensando en alguna estupidez
para responderle. Iba a seguir molestándolo.
 
—Mi mejor a amigo y—
 
—Ah, gracias por el dato —me interrumpió y quitó su manos de mi cintura e irguió su
espalda, volviendo a su posición inicial —. No homo, bro...Mejor iré a buscar a otra
persona para que me bese.
 
— ¿Qué demonios estás diciendo?
 
Jeffrey se puso de pie mientras elevaba sus hombros, le estaba estando importancia a
mi pregunta.
 
       
 
         
                Cuando estaba dispuesto a irse, para abandonar del lugar, me paré sobre
el sofá rápidamente y me lancé hacia él.
Esperaba una reacción rápida de su parte, para que me atrapase y no caernos, pero
fue todo lo contrario.
Jeff cayó al piso sentado, golpeando su espalda con la mesita de café y yo caí sobre
sus piernas.
 
—Mi...espalda —habló con la voz baja mientras cerraba sus ojos con fuerza. Su
expresión demostraba dolor y comprobé que era cierto, cuando llevó sus manos hacia
la zona mencionada. Abrió sus ojos después de un rato, dejándome notar que estos
se encontraban vidriosos, como si fuese a llorar —. ¿Qué es lo que te sucede? 
 
Lo miré fijamente durante unos segundos, escuchando como suspiraba de forma
sonora. Parpadeó un par de veces hasta que me di cuenta que sus ojos se habían
puesto rojos, al igual que su nariz.
 
—No, no, no, ¿Vas a llorar? —pregunté rápidamente mientras movía mis manos sobre
su rostro y lo obligaba a mirarme.
 
—Me jodí...la espalda baja —cerró sus ojos, para dejar escapar una lágrima —. Es la
clase de dolor por el que no puedo evitar lagrimear.
 
Moví mis dedos sobre su rostro, secando las lágrimas que descendían sobre sus
pómulos, hasta que él volvió a abrir los ojos.
 
—Y además, me dejaste en la friendzone, después de salir conmigo por seis meses 
—dejó salir un par de lágrimas, mientras me miraba fijamente.
 
No sabía si lo último era fingido o no, pero me me hizo sentir mal, de alguna manera.
En algunas ocasiones debo ser más consciente de las estupideces que digo.
 
—Perdón —respondí después de un rato, mientras me ponía de pie y extendía una
mano hacia él, para ayudarlo a levantarse.
 
Él la sujetó y se puso de pie lentamente, haciendo una mueca de dolor. Cuando su
cuerpo estuvo totalmente erguido, sentí que me tomó por los hombros para
empujarme. Esto me hizo caer de espaldas contra la superficie acolchonada del sofá,
segundos después, Jeffrey se lanzó hacia mí.
 
—El dolor no me permite estar parado por mucho tiempo —dijo mientras movía sus
manos sobre mi pecho —. Pero por suerte encontré una buena cama.
 
Tras terminar de hablar, recostó su cabeza sobre mi pecho y cerró sus ojos.
 
— ¿Haces todo esto por un beso? —le pregunté con un poco de molestia, si de verdad
era así, no era necesario montar un drama.
 
Me di cuenta que al escuchar mi voz él abrió sus ojos y movió sus manos para
dejarlas a los costados de mi cabeza. Flexionó sus rodillas y tratando de ignorar el
dolor, levantó su cuerpo.
De esa forma fue como nuestros ojos se conectaron.
 
—Nunca te pedí que te creyeras Supermán y te lanzaras sobre mí, para hacerme caer
—respondió en un tono de voz que sonó muy aniñado.
 
— ¿Quieres un beso, entonces? —evadí su pregunta.
 
Jeffrey desvió la mirada hacia un lado, como si estuviera pensando en qué respuesta
darme. Me di cuenta que después de unos segundos sonreía y volvió a fijar sus ojos
en los míos.
 
—No homo, bro —respondió con diversión —. Acabo de recordar que solo somos
mejores amigos, entonces no podemos hacer esas co—
 
       
 
         
                Me quité los lentes lo más rápido que pude, para dejarlos a un lado. Llevé
mis manos hacia las mejillas de Jeffrey y lo acerqué a mí para besarlo, impidiéndole
continuar su frase.
 
A él le costó un par de segundos reaccionar, pero cuando lo hizo, comenzó a mover
sus labios sobre los míos con lentitud. Llevó una de sus manos a mi cabello, tocando
este con suavidad y con la otra, tocó mi mejilla.
Había tanto silencio, que lo único que podíamos escuchar era el sonido de nuestras
respiraciones y el tic tac del reloj de pared que decoraba el salón.
 
Nuestro contacto empezó a acelerarse, las manos de Jeffrey acarician mi rostro con
suavidad, su cuerpo cada vez se acercaba más al mío con total seguridad, hasta que
nuestras lenguas hicieron contacto entre sí.
 
Mis manos se habían movido de forma inconsciente hacia sus hombros, pero luego,
empezaron a descender sobre su espalda, hasta que tocaron la tela de la sudadera
que vestía. Levanté el borde y mi mano izquierda hizo contacto con su suave y cálida
piel, moví mis dedos sobre su espalda baja, hasta que traté de subir más mi mano y
caí en cuenta, de la mala posición en la que nos encontrábamos. Lo que me llevó a
aferrarme de él para moverme, pero, desencadenó otra cosa, porque había olvidado
por completo que su espalda estaba lastimada.
 
—Ah —escuché que un gemido se escapó de sus labios, sin previo aviso.
 
Gracias a mi movimiento Jeffrey terminó cayendo sobre mí, terminando nuestro beso.
 
Abrí los ojos lentamente mientras que en mi cabeza se repetía una y otra vez, el
sonido que había emitido hace segundos atrás. Por alguna razón, resultaba ser una
especie de afrodisíaco muy interesante y lindo. Algo que no quería, ni podía quitarme
de la cabeza.
 
Segundos después, Jeffrey abrió sus ojos y me miró, lo que me hizo salir de mi
trance. Su rostro se encontraba rojo, pero no solo por besarnos, había algo más que
su mirada reflejaba.
 
Ambos nos sentamos en el sofá.
 
—Yo...tú...tú no debías...—Jeffrey ni siquiera podía hablar gracias a lo avergonzado
que se encontraba, así que se quedó el silencio.
 
—Eso fue hermoso —añadí después de un par de segundos de silencio.
 
Jeff supo al instante a lo que me refería, por lo que negó rápidamente y me miró con
vergüenza.
 
— ¿Q-qué rayos estás d-diciendo? Gerard, yo—
 
—Quiero escucharte más veces —dije de forma inconsciente.
 
En mi cabeza volvió a repetirse aquel pequeño sonido, que había emitido él hace
segundos atrás. Era imposible quitármelo de la cabeza, por alguna razón, me resultó
tan lindo y delicado. Como para ser guardado en mi mente y corazón para siempre.
 
—Oye no...no pienses en cosas extrañas —me tomó por los hombros, zarandeando mi
cuerpo.
 
Aquella acción me hizo regresar a la realidad, así que parpadeé un par de veces antes
de girarme hacia él y besar su mejilla.
 
—Te amo —le dije y luego sonreí.
 
Tras mis palabras Jeffrey se quedó anonadado, no quitó sus manos de mis hombros,
pero sí me miró fijamente.
 
       
 
         
                — ¿Qué...qué te sucede? —preguntó repentinamente y empezó a
zarandear mi cuerpo otra vez, sin embargo, sus movimientos eran más rápidos y
estos causaron que lance un quejido por el dolor en su espalda.
 
Después de eso escuchamos un sonido a pocos metros de nosotros y segundos
después, notamos que Tracy hacía acto de presencia.  Ella nos observaban con
confusión.
 
— ¿Qué están haciendo? —preguntó mientras levantaba una ceja —. ¿Sabían qué hay
lugares más adecuados para tener sexo? Pueden irse a otra parte a hacer sus cosas.
 
Jeffrey empezó a reírse a carcajadas tras las palabras de mi hermana, mientras que
yo la miré con el ceño fruncido.
 
— ¿Qué? ¿Quién dijo que—
 
—Eso no ha ocurrido desde hace como un mes, además, ¿Por qué lo haríamos aquí?
—Jeffrey y su bocota siempre actuaban en el momento menos necesario.
 
Mi hermana nos miró con un poco de sorpresa, pero luego, esa expresión fue
reemplazada con una sonrisa ladina. Lo que significaba que iba a molestarnos con la
confesión de Jeffrey, por lo que tuve que actuar rápidamente para evitar una posible
situación incómoda.
 
Me puse de pie rápidamente y cogí a Jeffrey de forma nupcial, sorprendiéndolo.
 
—Mi princesa está herida así que iremos a mi habitación —dije una vez que logré
acostumbrar a mis brazos a su peso.
 
Empecé a caminar a lo largo del salón hasta llegar a las escaleras y subir estas con la
agilidad a la que estaba acostumbrado. Puedo parecer una persona poco atlética o
incapaz de realizar alguna especie de esfuerzo, pero no es así, en el pasado fui
deportista, y realicé distintos tipos de ejercicios, por lo que mi cuerpo podía resistir un
montón a varias cosas y cargarlo no iba a ser la excepción.
 
—Me resigno a ser una princesa, yo quiero ser el hada madrina —su voz cortó el
silencio en el que nos encontrábamos —. Y además, ¿Desde cuándo eres tan fuerte?
 
Empecé a reírme tras sus palabras y lo miré.
 
—Si tú eres un hada, entonces después yo no puedo ser un príncipe —respondí.
 
Ambos nos empezamos a reír a carcajadas, hasta que cruzamos la puerta de mi
habitación y entramos a esta. Me encorvé mientras me acercaba a la cama, para
dejar a Jeffrey.
 
—Espero que disfrute su estadía en mi pequeño castillo —le dije una vez que estuvo
recostado.
 
Cuando estaba dispuesto a recuperar mi posición inicial, sentí que Jeff rodeó sus
brazos por mi espalda. Esto me hizo perder el equilibrio y terminé cayendo sobre él.
 
—Dijiste que querías escucharme más veces, así que hagámoslo —dijo en mi oído,
con un tono de voz que pretendía ser un susurro.
 
— ¿Hacer qué? —le pregunté confundido.
 
Pero, él me lanzó una mirada extraña, que me hizo comprender todo. Negué con la
cabeza y me levanté.
 
—No, guarda tus cosas pervertidas para otro momento —le dije una vez que estuve
de pie —. Ya regreso.
 
No pensé más de dos veces y salí de la habitación, evitando la situación.
Mi cara empezó a sentirse acalorada tras las palabras de Jeffrey. Nada de lo que yo
había dicho antes se podía usar o entender en doble sentido, ¿O si?
 
       
 
         
                Alejé cualquier tipo de idea sobre el tema, cuando llegué a la planta baja.
A paso rápido me dirigí a la cocina, para abrir el congelador y sacar una de las bolsas
de hielo que utilicé en el tiempo que estuve lesionado de la rodilla.
 
Un par de minutos más tarde, ya estaba devuelta en mi habitación, sin embargo,
Jeffrey no se encontraba en la cama y no lo pude visualizar hasta un par de segundos
después, que escuché que la puerta del cuarto de baño era abierta. Cuando él salió
del lugar, me di cuenta que estaba sin su sudadera, y que esta, reposaba sobre su
hombro izquierdo.
 
—Creo que me va a quedar un moretón en la espalda —informó con una expresión
despreocupada en el rostro —. Por suerte no te pasó nada a ti.
 
Fruncí el ceño.
 
—Eso me hace sentir mucho más culpable, ¿Sabes? —respondí mientras me acercaba
a mi cama y me sentaba, di unos toques —. Ven acá.
 
Él se acercó y rápidamente se recostó boca abajo, dejando a la vista su espalda.
Tomé una toalla que estaba en el respaldar de mi silla de escritorio y puse esta sobre
el área de su espalda, que tenía una tonalidad rojiza, para luego, poner encima la
bolsa de hielo y envolverla con la toalla.
 
Me moví un poco, para acercarme a la mesita de noche que tenía a un lado y sacar
algo, pero escuché a Jeffrey.
 
— ¿Dónde vas? Quédate conmigo, o sino moriré —movió su cabeza hacia mi lado y
me miró.
 
Sonreí tras sus palabras y asentí, me recosté a su lado, mientras sostenía mi cabeza
con mi puño en mi mejilla.
 
—Si te encuentras bien, ¿Verdad? —pregunté con seriedad en mi voz.
 
Noté que él frunció el ceño, mirándome con confusión.
 
— ¿A qué te refieres? —cuestionó —. Si es por la espalda, no te preocupes, eso
pasará más tarde, cielo. Me han pasado cosas peores.
 
—No hablo de eso —contesté y me quedé en silencio —, ¿Estás bien con todo esto?
 
A él le costó un poco entender mis palabras, pero cuando lo hizo, asintió.
Nos miramos en silencio durante unos segundos, hasta que él suspiró.
 
—No te preocupes por eso, bebé. He pasado diecisiete años de mi vida tratando de
intervenir o cambiar alguna cosa, pero no he podido lograrlo, solo hay que aceptar el
hecho de que mis padres no dejarían sus trabajos por mí —replicó, mientras estiraba
su mano para tomar la mía —. Estoy acostumbrado a eso y además es lo único que
queda. El otro año nos graduamos de la preparatoria y cuando vaya a la universidad
no les veré la cara. Pero hay algo bueno, ¿Sabes?
 
—No, ¿Cómo puede haber algo bueno de todo esto?
 
—Obviamente lo bueno no está en mi situación familiar —dijo —. Pero si está en el
hecho de que, si las cosas no fueran de esta manera, yo no estuviera junto a ti este
momento, así que, le agradezco a esa mierda, el hecho de que me permita estar
contigo.
 
Él sonrió durante unos segundos y vivió a hablar.
 
—Sabes muy bien que te amo, te lo he dicho algunas veces —agregó —. Eres una de
las personas más importantes de mi vida, por lo que, el simple hecho de estar junto a
ti, sin importar la situación, me hace completamente feliz.
 
       
 
         
                —Jeff yo...—me quedé en completo silencio sin saber qué agregar a la
conversación.
 
Era una de las cosas más lindas que alguien me había dicho jamás. Me hacía sentir
muy especial y único, como si en realidad lo fuera.
 
—No llores, bebé. No te puedo abrazar —habló mientras sonreía.
 
Sonreí mientras negaba con la cabeza y me acerqué a él, para poder dejar un beso en
su sien.
 
—Yo también te amo —susurré en su oído, mientras volvía a recostarme para mirarlo.
 
Jeffrey lanzó una risita.
 
—No se qué hice bien en este día, pero me has dicho que me amas en dos ocasiones
—la felicidad en su tono de voz era desbordante.
 
Aunque no podía verle la cara por completo, podía notar que estaba muy feliz.
 
Minutos más tarde, cuando el hielo estuvo derretido, lo quité, para dejarlo en el baño
y con la parte seca de la toalla empecé a secar la humedad que había dejado, para
finalmente, verter un analgésico tópico sobre la zona, masajeándola.
 
— ¡Ah Geri! No seas tan tosco que me duele —tras mi contacto, a su cuerpo le dio un
espasmo que lo hizo sacudirse.
 
Me reí tras sus palabras y disminuí la velocidad de mis manos sobre la zona.
 
—Ah...ahí está bien —habló relajado mientras cerraba sus ojos —. Tus manos son una
gran obra de los dioses, te lo he dicho algunas veces.
 
Lanzó un par de jadeos más, cuando llevé mis manos hacia el área más afectada de
su espalda, hasta que escuchamos que la puerta se abría.
 
—Les dije que podían hacer sus cosas sucias en otro lugar, pero no me refería a tu
habitación —la voz de Tracy resonó en toda la habitación.
 
Me giré a mirarla con el ceño fruncido y ella se quedó estática mientras observaba lo
que me encontraba haciendo. Su cara se volvió roja de la vergüenza, por insinuar
cosas.
 
—Lo siento.
 
Terminé de masajear la espalda de Jeffrey y a los pocos segundos él se sentó,
tomando su sudadera y poniéndosela encima.
 
—Me jodí la espalda por culpa de tu hermano —Jeffrey se dirigió a Tracy con seriedad,
haciendo que ella frunciera el ceño extrañada —. Ey, pero no pienses mal, él me hizo
caer.
 
Mi hermana procesó sus palabras durante unos segundos, hasta que asintió
lentamente.
 
—Ustedes dos son muy raros —añadió —. Mejor me voy.
 
Cuando escuchamos el sonido de la puerta siendo cerrada, ambos empezamos a
reírnos a carcajadas.
Cuando nos tranquilizamos, Jeffrey se puso de pie de forma repentina, así que repetí
su movimiento.
 
— ¿Puedes llevar a tu princesa al salón? —pidió mientras me sujetaba del brazo —. Si
tus padres llegan y nos ven aquí, pensarán de la misma forma que Trace.
 
—Ya no te voy a cargar, puedes caminar tú solo.
 
—Por favor, debes cargarme, tú eres mi príncipe, es tu deber hacerlo —me tomó por
los hombros y se acercó a mí —. Por favor.
 
Mi respuesta negativa a sus palabras, hizo que él buscara otros métodos para
obligarme a cargarlo. Se puso detrás de mí y sujetó mis hombros con fuerza, para
saltar sobre mi espalda. Por instinto sujeté sus piernas, para evitar caernos.
 
—Entonces llévame así —dijo mientras ponía sus brazos en mi pecho y me abrazaba.
 
—Eres muy...eres...
 
—El amor de tu vida, eso ya lo sé —terminó la frase antes de que yo lo hiciera.
 
Negué con la cabeza y empecé a caminar, para poder salir de mi habitación. Una vez
fuera, pudimos escuchar murmullos, lo que significaba que mis padres habían llegado.
 
***
N/A:
Hola, ¿Cómo están?
Espero con ansias leer los comentarios y que este capítulo les guste. Con esto
publicado, puedo decir que he llegado al punto que quería, de esta novela, pues llevo
publicándola desde hace un año. Ja, dentro de algunos capítulos más entenderán a lo
que me refiero.
 
Tomen agua y lávense las manos, lxs amo mucho.