Capítulo 33

Desde hace mucho tiempo atrás, California y yo no habíamos tenido un
momento a solas, por alguna razón, habíamos dejado de reunirnos con frecuencia.
Suponía que era debido a la cantidad de cosas importantes que teníamos que hacer.
 
Ah, sí, ¿Cosas importantes como besuquearte con Jeffrey?
 
Ella y yo solíamos pasar mucho más tiempo juntos, pero nada, ni la falta de tiempo,
quitaba el hecho de que era mi mejor amiga en todo el mundo y que podía confiarle
cualquier cosa, hasta lo más mínimo.
El día de hoy era nuestro, por decirlo de otra forma, ella era mi cita. No novios, no
chicos, no distracciones, solo nosotros dos, disfrutando nuestra mutua compañía. A
petición de ella, habíamos decidido venir a un local de smoothies llamado «Crazy
shakes».
Era un lugar muy colorido y divertido.
 
Desde hace minutos atrás ya habíamos obtenido nuestras bebidas, así que ahora nos
encontrábamos sentados en una mesa que encontramos vacía. Empezamos a charlar
sobre todo aquello que habíamos decidido callar hasta encontrar un momento como
este.
 
—Entonces él no paraba de hablar nerviosamente, te lo juro, lucía tan tierno que lo
besé —contó con una sonrisa en su rostro.
 
— ¿Qué? ¿Besaste a Jacques?
 
Ella asintió un par de veces y en su rostro apareció una expresión que reflejaba
satisfacción, como si el simple hecho de haber comentado ese suceso le causara
aquello.
 
— ¿Qué ocurrió después? —añadí.
 
—Nada más, después del beso, nos fuimos a comer algo —contestó —, hasta el día de
hoy no lo hemos vuelto a hacer, pero sí hablamos sobre eso.
 
Asentí lentamente tras sus palabras y la miré durante unos segundos esperando a
que dijese algo más, no obstante, ella permaneció en completo silencio. Le dio un
sorbo al smoothie de vainilla que había ordenado hace un rato, mirándome.
 
— ¿Tú y Jeffrey han estado bien?
 
—Bueno, hasta ahora no hemos tenido una pelea fuerte o algo así, él es tan...se
podría decir que cariñoso, yo en cambio, creo que soy un iceberg  —contesté y ella
rio, asintiendo —. Ah, eso sí, Jeffrey es celoso.
 
Levanté mis hombros y bebí de mi smoothie. California entrelazó sus manos,
mirándome.
 
— ¿Celoso? ¿Por qué siento que no me has contado nada sobre eso? —agregó
mientras achicaba sus ojos.
 
—Él actúa de forma impulsiva a veces, por ejemplo hubo un día en el que me besó
frente a mi compañero de trabajo, a propósito —conté y ella asintió —, a veces solía
ponerse molesto con el tema, pero por suerte nunca discutimos o algo así.
 
—Ya veo, ¿Y tú?
 
— ¿Yo qué? —pregunté de vuelta.
 
— ¿Te pones celoso cuando alguien se acerca a tu amado Jeffrey? —dijo, para luego
empezar a reírse.
 
Fruncí el ceño y negué con la cabeza.
 
—Hay ocasiones en las que tengo que intervenir porque hay chicas que son muy
obvias, pero, más allá de eso no.
 
California me miró con diversión y asintió, mientras volvía a tomar el vaso del
smoothie, para beber de este.
 
De esta manera cambiamos nuestros temas de conversación, hablamos sobre el
cumpleaños de Kai, el cómo Tracy había rechazado a un chico y eso había sido el
chisme de la semana en la preparatoria, hasta lo que ella haría después de graduarse.
California siempre estuvo segura de lo que haría, durante toda su vida había soñado
con estudiar Diseño de modas, desde que la conozco sé que está obsesionada con el
mundo de la moda.  No me permití detener la conversación —a pesar de que me
causara ansiedad —, porque verla tan entusiasmada y alegre, me hacía feliz.
 
       
 
         
                Siempre supe que sus padres le exigían que sacase buenas notas, que sea
la mejor de la clase, que sea una alumna ejemplar, por lo que ella siempre se exigía
más de la cuenta así misma, se esfuerza mucho por las cosas y es perfeccionista
hasta con la cosa más pequeña e insignificante.
No sabía si aquello le hacía bien o no, o si sus padres actuaban de la forma correcta,
pero no podía decirle nada al respecto.
 
California me empezó a relatar que había buscado universidades hasta que se decidió
por una de Londres, ella ya había enviado la aplicación y estaba a espera de alguna
respuesta para obtener más información.
Inconscientemente empecé a mover mis pies mientras la escuchaba, además, mis
dedos cobraron vida propia y empezado a moverse contra la superficie de la mesa,
extrañamente un nudo en mi garganta, que me impedía hablar, se había hecho
presente, sin embargo, pude mantener  mi mejor cara. Odiaba sentirme de esta
manera, pero gracias al cielo, había aprendido a ocultar mis acciones y reacciones.
 
La conversación fue interrumpida por dos chicas, las cuales se habían parado frente a
nuestra mesa y nos miraban. Ambas me resultaron muy familiares, una tenía una
larga y lisa cabellera castaña, y la otra tenía el cabello negro hasta la altura de sus
hombros.
 
—Hola, guapo —saludó una suave voz.
 
Desvíe la mirada y observé a la chica que había emitido el saludo, con una sonrisa.
Recordar a Camille no me resultó cosa complicada, puesto que, el día en que había
ido a aquel club junto a Taylor, no se borraba de mis recuerdos, sobre todo, por lo
que pasó después de eso.
Ella lucía sonriente y vestía una sudadera gris con un logo que me resultó conocido, a
su lado estaba Jasmine, la cual sonreía.
 
Mi mejor amiga lanzó una mirada de confusión tras las palabras de Camille, pero
suponía —gracias a la expresión en su rostro —, que había malinterpretado todo.
Estuvo a punto de hablar, pero me adelanté antes de que dijese algo.
 
—Hola Cam —contesté el saludo, haciendo sonreír a la mencionada, después dirigí mi
mirada hacia la chica que estaba a su lado —, ¿Cómo has estado Jasmine?
 
Jasmine levantó su dedo pulgar como respuesta mientras me lanzaba una mirada
divertida.
 
— ¿Podemos sentarnos con ustedes? —añadió Camille, mientras miraba a California y
luego a mí.
 
Asentí, para que casi al instante, ambas se sentasen en los puestos libres que
estaban a nuestro alrededor. Noté que Jasmine miraba mucho a California, como si
estuviese escaneándola u observando hasta su más mínimo detalle.
 
— ¿No vas a presentar a la chica guapa que está contigo? —preguntó Jasmine
después de unos cuantos segundos, haciendo reír a Camille.
 
Levanté las cejas y asentí, girándome hacia mi mejor amiga, la cual lucía un poco
confundida ante la situación.  Puse una mano sobre su hombro, para luego girarme a
mirar a las chicas que tenía en frente.
 
—Soy California Young y estoy para servirles, soy la mejor amiga de este ser humano
de aquí —me señaló, haciendo reír a las chicas —. Es un gusto conocerlas, no sabía
que Gerard era amigo de más chicas.
 
—Yo soy Camille...y no te preocupes, no te lo quitaré —bromeó.
 
Escuchamos la risa de Jasmine y la mirada de California se desvió hacia ella.
 
—Un lindo nombre, para una chica linda —comentó y miró a mi mejor amiga
fijamente —. Y soy Jasmine.
 
California la saludó de vuelta.
 
Después de unos segundos empezamos a charlar sobre los sabores de los smoothies
como si fueran la cosas más interesante del mundo. Me pude dar cuenta que
California se encontraba muy cómoda con la presencia de las chicas, lo cual me
resultó un alivio, no quería incomodarla con nada.
Después de un rato más, el tema de conversación fue cambiado por completo y se
centró en la festividad más celebrada durante este mes: Halloween.
 
       
 
         
                —De hecho, California, organizaré una fiesta en mi casa —informó Camille
y luego se giró a mirarme, puso su mano sobre una de mis muñecas, llamando mi
atención —. Tenía planeado invitarte, pero ahora que conozco a tu amiga, tengo más
intriga en conocer a los que te rodean.
 
Asentí lentamente sin lograr comprender lo que quería decir.
 
—La fiesta es con invitaciones, por cuestiones de seguridad y todo eso —añadió con
emoción, mientras sacaba algo del bolsillo de la sudadera que vestía, su teléfono —,
¿Puedes decirme los nombres de tus amigos para ponerlos en la lista?
 
Asentí tras su petición e hice lo que me pidió. Después de haber mencionado a todos,
ella lo agradeció y guardó su celular.
 
—Estoy muy emocionada, es una tradición hacer una fiesta en su casa —intervino
Jasmine —. Las personas utilizan disfraces llamativos e interesantes y cada fiesta
supera a la anterior en iconicidad. El año pasado la prensa enloqueció un poco y
tomaron muchas fotos, por eso Cam este año será más cuidadosa.
 
— ¿La prensa? —pregunté con confusión.
 
Camille y Jasmine se miraron entre sí con el ceño fruncido.
 
— ¿Camille no te ha dicho a lo que se dedica? —volvió a hablar Jasmine, mientras
peinaba su cabello negro.
 
Negué con la cabeza tras su pregunta y me giré a mirar a Camille, la cual tenía el
ceño fruncido.
 
—Es cierto, nunca tuve la oportunidad de decírtelo —añadió la castaña.
 
— ¡Cam es modelo! —exclamó la otra chica presente —. Recuerdo que en una ocasión
salió en la portada del New York Times y además en uno de los carteles
promocionales de Dior, lucía hermosa en esa foto.
 
Miré con confusión a Camille, la cual se limitó a asentir con la cabeza y a dirigirme
una sonrisa.
 
—Sí, es cierto, pero no me gusta alardear sobre eso, prefiero mantener un perfil más
bajo, además el dinero que gano lo utilizo para buenas causas, no es nada del otro
mundo —dijo —. Pero para cambiar de tema...espero que vayan a mi fiesta, me hace
mucha ilusión.
 
—No te preocupes, sí iremos —quien habló en esta ocasión fue California —, nuestro
amigo Kai ama las fiestas, gracias a él asistimos a estas. Se emocionará con la
noticia.
 
Camille asintió con una sonrisa en el rostro y terminó de beber todo el contenido del
vaso que tenía, para luego ponerse de pie, con Jasmine a sus espaldas.
 
—Fue un gusto haberte visto, Gerard —sonrió, luego desvió la mirada hacia mi mejor
amiga —. Y también fue un gusto en haberte conocido, California, me caíste bien.
 
—Opino lo mismo —respondió la mencionada, mientras guiñaba un ojo.
 
—Ya debemos irnos, adiós chicos.
 
Después de despedirse, ambas desaparecieron de nuestro campo de visión. California
y yo volvimos a quedarnos solos, como hace un rato atrás.
 
Ella bebió hasta la última gota de su smoothie de vainilla, antes de mirarme.
 
—Lucían como buenas personas —confesó y me miró.
 
—Así es, pero aunque no lo creas, con Camille tuve mi primer estado de embriaguez
máximo —conté mientras reía —, Jeffrey me fue a recoger y se encontraba enojado,
después de eso le dije unas cuantas estupideces.
 
Le conté el resto de la historia hasta que ella finalmente empezó a reírse.
 
—Te pones sentimental cuando estás ebrio, eh —continuo riéndose.
 
       
 
         
                —Eso fue muy vergonzoso, aún conservo traumas de ese día, por eso me
prometí nunca más ingerir alcohol —informé.
 
Ella asintió sin dejar de reírse.
 
(...)
 
Los cuarenta minutos que duraba el descanso, era tiempo de oro.
Muchos vagaban a lo largos de los pasillos, otros iban a la biblioteca o la cafetería y
habían quienes preferían ir hacia las canchas de fútbol. Era el tiempo libre que
muchos deseaban para relajarse, pero a la misma vez, era la clase de tiempo libre
que últimamente había estado evitando, para no ponerme a pensar en cosas dañinas
o negativas sobre mí.
 
Apenas se acabó la clase de literatura, salí rápidamente del salón de clases y me
dirigí hacia mi casillero. Desbloqueé este con la combinación numérica, que me sabía
de memoria.
 
062319
 
De esta manera fue como dejé los libros y cuadernos que ya había utilizado
previamente, y los que sabía que no usaría en lo que restaba de la jornada de clases,
así fue como disminuí el peso de mi mochila.
Después de guardar mis cosas y asegurarme que había dejado completamente
cerrado mi casillero, empecé a caminar por el largo pasillo que dirigía hacia la
cafetería con total tranquilidad, hasta que alguien chocó conmigo. El impacto fue tan
fuerte, que mis lentes salieron volando, ocasionando un sonido en reacción al material
del objeto —el plástico —, por chocar contra el piso.
 
— ¿Acaso no puedes fijarte por dónde vas? —una voz femenina preguntó con un tono
de disgusto.
 
La reconocí al instante, no fue sorpresa que mis ojos se hayan encontrado con sus
ojos cafés. Katherine Martell.
 
—Tú fuiste quien chocó conmigo —respondí.
 
Me puse de cuclillas y recogí los lentes antes de que alguien los aplastase y dañase
por completo. Es un hecho que odio usarlos, pero eso no me prohíbe el cuidarlos con
mi vida.
Limpié las lunas con el borde de mi sudadera, pero al momento de ponérmelos me
pude dar cuenta que un rayón estaba frente a mi ojo izquierdo. El cristal había sido
levemente roto. Parpadeé un par de veces, notando que Katherine aún seguía a mi
lado y me miraba con una ceja levantada.
 
—En realidad no entiendo qué vio Jeffrey en ti, a pesar de que eres un chico —agregó
con voz baja, acercándose a mí. Como si quisiera que solo yo escuchase sus palabras.
 
Le dediqué una sonrisa de boca cerrada y me separé unos centímetros antes de
mirarla.
 
— ¿Por qué mejor no se lo preguntas a él?
 
Una vez terminé de hablar, me alejé de ella y seguí el mismo camino de antes.
 
Nunca entendí la relación que Jeffrey tuvo con ella, no fue algo de mi interés, en su
tiempo. Lo único que venía a mí, era todo lo que alguna vez insinué pero que Jeff
debatió y demostró lo contrario.
Me sorprendía un poco el hecho de que ella se haya acercado a mí con tanta
confianza y seguridad, pero sobre todo, me confundía un poco el hecho de que
hablara de mi relación con Jeffrey, con convicción.
 
En lo que a los dos nos concierne, nunca hemos sido de los que demuestran todo en
preparatoria, sobre todo por mí, nunca me gustaba ser el centro de atención, en
ningún lugar. Y es muy obvio, que aquí sí lo seríamos, si por pasar mucho tiempo
juntos ya nos miran extraño, no quiero imaginar cómo sería la situación si nos
besamos o algo así, siempre somos cuidadosos en este aspecto, lo único que
hacemos es tomarnos las manos, y las ocasiones en la que lo hacemos, lo hacemos
de forma desapercibida.
La gran diferencia entre la preparatoria y el mundo de afuera, es que, afuera
podemos pasar desapercibidos porque nadie nos conoce.
 
       
 
         
                Le resté importancia a mi reciente cruce de palabras con Katherine,
porque no valía la pena seguir pensando en eso. Tal vez sólo se encontraba molesta o
algo así, pero no era mi culpa.
 
Seguí caminando hasta que pude llegar a la cafetería. No me tomó mucho tiempo
encontrar a mis amigos, ya que, siempre resaltaban del resto y porque, la mesa en la
que estaban, era nuestro lugar único y acostumbrado.
 
California, Jacques y Kai se encontraban hablando sobre una serie que este último se
había visto. Estaban ubicados de tal forma que, Jacques y California estaban frente a
Kai, quien tenía a su lado a Newton, el cual estaba completamente desconectado de
la conversación ya que revisaba algo en su celular.
Tres sillas estaban libres, así que tomé asiento, llamando la atención del rubio.
 
Puse mi mochila sobre la superficie de la mesa y recosté mi cabeza sobre esta,
mientras sacaba mi teléfono celular el cual había sonado. Tenía una notificación.
 
De: Jeff <3
Sí estoy bien, los medicamentos que dejaron mis padres han sido de ayuda.
 
Yo: De todas formas es preocupante, tú nunca te enfermas. Mejor descansa.
 
Después de enviar el mensaje dejé el celular sobre la mesa. Toda la mañana me la
había pasado enviándole mensajes, estaba preocupado y todo empeoró cuando ni
siquiera respondía estos con rapidez o daba alguna señal de vida. Durante la mañana
me había enviado un mensaje diciendo que no iría a clases.
Cerré los ojos sintiendo la tela de mochila como lo más cómodo del mundo, suponía
que lo sentía así gracias al cansancio con el que me encontraba, porque es de las
cosas más incómodas.
 
Durante la noche anterior no había logrado pegar el ojo, y cuando lo hice, fue a las
cinco de la mañana. Solo había dormido tres horas. ¿Por qué? Muchos pensamientos
recurrentes habían invadido mi cabeza y cada vez aumentaban su intensidad, eran
temas relacionados con la universidad o cosas que no había logrado hacer en el día,
así mismo, por mi mente pasaban distintos escenarios sobre reacciones futuras
debidas a mi falta de planificación universitaria.
 
Mi cabeza latía con una intensidad controlable, pero me resultaba difícil mantenerme
concentrado o enfocado en una sola cosa, ya que, inconscientemente mis ojos
empezaban a cerrarse.
No pude dormir durante ninguna clase y me vi afectado por eso, la poca energía que
había recolectado con mi corta siesta de tres horas, fue consumida con los trabajos y
actividades que realizamos durante las clases.
 
De nuevo mis ojos habían empezado a cerrarse, el cansancio era incontrolable, ni
siquiera el café había logrado reponer mis energías, me encontraba en un aura de
tranquilidad, hasta que esta fue interrumpida por un carraspeo, que me hizo abrir los
ojos lentamente, y levantar la cabeza.
 
— ¿Estás bien? —la voz de Newt sonó con preocupación.
 
Asentí tras su pregunta y bostecé mientras llevaba una mano a mi boca.
 
—Solo estoy cansado.
 
— ¿Seguro es solo eso? —preguntó por segunda vez.
 
Volví a asentir. Quise volver a regresar a mi estado de hace un rato, pero la voz de
Kai me lo impidió.
 
— ¿Qué era lo que me querías decir esta mañana? —inquirió con mucha curiosidad
mientras dirigía su mirada hacia mí.
 
       
 
         
                Fruncí el ceño volviendo a bostezar, sin saber a qué se refería. El
cansancio me había nublado la mente, así que no lograba recordar las cosas que dije
durante la mañana.
 
—Iremos a una fiesta —intervino California al ver que yo no hablaba.
 
—Ah sí...—hablé lentamente pudiendo recordar lo que iba a decirle —, una amiga nos
invitó a una fiesta de Halloween que hará en su casa, creo que es en ese condominio
llamado "Pretty Island".
 
Kai frunció el ceño tras mis palabras y se puso de pie, generando un estrépito ya que
había empujado la silla hacia atrás.
 
— ¿Pretty Island? ¿La de la zona de millonarios? —preguntó con mucha curiosidad,
mientras se acercaba a mí.
 
— ¿Cuál otra existe? —contesté y sentí un golpe en el hombro por parte de Kai.
 
Él se sentó en una de las sillas vacías que estaban a mi lado. Recién había caído en
cuenta que Tracy no había llegado.
 
— ¿Cómo se llama tu amiga?
 
Fruncí el ceño tras su pregunta.
 
—Camille White.
 
— ¿Qué, Camille White? ¿Eres amigo de ella? —exclamó y palmeó la mesa.
 
Jacques se giró a mirarnos con sorpresa al igual que Newton, quien dejó su celular a
un lado.
 
— ¿Qué pasa con esa chica? —preguntó el rubio.
 
Kai lo miró con una gesto de desaprobación y negó con la cabeza. Puso sus manos
sobre mis hombros obligándome a mirarlo.
 
— ¿Eres amigo de...
 
—Sí Kai —lo interrumpí.
 
Él empezó a zarandear mi cuerpo tras mi respuesta y sonrió, mientras sus ojos
adquirirían un brillo inexplicable.
 
— ¿Quién es esa chica? —volvió a preguntar Newt —. ¿Por qué Kai se emociona tanto
por una chica?
 
Empecé a reírme tras sus palabras y me giré a mirarlo, para darle una respuesta,
pero fui silenciado por Kai.
 
—Es una modelo y activista que apoya algunas causas, ha donado mucho dinero a
fundaciones de cuidado del medio ambiente, los animales, y protección de las
personas de la comunidad lgbt  —respondió con mucha emoción —. Ha sido mi ídolo
desde hace mucho tiempo, es un sol.
 
—Confirmo, acabo de poner su nombre en google y me sale todo lo que Kai mencionó
—añadió Jacques mientras nos mostraba la pantalla de su celular, el cual tenía un
montón de imágenes de mi amiga.
 
Newton levantó las cejas con un poco de impresión y luego se giró a mirarme.
 
— ¿Cómo la conoces? —quiso saber.
 
—Es una larga historia —agregué, para luego girarme hacia Kai, el cual aún seguía a
mi lado y me miraba con emoción —. Solo les quería decir eso.
 
Alguien nos había abrazado a mí y a Kai, gracias al perfume que desprendía y el color
de la sudadera que vestía, supe quién era.
 
— ¿Qué cosa? ¿De qué me perdí? —escuchamos la voz de Tracy, la cual era jadeante,
como si hubiese trotado para venir acá. Nos miró a todos durante unos segundos,
hasta que sus ojos se detuvieron en mí —. ¿Tan enfermo está Jeffrey como para no
haber venido hoy?
 
— ¿Jeffrey está enfermo? —añadió California, la cual también se puso de pie, para
acercarse a mí.
 
Asentí y empecé a contarles lo que me había dicho que tenía, hasta que la campana
sonó y cada uno tuvo que volver a clases.
 
 
***
N/A:
Holi, no sé si se habrán dado cuenta, pero cambié la portada. Es más fresh y bonita,
tuvo la aprobación de mi poderosísimo jefe de edición, F. Que hasta hizo un mockup.
Espero que les guste el capítulo y el cómo está yendo la historia, vendrán cosas
divertidas y azúcar por un tiempito más juju, lxs tqm.
 
¡Ah sí!
 
Pueden seguirme en Instagram, acabo de abrir una cuenta y estoy publicando
fragmentos de cosas que escribo, y encuestas para próximos proyectos