Capítulo 34

Extrañamente la última hora de clases no iba a ser en los salones, ya que,
al momento de dirigirnos a estos, los encontramos cerrados, con los maestros
parados al pie de la puerta. No entendía a qué se debía aquello, pero, al momento de
decirnos que debíamos ir hacia la sala de audiovisuales, lo comprendí.
 
La preparatoria había empezado con su tarea de incentivar, instruir y orientar a los
alumnos para la universidad. En aquella sala se empezaron a dar charlas sobre
diferentes universidades, tanto en el estado, en el país como tal e internacionales,
además de aquello, proyectaban imágenes, videos, información y detalles clave.
 
Miré a mi alrededor, muchos se encontraban escuchando con atención, otros no
tanto, y habían quienes hablaban con la persona que tenía a su lado mientras hacían
referencia a lo que se hablaba.
De alguna forma empecé a sentirme encerrado y que todo a mi alrededor se volvía
mucho más ruidoso de lo normal, cerré los ojos con fuerza pensando que aquello
funcionaría pero no fue así, sentí que la entrada del aire a mis pulmones se dificultó,
un fuerte nudo en mi estómago apareció y que mi corazón latía rápidamente, como si
fuera a explotar o salirse de mi pecho. Era una especie de sentimiento de pesadez y
de encierro, que no me permitía estar tranquilo, e incluso, mis ojos se llenaron de
lágrimas. No sabía por qué reaccionaba así, de alguna manera sentía que estaba
exagerando las cosas, que era un dramático de primera y que no debía sentirme de
esa forma, porque había sido mi culpa, siempre lo fue. Por no haberle tomado
importancia a la universidad hasta el último año de preparatoria, ¿Tenía siquiera el
derecho de exagerar la situación, cuando yo mismo lo provoqué?
 
Me puse de pie rápidamente, cogí mi mochila y a paso rápido empecé a subir las
escaleras para poder salir de sala, gracias al cielo nadie había notado mi salida.
Me dirigí lo más rápido posible hasta el baño y cuando estuve ahí, me metí en uno de
los cubículos y le puse seguro. Me puse de cuclillas y cubrí mi cara con mis manos
sintiendo aún, que me estaba quedando sin aire y que un par de lágrimas se
deslizaban a lo largo de mis mejillas, sin embargo, sequé estás lo más rápido que me
permití. No debía llorar.
 
Había descubierta que inhalar y exhalar lentamente cuando me sentía de esta forma,
me ayudaban a regular la respiración pero no quitaban la presión que tenía en mi
pecho y el nudo de mi estómago.
 
«En ese momento no lo supe a conciencia, pero luego comprendí que lo que me hacía
sentir de esa forma, eran ataques de ansiedad. Y eso, fue el inicio de todo».
 
Me mantuve en ese lugar durante un rato, sudando y asustado, muy asustado, sin
razón alguna.
Después de un rato más, me puse de pie y abrí la puerta, para poder dirigirme hacia
uno de los lavabos que estaban frente a las puertas. Un gran espejo cubría casi toda
la pared, lo que me dio una vista clara a mi aspecto.
Mis mejillas estaban mojadas debido a la mezcla de lágrimas y sudor, por otro lado,
mi cabello estaba totalmente desordenado y, las ojeras que estaban debajo de mis
ojos, lucían un poco más profundas y oscuras que antes.
 
Me quité los lentes, para poder dejarlos a un lado. Abrí la llave y recogí un poco de
agua entre mis manos para poder echarla en mi cara.
 
Los últimos días no había podido dormir bien, por más que intentara. Muchos
pensamientos aparecían en mi cabeza, cosas del tipo: ¿Qué haré después de la
preparatoria? ¿Qué será de mí? ¿Mis padres se sentirán orgullosos? ¿Jeffrey no me
verá cómo un bueno para nada? Y muchas cosas de ese estilo, lo que de alguna
manera me hacía sentir insuficiente y como si en realidad, no valiera la pena.
Pero mucho más allá de eso, también pensaba en mi relación con Jeffrey, en él sobre
todo, lo que tenía que pasar en su casa y cómo tenía que ocultarse de sus padres, el
cómo no podía decirles que estaba conmigo y nadie más. Me preocupaba mucho, él
puede lucir como si nada pasara o le preocupara, pero muy en el fondo sabía que no
estaba feliz al cien por ciento. Había encontrado en repetidas ocasiones cajetillas de
cigarrillos en la guantera del auto y, cajas vacías escondidas debajo de los asientos.
Qué fumase mucho, delimitaba que en realidad no estaba bien.
 
       
 
         
                Y yo llorando por la universidad, qué estupidez.
 
A través del espejo, observé cómo una lágrima bajaba desde mi ojo derecho, hasta
que se perdió por mi cuello.
Tragué grueso y mordí mi labio inferior con fuerza, escuchando como alguien abría la
puerta y entraba al baño, para posicionarse en el lava manos vacío, que estaba a mi
lado.
 
Era un chico de tez blanca y cabello castaño oscuro debidamente peinado. Vestía
completamente de negro, llevaba una pulsera que en su mano que decía: «Jules»,
suponía que era su nombre. Además de eso, en su antebrazo tenía un tatuaje.
 
Él me miró con curiosidad durante unos segundos, antes de levantar una de las
comisuras de sus labios de forma amigable.
 
— ¿Te encuentras bien? —preguntó mientras levantaba sus cejas. Fruncí el ceño
durante unos segundos antes de asentir —, pues no lo parece, tu labio inferior está
sangrando.
 
Desvié la mirada y me miré en el espejo, tenía un poco de sangre saliendo de mi
labio, la cual limpié con agua. Había ejercido mucha presión al momento de morder
mi labio, debía aprender a controlar eso.
 
—Estoy bien —suspiré, mientras me miraba a través del espejo.
 
Bajé la mirada buscando mis lentes y los cogí, los miré durante unos segundos,
mientras examinaba el rayón que se había hecho en una de las lunas al momento de
chocarme con Katherine. No había sido la gran cosa, pero sí podía resultar un
problema para ver algunas cosas, debía ir a repararlos, pero lo haría después.
Limpié las lunas con el borde de mi sudadera y me los puse, sintiendo que volvía a
ver todo con claridad.
 
—Tienes la cara pálida, no te conozco de nada, pero sé que ese color no es normal.
¿Estás enfermo? —volvió a hablar aquel chico mientras me miraba por el espejo,
negué —. Bueno, sí tú lo dices, supongo que es verdad.
 
Después de sus palabras y de secar sus manos en su pantalón, aquel chico salió del
baño. Y así mismo lo hice yo, después de unos cuantos segundos más.
Caminé por el pasillo con lentitud, porque no quería llegar a la sala de audiovisuales,
tenía planeado esperar fuero o algo así, pero cuando llegué a aquel lugar, me di
cuenta que California se encontraba ahí, mientras sujetaba las correas de su mochila
y se tambaleaba hacia adelante y atrás. Ella buscaba a alguien con la mirada, sin
embargo, algo verme, sonrió con alivio y se acercó a mí.
 
—Vi que saliste precipitadamente —me dijo y puso sus manos sobre mis hombros —,
¿Estás bien?
 
—Sí, rosita, solo debía ir al baño —creo que mi mecanismo de respuesta a la
pregunta: «¿Estás bien?», había empezado a moldearse, con una repuesta positiva,
siempre. Aunque en el fondo sabía que no era así —. No quiero volver a entrar ahí,
¿Cuánto falta para que se termine?
 
California sacó de uno de los bolsillos de la falda que vestía, su teléfono, y desbloqueó
la pantalla para comprobar la hora.
 
—Faltan quince minutos exactamente —contestó mirándome —, tenemos nuestras
mochilas aquí, así que no debemos preocuparnos por regresar, ¿Vamos a la cafetería?
 
Asentí y ella entrelazó su mano con la mía, para poder caminar juntos hacia aquel
lugar. Nos detuvimos en una máquina expendedora para que yo pudiera sacar una
botella con agua y después de eso, entramos a la cafetería para sentarnos en una
mesa vacía. Ella me miró fijamente mientras me dirigía una sonrisa. Puso su mochila
negra sobre la mesa y de uno de los bolsillos externos sacó una caja de caramelos de
café, me dio un par de estos, para ella quedarse con uno.
 
       
 
         
                Abrí dos caramelos y me los metí a la boca, sintiendo aún la mirada de mi
amiga, fija en mí.
 
—Bebé, ¿Has estado durmiendo bien? —preguntó ella con mucha curiosidad y llevó
una de sus manos hacia mi muñeca.
 
—Empecé a escribir la tesis de filosofía, para el examen final —respondí con una
mentira piadosa, aunque precisamente no era mentira, sí había empezado con mi
trabajo, pero no lo hacía en las noches —. Ya sabes, hay que investigar y leer mucho
para eso.
 
—Supuse algo así, tus ojeras son notorias, pero aún me sigue resultando extraño que
uses tus lentes —agregó mientras ponía sus manos sobre la mesa y acercaba su
rostro al mío, puso sus manos sobre mis mejillas y frunció el ceño —. ¿Por qué la
parte izquierda de tus lentes está rayada? ¿Se te cayeron?
 
Elevé mis cejas tras su pregunta y asentí. Pensaba que no era notorio.
 
—Sí, hoy choqué con Ka...—me quedé en completo silencio pensando si era necesario
decir su nombre o no.
 
—Te chocaste con Katherine, ¿Y?
 
—Y mis lentes salieron volando, hasta terminar en el piso, era obvio que se iban a
romper o algo así, hubiera sido un milagro que no —continué con mi relato.
 
— ¿No pasó nada más? ¿Ella no te hizo nada?
 
— ¿Qué haría? —contesté y noté que California levantaba sus hombros.
 
Negué con la cabeza y abrí la botella con agua que había sacado hace minutos atrás y
bebí todo el contenido de una vez, estaba muy sediento.
Después de unos minutos más, cuando el timbre de salida sonó, California y yo
caminamos de vuelta hacia la sala de audiovisuales, el resto de nuestros amigos ya
se encontraba en la puerta, e incluso Tracy, así que todos abandonamos juntos las
instalaciones de la preparatoria.
 
Una fría corriente de viento chocó contra mi cara, lo que me hizo estremecer por
sorpresa, y movió mi cabello, despeinándome.
Acompañé a los chicos hasta el auto de Newton, y por más que el rubio haya insistido
en dejarme en la casa de Jeffrey —porque iba a ir a ese lugar en este momento —,
me negué.
Quería estar solo durante un rato, no es que los desvalorice o algo así, pero en este
día en específico, me sentía muy sofocado, lo que me llevaba a actuar diferente de lo
habitual. No quería seguir recibiendo las preguntas sobre si estaba bien o no, a veces,
me resultaba molesto. Adoro a mis amigos, no quería seguir mintiéndoles en la cara
sobre mi estado emocional, en este momento, así que prefería la soledad.
 
Caminé hacia la casa de Jeffrey con tranquilidad mirando todo a mi alrededor. El
otoño había llegado sin que siquiera me dé cuenta de eso, las hojas secas de los
árboles que estaban alrededor, ya sea en parques o en las veredas, decoraban el
suelo de colores cálidos y bonitos, las hojas de color naranja siempre me resultaron
interesantes. Pateé un par de estas, generando que se movieran y sonreí.
 
Mi época favorita del año, siempre había sido el otoño.
 
Estuve frente a la puerta de la casa de Jeff después de un rato, esperé unos cuantos
segundos antes de tocar el timbre. Por lo que había observado antes de llegar al
porche, sus padres no estaban, así que él se encontraba completamente solo.
 
Una vez tocado el timbre, él se demoró unos cuantos segundos en abrir la puerta, y
cuando lo hizo, ni siquiera miró de quién se trataba, pues estaba distraído mientras
contaba unas monedas en sus manos.
A pesar de la hora, él aún vestía pijama. Tenía puesta una playera de color negro con
una imagen de Lana del Rey sujetando la bandera estadounidense, pantalones de
dormir largos y calcetines con un diseño de Batman. Parecía un niño.
 
       
 
         
                — ¿Cuánto es? ¿Setenta centavos? —preguntó aún con su vista fija en las
monedas que contaba.
 
—Con tu amor es suficiente —contesté ocasionando que levantara la mirada con
confusión.
 
Le dirigí una sonrisa y él me miró fijamente, antes de desviar la mirada y empezar a
mirar a los alrededores.
 
— ¿Esa voz? ¿Quién es? ¿Un ángel? —dijo y se quedó en silencio durante unos
segundos mirándome fijamente —. ¿Ya estoy en el cielo?
 
Sonreí tras sus palabras y negué con la cabeza. Sentí las manos de Jeffrey sobre mis
hombros, para luego abrazarme.
Me acercó a él lo más que pudo, así que sólo pegué mi frente a su hombro, que era
donde llegaba —ambos somos relativamente altos, pero él me supera por diez
centímetros —, y entrelacé mis brazos en su espalda. Después de un rato, nos
separamos.
 
—Hola, bebé —dijo él.
 
Levanté mis cejas y lo besé en la mejilla antes de entrar a la casa.
Después de escuchar la puerta cerrarse, volví a escuchar su voz.
 
—No esperé que vinieras —habló con curiosidad mientras rodeaba su brazo por mis
hombros —, ¿Cómo así lo hiciste?
 
Me giré a mirarlo con el ceño fruncido.
 
—Estaba preocupado, idiota —le dije mientras lo codeaba —. Pero si estás muy
ocupado, entonces me iré, perdón por incomodarlo, señor Bennett.
 
Me di media vuelta para empezar a alejarme de él, pero Jeff tomó mi mano y me giró
hacia él.
 
—Yo no he dicho que me incomodas —me acercó a él mientras me sujetaba por las
mejillas —. Y nunca negaré una visita de mi hermoso novio.
 
Él besó mi frente y después de aquello, subimos a su habitación. La cual estaba
perfectamente ordenada, además de eso, estaba decorada de otra forma, o al menos
de cómo la recordaba. Algunos de los posters que solía tener, habían desaparecido,
siendo reemplazados por el cuadro que pinté para él por su cumpleaños, así mismo,
me pude dar cuenta que sobre el escritorio donde tenía su computadora había una
pequeña foto mía, además de eso, pude apreciar que en una pared había colgado una
foto de los dos, me acerqué inconscientemente para observarla, detenidamente.
Comprobando que fue tomada aquel día en el que nos escapamos de la fiesta de
primavera y fuimos a observar las estrellas en ese lugar secreto, escondido entre el
parque y la zona de parqueo, de este. La foto como tal era muy nítida y clara
—literalmente —, nuestras mejillas estaban juntas y ambos sonreíamos con el cielo
estrellado de fondo. Lucíamos muy felices en aquella foto, sobre todo Jeffrey. Además
de eso, lucía realmente guapo, sus ojos estaban brillantes, sus mejillas levemente
sonrojadas al igual que su nariz y su sonrisa está impecable.
 
—Qué guapo estás en esa foto, por Dios —parpadeé un par de veces aún mirando la
foto, antes de girarme a mirarlo.
 
Él se rio tras mis palabras y levantó una ceja.
 
— ¿Y cómo más voy a estar? —contestó mientas llevaba sus manos a su cara.
 
—Eres un idiota —chasqueé la lengua y rodé los ojos.
 
Me alejé del lugar donde estaba escuchando la risa de Jeffrey, hasta que, de forma
desprevenida, empezó a toser con fuerza. Lo que me preocupó.
Caminé hacia él, notando como se cubría la boca y la nariz con su antebrazo, parecía
que se estaba ahogando, pero después de unos segundos, dejó de toser y me miró.
Negué con la cabeza y lo tomé por los hombros girándolo y dirigiéndolo hacia su
cama.
 
Cuando se recostó, lo cubrí con una manta y me senté en un espacio libre.
 
— ¿Has tomado algo? —no quería que la preocupación suene en mi voz, pero no logré
lo que quise — ¿Desde cuando estás así?
 
Jeffrey me mirada con curiosidad mientras aplanaba sus labios.
 
—Hoy me desperté con dolor de garganta y tos, mis padres me dejaron unos cuantos
medicamentos antes de irse —contestó mientras me miraba.
 
Llevé una de mis manos hacia su frente, sus mejillas y cuello, para comprobar su
temperatura corporal.
Su nariz estaba un poco irritada y las bolsas debajo de sus ojos eran muy notables.
 
—Tienes fiebre, Jeff —afirmé mientras lo miraba fijamente —. ¿Cuándo debes volver a
tomar la medicina?
 
Él miró la hora a través del reloj digital que tenía sobre el escritorio.
 
—En dos horas.
 
Asentí y me puse de pie, caminando hacia el baño que estaba en la habitación. Una
vez ahí dentro, en una repisa visualicé unas toallas, para luego coger la más pequeña,
la empapé de agua, exprimí el exceso y luego salí del baño, caminando de vuelta a
donde se encontraba Jeff.
Él me observó en silencio y cerró sus ojos cuando empecé a mover su cabello, para
hacer espacio para la toalla y ponerla en su frente. Lo miré durante unos segundos
antes de levantarme, pero sentí que me agarró de la muñeca.
 
— ¿Dónde vas? —preguntó con debilidad pero manteniendo la voz lo suficientemente
elevaba como para escucharlo —, ¿Puedes recostarte conmigo?
 
Mis ojos chocaron con los suyos y se mantuvieron así durante unos segundos, hasta
que asentí. Me quité los zapatos y los lentes, dejándolos sobre una mesita de noche
que tenía a un lado, para luego subirme a la cama y sentarme en el espacio libre que
estaba a su lado.
Jeffrey se movió desde su posición para poder recostarse sobre mi pecho y tomar una
de mis manos.
 
— ¿Qué hiciste hoy? —preguntó con voz suave mientras pasaba su dedo pulgar sobre
mis nudillos.
 
Llevé mi mano libre hacia su mejilla y empecé a acariciar esta, con suavidad.
 
—Nada interesante, en realidad —respondí con el mismo tono que él —. Me sentí un
poco solitario, pero nada más.
 
Noté cómo sonrió y asintió.
 
—Si con eso afirmaste que me extrañaste —empezó a hablar —, pues déjame decirte
que yo también te extrañé, mi amor.
 
Sentí que mis mejillas se calentaron tras escuchar el apodo y mi corazón empezó a
latir rápidamente. Me acerqué un poco a él y besé su coronilla. Hablamos durante
unos cuantos minutos más, hasta que los dos nos quedamos dormidos.
 
***
N/A:
¡Ey! Ya volví. Estoy muy emocionada porque en este capítulo introduje a un personaje
que digamos, será un tanto importante para la trama, quiero que sepan que no es un
extra, luego verán por qué. Y sí, también es parte de un crossover. Si tienen teorías
déjenlas xD.
Pero bueno, solo agradeceré por milésima vez el apoyo. Luv u.