Capítulo 49

Había logrado conseguir una rutina diaria y esta consistía en escapar de
todos y todos, durante el tiempo libre que tenía. Desde hace un par de días había
tomado la decisión de alejarme de mis amigos durante un tiempo. Sentía que si yo
estaba ahí los iba a incomodar mucho, peor aún, cuando sabía tenía que podía
encontrarme con Jeffrey en cualquier momento.
 
A pesar de que prácticamente estaba desaparecido y alejado de todos, sin excepción
alguna, en el fondo sabía que lo hacía por mi propio bien y el de ellos. No quería
ponerlos en una situación incómoda, no quería que el grupo de separase o disolviese
por mi culpa, es algo que no estoy dispuesto a soportar ni aceptar, aquello terminaría
acabando conmigo.
He dicho muchas veces que mis amigos son de lo más preciado que me queda ahora,
así que, el tener que perderlos por mi culpa, es algo que nunca me perdonaría, ni
después de la muerte.
 
Sabía que también estaba escapando de la mierda que había ocurrido, que, a pesar
de haber pasado una semana, me seguía doliendo como el primer día. La sensación
de tener incrustado algo en mi corazón era latente, tanto así, que, a pesar de que
quería avanzar, mantenía mi vida hecha un desastre, impidiéndome mucho.
Otra decisión importante que tomé en el transcurso del tiempo, fue dejar mi trabajo
de medio tiempo porque sentía que me llenaba de mucho estrés y que era una carga
más, haciendo todo realmente insoportable. La verdad es que tenía la sensación de
que todo se juntaba en una carga realmente pesada que me impedía respirar con
tranquilidad, dormir y estar motivado por las cosas.
Tampoco es que estuviera haciendo bien las cosas, me había hecho mucho más inútil
que antes, pasaba completamente distraído, llegaba tarde y no era consciente de las
estupideces que hacía, hasta que generaban un pérdida o un mal. Por suerte Enzo
estuvo ahí para salvarme en aquellas ocasiones, pero no quería seguir causándole
problemas ni disturbios a él, ni a nadie más, por lo tanto, usé mi próxima graduación,
los exámenes finales y la universidad, como una gran excusa para finalmente poder
renunciar, eliminando así, una de mis cargas.
Quizás era algo un poco compulsivo, pero sinceramente, ya no estoy dispuesto a
soportar más.
 
Por otra parte, y gracias a que mi rutina de antes había cambiado, dejé de pasar
tiempo en la cafetería o en algún lugar visible del instituto, para usar la sala del
conserje como una zona que me mantenía tranquilo y a salvo, por lo tanto, conseguí
hacerme un poco cercano al chico que también pasaba en el lugar, algo triste, pero
que me había salvado de muchas situaciones incómodas.
 
Desde aquel día que entré a esta sala por equivocación, decidí venir con más
frecuencia y en todas aquellas ocasiones, me encontré con ese chico, así que no es
extraño que hayamos estrechado lazos con el pasar del tiempo.
Hay ocasiones en las que las personas me inspiran tanta confianza, que me hacen
sentir realmente tranquilo, así que, me dejo llevar un poco, además, sentía que en un
momento tan crucial como este, la persona que realmente lograba entenderme era él
porque estaba pasando por, prácticamente, lo mismo, lo que nos llevó a formar una
alianza.
 
Triste, pero cierto.
 
—El segundo integrante del club «Enamorados desgraciados», ha llegado —informé
apenas cerré la puerta del lugar.
 
Caminé unos cuantos metros hasta llegar a la zona que habíamos establecido como
nuestra, mientras escuchaba la risa de Logan.
 
—No me digas que te inventaste eso mientras venías hacia acá —dijo sin dejar de
reír.
 
—Sí, soy muy creativo, ¿No crees? —añadí bromeando, mientras me sentaba frente a
él.
 
—Sí que lo eres.
 
Negué con la cabeza y metí una mano en uno de mis bolsillos, para sacar mi celular,
el cual, no había dejado de sonar desde hace unos segundos atrás, pero no revisé
nada, solo dejé el aparato en el suelo, mientras levantaba la mirada.
 
       
 
         
                — ¿Cómo te ha tratado la vida hoy, Logan? —pregunté, mirándolo.
 
El mencionado se limitó a dejar escapar un sonoro suspiro que resultaba ser
melancólico, para luego meter una mano en uno de sus bolsillos y sacar un cigarrillo
de ahí.
 
—Pésimo —encendió el cigarrillo con un encendedor que tenía en su otra mano —.
Tener que soportar y ver a ese idiota es de lo peor que puede pasar, aunque ya no
tengamos ninguna relación, siento que pasa pegado a mí como una jodida lapa.
 
Por si no es obvio, la persona de la que habla es su ex. Sinceramente, cuando me
contó su historia completa sentí mucha repulsión, sobre todo, porque me dijo que
aquel chico lo había acusado de "corromperlo" y "convertirlo en alguien que no es en
realidad".
 
A veces sentía, que habían quienes la pasaban peor que yo, y eso, me hacía sentía
aún peor.
 
—Estoy jodidamente cansado de todo, absolutamente todo, solo quiero graduarme
para no tener que ver a ese imbécil y escapar de mis padres —llevó el cigarrillo a sus
labios y le dio una calada —. ¿Y a ti cómo te ha ido?
 
Permanecí en silencio durante unos cuantos segundos, pensando. No es que algo
malo me haya sucedido en el día, solo era lo mismo de siempre. Estar distraído todo
el tiempo, recordar cosas que quisiera olvidar o volver a vivir, sentirme muy cansado,
reprocharme mis propios errores y malas decisiones todo el tiempo y pensar en
Jeffrey y la universidad, sin saber cuál de los dos me matará a largo plazo por una
sobrecarga de estrés y ansiedad. Lo normal.
 
Aunque tenía la sensación de estar estancado en recuerdos pasados o momentos que
viví y pude evitar, no podía dejar de pensar en aquello como si las cosas fuesen a
cambiar por arte de magia. Eso lograba hacerme odiar a mí mismo en grandes
cantidades e impartía una sensación grande de miseria.
 
Suspiré.
 
—Supongo que bien —finalmente respondí, levantando las comisuras de mis labios.
 
Logan asintió tras mi respuesta y fumó durante un rato, en el que permanecimos en
completo silencio, en donde, decidí volver a ver la pantalla de mi celular, la cual, se
había iluminado gracias a recientes notificaciones. Pude darme cuenta que la
insistencia era por parte de California, ella me había enviado alrededor de diez
mensajes que tenían escrito lo mismo, un simple: «¿Dónde estás?», no obstante,
decidí ignorarlos, eliminando las pestañas del panel de notificaciones del aparato. No
le iba a responder porque no sabía qué decirle y tampoco estaba dispuesto a hablarle
sobre cómo me siento, estaba muy seguro de que iba a ser una carga y quería evitar
causar problemas.
 
Yo mismo debo solucionar mis problemas.
 
Gracias al reconocimiento facial, mi celular se desbloqueó, mostrándome que, sin
darme cuenta, la aplicación de galería se había abierto de forma instantánea,
dejándome ver una fotografía en la que estaba junto a Jeffrey. El universo realmente
me odia.
Me quedé observando aquello durante un rato, tratando de recordar cosas sobre el
día en que fue tomada, si no me equivocaba, había sido en mi cumpleaños, en el
momento en el que me había dado el regalo que había hecho para mí. Los dos
estábamos sonriendo en la fotografía, mientras que él, me estaba abrazando por los
hombros, nuestras caras de felicidad eran muy obvias, aquello me causó un poco de
incomodidad, así que, decidí deslizar mi dedo hacia la derecha, pero fue un error,
porque se hizo visible un video del mismo día, que no sabía que tenía, no obstante, el
escenario era distinto, porque ambos nos encontrábamos caminando a lo largo de la
plaza, yo iba adelantado por unos cuantos pasos mientras refunfuñaba por algo,
hasta que la toma se giró, dejando a la vista el rostro de Jeffrey, el cual estaba
sonriendo, hasta que habló:
 
       
 
         
                «¿Sabes? Creo que lo más me gusta de ti, es que te enojas por cualquier
cosa sin motivo alguno. Pareces un niño pequeño y es tan lindo que solo me dan
ganas de besar tu rostro o seguirte el juego».
 
Después de que haya dicho aquello, escuché mi voz, lanzando insultos sin cesar,
hasta que el video se detuvo.
 
Ese vacío interior que tenía muy bien escondido, hizo acto de presencia sin dar previo
aviso, ocasionándome grandes ganas de llorar. Era un maldito video, pero sentía que
mi corazón se había despedazado por tan solo verlo. Los recuerdos son un arma muy
destructiva.
Presioné un botón en la parte superior y volví a la pantalla inicial de la galería, viendo
las distintas carpetas con fotos y videos que tenía, hasta que noté que una gota había
caído sobre la pantalla, lo que me hizo dar cuenta, que inconscientemente había
empezado a llorar, así que, me sequé las lágrimas que tenía en el rostro y la que
había caído en la pantalla del dispositivo. De esa forma fue como pude ver una
carpeta que llevaba por nombre: «Para cada vez que sientas que me extrañas», que
recordaba, Jeffrey había creado para molestarme.
Presioné eso y distintas fotos y videos se mostraron, habían mucho más de lo que
recordaba. Desde fotografías en las que aparecíamos juntos, hasta unas en las que
estaba solo Jeffrey, las cuales, había tomado en momentos de distracción, para
burlarme de él.
 
Por alguna razón, ver eso dolía tanto, sentía que mi pecho se había comprimido y que
mi vista se había nublado por completo.
Es una mierda extrañar tanto a una persona pero no poder hacer absolutamente
nada, no poder hablarle o acercártele porque te lastimó, porque crece un sentimiento
de que aquello tal vez vuelva a ocurrir.
No fue una sorpresa que más lágrimas hayan empezado a salir, pero sí impresionó a
mi compañero.
 
—Oye, ¿Qué estás viendo? ¿Estás bien? —la voz de Logan me hizo levantar la mirada,
mientras tragaba grueso.
 
Él rápidamente llevó su mirada hacia la pantalla de mi celular, el cual, estaba en mi
mano y me lo quitó con rapidez. Viendo con atención lo que se mostraba mientras
fruncía el ceño, tocó la pantalla un par de veces y bloqueó el dispositivo para volver a
dármelo.
 
—No deberías estar viendo eso —afirmó mientras me señalaba —. Uno de los
propósitos de nuestro club de «Enamorados desgraciados», es olvidar aquello que nos
lastima, para poder superarlo, así que, estás rompiendo la regla número uno.
 
Me miró con una ceja levantada.
 
Me sentí un poco intimidado por eso, así que me empecé a secar las lágrimas con
rapidez mientras suspiraba.
 
— ¿Crees que algún día pueda olvidarme de eso? —la pregunta salió de mí, sin
siquiera haberla pensado más de dos veces.
 
Logan me contempló en completo silencio mientras procesaba mi pregunta. Su
semblante demostraba sorpresa y seriedad.
Aunque sé que nadie puede solucionarme la vida, siento la necesidad de escuchar a
las personas hablándome sobre las cosas que siento o respondiendo preguntas que sé
que sólo yo puedo responder.
 
El tema me resultaba tan triste que trataba de esconderlo pero no podía evitar pensar
en eso, siempre quise saber qué fue lo que realmente pasó, qué fue lo que hice mal.
No es que quiera buscarle una justificación a Jeffrey, pero quería creer en mi
suposición de que él solo había dicho aquello porque fue lo primero que se le cruzó
por la cabeza. Quería convencerme a mí mismo en que él no me había traicionado de
aquella manera con una chica, la verdad es que hay muchas cosas que quiero
obligarme a creer, pero siempre concluyo en una sola cosa.
Y es en que él siempre había querido decirme lo que me dijo, pero que había callado
sólo para no lastimarme.
 
       
 
         
                El carraspeo que emitió mi acompañante, llamó mi atención por completo,
haciéndome regresar a la realidad.
 
—Bueno, sí puedes superarlo, pero hay ocasiones en las que las palabras o acciones
de otros son muy difíciles de olvidar, sobre todo, si fueron dichas con la intención de
lastimarnos —dijo en respuesta a mi pregunta de hace un rato —. Esporádicamente el
dolor pasará pero no se irá por completo, siempre habrá algo que te haga recordar
todo, pero supongo que lo único que debes hacer es aceptarlo y aprender a vivir con
eso.
 
—Aún no logro entenderlo por completo.
 
— ¿Qué cosa? —inquirió con curiosidad.
 
— ¿Por qué yo, de entre todas las personas? —añadí —. Él...él pudo haber dicho las
cosas de otra forma, no sé, quizás usar otras palabras u otro momento...creo que usó
el hecho de que me conoce tan bien, para dar en el clavo.
 
El ambiente se quedó completamente silencioso, así como hace un rato atrás. Era tan
pesado, tan triste, que de alguna manera, lograba definir mi sentir.
 
—Tal vez fue lo único que pudo decir en el momento —replicó mi compañero,
mientras exhalaba el humo de su cigarrillo —. Pudo haber sido lo mejor que tenía
para decir en su defensa...En situaciones así, a veces ni siquiera nos importa lo que
decimos hasta que lo hacemos y nos damos cuenta de que lastimamos a alguien que
realmente queremos —me miró fijamente —. Te lo digo porque yo, eventualmente, lo
he hecho, luego termino sintiéndome realmente mal, sin embargo, para esas cosas ya
no hay vuelta atrás.
 
Lo miré fijamente y asentí lentamente. En cierta parte, lo que decía era muy cierto,
aquello confirmaba lo que siempre había pensado. Tal vez sólo lo dijo por impulso, sin
pensarlo más de dos veces, realmente quiero creer que fue eso, la presión del
momento, la situación crítica que enfrentábamos, mi insistencia en no creerle.
Aunque sé que no puedo confiar en mis suposiciones, estoy muy consciente de que no
puedo hablar con Jeffrey, ni siquiera verlo de lejos.
 
Hay una frase de Nietzsche que dice: «No que me hayas mentido, que ya no pueda
creerte, eso me aterra». Y siento que me define muy bien en este momento. Siento
que si hablo con él, no podré creerle absolutamente nada, no después del descaro
que me mostró aquel día, me resultaba difícil confiar ciegamente en sus palabras en
este momento, pero de ahí surgen algunas preguntas, ¿Dejaré de confiar en él por
esto? ¿Echaremos a perder la amistad que habíamos consolidado por años?
 
Recuperar la confianza es un proceso que puede llegar a ser muy tardío y lleno de
confusiones, ya que, estás arriesgándote a cometer un mismo error por segunda vez,
cuando puedes evitarlo. Me resulta difícil creer que algún día estaré dispuesto a
escucharlo hablar o dar su parte de la historia, a veces me pongo a pensar en si
realmente me ama o nunca llegó a hacerlo, lo que me hace sentir como un idiota,
porque yo sí lo hago, desde el fondo de mi corazón, y aunque no se lo haya
demostrado tantas veces como hubiese querido, el sentimiento es latente y tal vez no
desaparezca.
 
—No nos pongamos tristes tan temprano —mi amigo trató de animarme mientras
ponía una mano sobre mi hombro —, mejor busquemos cómo dejar de ser
«Enamorados desgraciados», para una mejor calidad de vida.
 
Sus palabras me hicieron sonreír levemente. Aquello me hizo dar cuenta que me
había enfrascado tanto en los demás, que había me había olvidado de mí, de como
solucionar lo que siento.
 
Puede que esa sea la primera prueba que debo afrontar para sanar.
 
***
2/2 de mi extraño especial XD.
 
¿Cómo han estado? Espero que muy bien y motivados por empezar este mes...Por la
aproximación de las fiestas, aunque casi no me gusten, se siente la emoción en el
ambiente.
 
Recuerden que lxs quiero mucho y que aprecio sus votos y comentarios.
 
¡Nos leemos la otra semana con otra actualización doble!