Capítulo 18

Desde hace algunos minutos habíamos salido del club. No le permití a
Jeffrey beber otra gota de alcohol porque sabía que si seguía bebiendo, las cosas iban
a ir peor.
 
Nuestras manos estaban juntas y así caminamos unos cuantos metros, hasta poder
llegar hacia el auto. Él se subió y yo tuve que rodear el auto para poder subirme en el
asiento del copiloto.
Jeff se había rehusado a dejarme conducir porque afirmaba que se encontraba bien y
que podía conducir con normalidad.
 
—Jeff, ¿Estás seguro?
 
—Siempre estoy seguro contigo, bebé —contestó y me hizo reír, negué con la cabeza
—. No pero en serio sí, estoy consciente de las cosas que hago, no bebí mucho.
 
—Jeffrey —le dije.
 
— ¿Ahora estás molesto? —se giró para mirarme con una ceja levantada.
 
Negué con la cabeza.
 
—Conduce con cuidado —le dije y él asintió.
 
Encendió el auto y lo puso en marcha con dirección a mi casa. Le había propuesto que
lo acompañaría hasta su hogar y que podía regresar caminando a mi casa, porque en
realidad no se encontraban muy lejos, sin embargo, él se negó rotundamente
diciendo que era muy peligroso y que podía ocurrirme cualquier cosa.
Por más que le refutaba el tema, él se negó por completo. Es muy terco cuando
quiere, tal vez yo solo insistía en hacerle compañía porque tenía la necesidad de
cuidarlo ante cualquier cosa, sobre todo en una situación cómo esta.
 
Sentí la mano de Jeffrey sobre mi pierna izquierda, él la movía lentamente y me hizo
estremecer. Se me puso la piel de gallina y mi respiración se tornó irregular. Mi
pierna era zona prohibida.
 
—Detente —tragué grueso y quité su mano.
 
— ¿Qué ocurre? —se giró a mirarme.
 
—Solo...no me toques —añadí un poco incómodo.
 
— ¿Por qué?
 
—Mierda, Jeff. Tú sabes porqué, no es necesario que te lo explique —espeté.
 
Él se empezó a reír y asintió con la cabeza, no obstante, volvió a llevar su mano a esa
zona otra vez. Pero esta vez, la movía cerca de mi entrepierna. Tragué grueso y traté
de concentrarme en otro cosa, sentí que mi corazón latía y que la sangre hervía en mi
cuerpo, no obstante, su mano era un completo distractor de mi tranquilidad. Así que
puse mi mano sobre la suya y la alejé de mí, entrelazando sus dedos con los míos.
 
—Ya basta, estás ebrio —me giré a mirarlo —. Apuesto a que si hiciera lo mismo,
reaccionarías así como yo.
 
—No, a mí me encanta que me toques, ¿Sabes?
 
Sentí mis mejillas calentarse ante tal insinuación.
 
—Así que no, espera cualquier otra reacción pero menos desagrado —añadió —,
tienes manos de Dios, todavía recuerdo cuando toc-
 
—Ya entendí —lo interrumpí con un poco de incomodidad —. Pero estás ebrio, estás
conduciendo y yo debo regresar a mi casa.
 
Él se rió y asintió. Siguió conduciendo durante unos minutos más, hasta que pudimos
visualizar mi casa a unos metros de distancia.
 
Jeffrey conducía con una velocidad adecuada, así que no debía preocuparme en si
excedía el límite, solo debía mantenerse así durante unos metros. La distancia entre
nuestras casas no era mucha. Después de unos segundos de completo silencio,
estuvimos frente a mi hogar.
 
Él detuvo el auto y se giró a mirarme mientras yo me quitaba el cinturón de
seguridad.
 
—Conduce con cuidado, no excedas la velocidad y no quites la mirada de enfrente,
¿Me escuchaste? —le dije mientras sujetaba sus mejillas.
 
       
 
         
                Jeffrey asintió mientras me miraba fijamente.
 
—Y cuando llegues a tu casa me envías un mensaje, ¿Bien? —añadí.
 
Él asintió y sonrió de lado.
 
—No sé porqué te preocupas tanto.
 
—Porque sí —respondí y me alejé de él —. Ya me voy, no te olvides de lo que te dije.
Adiós.
 
Sentí que tiró de mi brazo y me hizo girar.
 
—Exijo a que te despidas bien —comentó mientras me miraba con el ceño fruncido.
 
— ¿Qué es «despedirse bien»? —inquirí con una ceja levantada, él hizo un mohín.
 
Me reí y me acerqué a él, así como estábamos hace un rato.
 
Los dos nos quedamos en completo silencio mirándonos fijamente, Jeffrey me
observaba con mucha atención, como si estuviese contando las pecas que tenía en
mis pómulos. Negué con la cabeza y me acerqué mucho más a él, estampando mis
labios con los suyos, nos besamos durante unos segundos, hasta que yo me separé.
 
Sonreí y mordí mi labio inferior.
 
—Ahora sí me voy —le dije y abrí la puerta del auto.
 
Cuando cerré la puerta le dediqué una mirada a través de la ventana. Él arrancó y se
fue hacia su casa. Me dirigí hacia la puerta de mi hogar, la abrí lentamente, evitando
provocar ruido.
Como todas las luces estaban apagadas, suponía que mi hermana ya se había ido a
dormir. Así que, subí las escaleras en total silencio y me dirigí a mi habitación.
 
Escuché el sonido del cascabel del collar de Aristóteles y lo busqué en toda la
habitación, mi gato se encontraba recostado sobre el escritorio.
 
Empecé a quitarme la ropa que traía encima y me puse mi pijama, luego me dirigí al
cuarto de baño para poder cepillar mis dientes. Cuando salí, apagué la luz de la
habitación, pero dejé encendida la lámpara que estaba al lado de mi cama. Me
acerqué a la ventana que se encontraba abierta y observé la oscuridad del cielo
durante unos segundos, habían muchas estrellas decorándolo y alumbrándolo, la
brisa de la noche era un poco fría pero no llegaba a ser una molestia, es más, me
agradaba. El cielo estaba más brillante que nunca, tal vez estaba dando anuncio a un
cambio climático.
 
El sonido de mi celular me hizo regresar a la realidad, así que me dirigí hacia la cama
mientras desbloqueaba el aparato. Me había llegado un mensaje.
 
De: Jeff
 
Ya estoy en mi casa, bebé. Llegué sano y salvo, aún sigo sin entender porqué te
preocupabas tanto. Duerme bien, te quiero.
Pd: Yo no estaba ebrio, así que, espero que entiendas mis indirectas la próxima vez.
Pd 2: Te quiero x2.
 
Le sonreí a la pantalla del celular y respondí el mensaje con un emoji. En realidad no
sabía qué escribir.
 
Dejé el celular sobre la mesita de noche y decidí dormir, de alguna manera, me
encontraba cansado. Apenas me recosté, mis ojos se cerraron instintivamente,
quedándome completamente dormido.
 
(...)
 
Me desperté porque escuchaba mucho ruido y porque el reflejo del sol en la ventana
estaba sobre mi cara. Restregué mis ojos, parpadeando un par de veces hasta poder
acostumbrarme a la claridad. Fui hacia el cuarto de baño, me eché agua en la cara y
cepillé mis dientes. Luego salí de mi habitación para poder dirigirme hacia la planta
baja, que era donde el ruido provenía.
 
       
 
         
                Vi a Newton y Kai sentados en el sofá, parpadeé un par de veces,
pensando que era una especie de alucinación pero no fue así. Ellos en realidad se
encontraban allí, fruncí el ceño.
 
—El dormilón ya se despertó, chicos —habló Kai.
 
No entendía nada, así que me dio curiosidad y bajé mucho más rápido las escaleras,
para poder acercarme a ellos.
 
— ¿Qué hacen aquí?
 
— ¿Ahora no podemos visitarte? —preguntó Newt mientras me miraba con una ceja
levantada.
 
Me encogí de hombros y dirigí mi mirada a Kai, el cual sonreía.
 
— ¿Qué?
 
— ¿Qué hiciste con Jeffrey ayer? —preguntó mientras sonreía de lado.
 
Fruncí el ceño. Estuve  en completo silencio antes de volver a hablar.
 
—Solo salimos —contesté.
 
— ¿Y? —estaba vez fue Newt quien intervino.
 
— ¿Y qué? Nada más —miré a los dos —, ¿En que están pensando?
 
La pareja se miró fijamente y se empezaron a reír.
 
—Lo hicieron, ¿Verdad? —preguntó Kai.
 
— ¿Hacer qué?
 
Newton hizo gestos muy obscenos con sus dedos, e inmediatamente negué con la
cabeza.
 
—No, claro que no —fruncí el ceño —. ¿Por qué están tan obsesionados con eso?
 
—Chicos, dejen de incomodarlo —escuché la voz de California detrás de mí —, todos
saben que ellos son tan lentos como para hacer eso, o sea, tantos años y nunca se
dieron cuenta de que se gustaban mutuamente. Hay que darles tiempo.
 
Rodé los ojos y escuché las risas de todos. Me di cuenta que mi hermana salía de la
cocina junto a Jacques. Así que empecé a mirar a todos con confusión.
 
—No entiendo qué está pasando aquí —comenté.
 
—Haremos un picnic cerca de un lago que Jacques me mencionó el otro día
—respondió California —. Ve a cambiarte de ropa, prepara una maleta con unas
cuantas cosas, pero rápido, porque aún tenemos que ir a recoger a tu noviecito.
 
Asentí, me di media vuelta y me dirigí hacia mi habitación. Primero preparé una
maleta con unas cuantas cosas y luego me dirigí hacia el cuarto de baño para poder
tomar una ducha rápida. Minutos después, ya estuve en la planta baja de mi hogar
junto a mis amigos.
 
Salimos de mi casa con dirección a la casa de Jeffrey y cuando ya estuvimos ahí, bajé
junto a Newton. Mi amigo rubio, había mencionado que los padres de Jeffrey
escondían una llave de emergencia debajo de una de las plantas que estaban
decorando la entrada de la casa. Nos demoramos unos cuantos minutos, hasta que
obtuvimos las llaves.
Entré a la casa de Jeffrey y fui a su habitación a paso rápido, cuando entré me pude
dar cuenta de que él aún seguía durmiendo. Su sueño era tan pesado que no sintió
cuando entré a su habitación y me acerqué a él.
 
Llevé mis manos a su cabello suave y ondulado, después las llevé a su cara, sin
embargo, él puso sus manos sobre las mías mientras abría los ojos lentamente.
 
— ¿Estoy en el cielo? —preguntó con la voz ronca, me reí —, es que estoy viendo a
un ángel.
 
—Acabo de interrumpir tu sueño —me encogí de hombros y sonreí —, esta es la vida
real y no soy un ángel.
 
Él negó con la cabeza.
 
—Sí que lo eres, pero bueno, Qué haces aquí? ¿Cómo entraste?
 
—Es una larga historia, lo mejor será que te levantes, porque debemos irnos
—mencioné haciendo que Jeffrey sonriera.
 
Bostezó y luego se sentó sobre la cama mirándome fijamente. Me dirigí hacia la silla
que estaba cerca de su escritorio y me senté en ella a esperarlo. Él se había dirigido
al cuarto de baño, permaneció ahí durante unos cuantos minutos, hasta que
finalmente salió con una toalla envuelta en su cintura.
Su abdomen fornido era visible y unas cuantas gotas de agua se resbalaban sobre
este, su cabello estaba mojado, pero no había perdido sus característicos rizos.
¿Cómo era posible que incluso encontrándose así, luzca tan guapo? No aparté la
mirada, hasta que sus ojos chocaron con los míos y tuve que hacerme el
desentendido.
 
Dirigí la mirada hacia un enorme póster de Lana del Rey que estaba cubriendo una de
las paredes, me quedé observando la imagen de la cantante durante unos minutos,
hasta que escuché que la puerta del baño volvió a abrirse, Jeff ya estaba
completamente vestido.
 
— ¿Por qué siento que la razón por la que estás aquí es debido a uno de los planes
espontáneos de California?
 
—Porque así lo es —respondí y ladeé la cabeza, Jeffrey se estaba poniendo los
zapatos —. Lleva unas cuantas cosas más, mencionaron algo de un lago, en realidad
no estoy tan seguro, pero lleva más ropa.
 
Él asintió y metió unas cuantas cosas rápidamente dentro de una mochila negra,
después de eso, salimos de su habitación y por consiguiente de la casa. Le di la llave
a Newton para que la devuelva al lugar en el que estaba antes.
 
—Hola, bro —Jeffrey lo saludó.
 
—Hola —Newton quitó el seguro de su auto.
 
Nos subimos al Jepp y mi amigo arrancó mientras seguía las instrucciones de Google
Maps, California y Jacques. En realidad no estaba tan seguro del lugar al que nos
dirigíamos porque nadie me había explicado los planes.
 
Después de unos minutos más, mientras miraba a través de la ventana que estaba a
mi lado, me pude dar cuenta que habíamos empezado a alejarnos de la ciudad. Lo
único que podía observar alrededor, eran árboles, aves y un montón de plantas
silvestres. Ya ninguna edificación de la ciudad era visible en la zona en la que nos
encontrábamos, sin embargo, le resté importancia a eso, sabía que con la compañía
de todos ellos, estaba seguro.