Capítulo 57

La conmoción de la graduación había desaparecido con el pasar de los
días, literalmente, nadie había vuelto a mencionar nada, ni siquiera sobre el pequeño
alboroto que se había formado durante el evento.
 
Los últimos días los había pasado en casa, encerrado en mi habitación, sin nada
importante o interesante que hacer, por lo que la mayor parte del tiempo me la
pasaba muy aburrido. Me había acostumbrado tanto al estrés, la presión y la ansiedad
que, ahora que no tenía nada que hacer, me sentía vacío, por más irónico que sea.
 
Di vueltas sobre mi cama sin quitar la almohada que tapaba mi rostro. Tenía tanto
sueño y pereza que no quería levantarme, sin embargo, mi sueño se había ido desde
que Aristóteles empezó a maullar con fuerza frente a la puerta de mi habitación,
como si estuviese pidiéndome que se la abriera para dejarlo entrar. Al inicio pensé
que se cansaría, pero los minutos pasaron y los maullidos, el volumen e intensidad de
estos, aumentaron. Llegué a un punto en el que no pude seguir escuchándolo, lo que
me obligó a lanzar mi almohada, para luego, ponerme de pie.
Mis ojos ni siquiera se habían acostumbrado a la claridad de mi habitación cuando
llegué a la puerta y abrí esta lentamente, dándome cuenta que mi gato estaba
sentado frente a esta.
 
Aristóteles me observó, como si estuviera consciente de que me había levantado y se
mantuvo así durante unos segundos que me resultaron eternos, hasta que decidió
entrar a la habitación para subirse a mi cama.
 
Aunque tuviera sueño y quiera seguir durmiendo, es algo que no puedo hacer. Me
resulta difícil conciliar el sueño una vez me despierto, así haya dormido una hora, no
puedo volver a dormir con facilidad, es extraño. Mi opción fue dirigirme hacia el
cuarto de baño para mojar mi cara y cepillar mis dientes, luego, después de dudarlo
un rato, decidí ducharme.
Varios minutos después me vestí con lo más cómodo que encontré y salí de mi
habitación con la meta de llegar a la planta baja.
 
Si me quedaba en mi habitación, empezaría a sentirme mucho más ansioso de lo
habitual y no quiero terminar mal.
 
Mi escape fue el dirigirme hacia el comedor con la esperanza de encontrar algo de
comida pero no fue así, me encontré con algo totalmente distinto. Muchas cartas
estaban agrupadas sobre la superficie de la mesa, Tracy junto a mamá, estaban
revisando algunas de estas con mucha determinación, tanto así, que ignoraron mi
presencia.
 
— ¿Qué hacen? —aunque mi pregunta era muy obvia, la realicé porque quería
molestarlas.
 
La única que desvió la mirada fue mamá.
 
—Estamos revisando el correo, cariño —contestó, dejando una carta a un lado, para
proceder a abrir otra —. Como decidí tomarme unas semanas libres, debo poner
algunas cosas en orden.
 
Decidí sentarme en una de las sillas vacías para observar más de cerca lo que se
encontraban haciendo, por alguna razón, verlas me resultaba entretenido, por lo que
decidí permanecer así durante varios minutos. Aunque el ambiente era silencioso,
este era interrumpido por Tracy, la cual, estaba tarareado una canción mientras
realizaba su trabajo, al parecer aquello hacía que se concentrase más en su labor.
No sé cuánto tiempo estuve observándolas, pero después de un rato donde creí que
no sucedería nada, mamá lanzó gritito de sorpresa.
 
— ¿Qué sucede? —inquirí rápidamente.
 
Ella me observó en competo silencio durante unos segundos, hasta que desvió su
mirada hacia la carta que había sacado recientemente.
 
—Esto es para ti, debes leerlo —estiró su mano hacia mí, cediéndome el papel donde
estaba escrita la carta.
 
Inspeccioné el encabezado de forma despreocupada, hasta que leí las primeras líneas
del mensaje que estaba plasmado.
 
       
 
         
                "Como institución, es nuestro deber comunicar que usted ha sido aceptado
en la Universidad Estatal CM, felicitaciones.
La facultad de Filosofía, Letras y Ciencias de la Educación estará muy feliz de
recibirlo..."
 
No pude seguir leyendo la carta porque me resultaba difícil de asimilar el mensaje
que contenía, parpadeé rápidamente y volví a ojear el papel hasta que me puse de
pie de forma instantánea.
 
— ¡Ahhhhhhh! ¿C-cómo puede ser posible? ¿Yo? ¿A mí m-me aceptaron? —lancé las
preguntas al aire, sin creerlo.
 
La verdad es que nunca he tenido buenas expectativas en cosas que se relacionan a
mí, a veces no me gusta esperar nada porque tal vez pueda terminar en algo malo.
 
Observé a mamá esperando una respuesta de su parte, ella empezó a asentir
levemente, hasta que se puso de pie y me abrazó.
 
— ¡Estoy tan orgullosa de ti! —exclamó con una sonrisa en el rostro.
 
Esas palabras...
 
Creí que nunca las escucharía, este momento era algo que había deseado vivir desde
hace mucho tiempo, pero que, pensé que nunca sucedería. Mi mente estaba nublada.
Siempre pensé que nada de lo que haría iba a estar bien o ser suficiente, quizás es
porque empecé a despreciarme y compararme con otras personas, por lo tanto,
nunca me creí capaz de enorgullecer a mis padres. Por alguna razón, mi cabeza se
había llenado de distintas ideas de este tipo, en donde los subestimé. De verdad me
arrepiento de eso.
 
 — ¿De qué hablan? —la voz de Tracy me sacó de mí corto trance de pensamientos.
 
—Aceptaron a tu hermano en la universidad.
 
Tras la respuesta, ella se giró a mirarme con una sonrisa y decidió unirse a nuestro
abrazo.
 
—Tengo un hermano universitario...—dijo y se separó de mí, poniendo sus manos
sobre mis hombros —. No me digas, ¿Estudiarás licenciatura en Filosofía?
 
— ¿Cómo lo sabes, si nunca les dije? —la miré con curiosidad.
 
—Gerard, he convivido contigo casi diecisiete años, ¿Cómo no voy a saber qué es lo
que te gusta y qué no? —contestó y se giró a mirar a mamá mientras la señalaba —.
¡Te gané la apuesta, mamá! Ahora debes comprarme mi CD de Red Hot Chili Peppers.
 
Las miré con confusión durante unos segundos, hasta que procesé las palabras que
había emitido Tracy.
 
— ¿Ustedes hicieron una apuesta?
 
Mamá se encogió de hombros, pero Tracy empezó a asentir con rapidez.
 
—Así es, como nunca dijiste qué era lo que estudiarías, mamá y yo lanzamos
suposiciones —contó —. Ella dijo que estudiarías Derecho y en cambio, yo le fui a
Filosofía, aunque desde el inicio sabía que iba ganar la apuesta...Te conozco tan bien.
 
Empezamos a reírnos tras la confesión, hasta que escuchamos que el timbre sonaba y
nos quedamos en silencio, mamá decidió ir a abrir la puerta mientras Tracy y yo
permanecíamos en este lugar.
 
—Te buscan —la voz de mi madre se escuchó después de un rato, ella entró de vuelta
al comedor, mirándome.
 
Extrañado, decidí ponerme de pie para dirigirme hacia la puerta, cuando llegué a esta
pude darme cuenta que estaba levemente abierta, por lo que, decidí tomar la perilla y
abrirla a su totalidad, teniendo visibilidad de la persona que me había venido a
buscar.
Él se encontraba de espaldas, observando curiosamente a su alrededor, como si no
hubiese pisado este lugar en mucho tiempo. Estaba tan concentrado que no escuchó
mis pasos, así que, crucé el umbral y cerré la puerta a mis espaldas llamando su
atención por completo.
 
       
 
         
                —Hola —traté que mi voz suene con naturalidad.
 
Tras mi saludo, Jeffrey se giró y me observó con atención.
 
—Hola —contestó —. No estabas ocupado, ¿Verdad? Porque sí es así, tal vez yo
pueda regresar después —agregó.
 
—No te preocupes.
 
¿Por qué todo se siente extraño? ¿Cómo puedo romper esta tensión?
 
Él asintió y dio unos pasos acercándose a mí.
 
— ¿Quieres ir a dar un paseo? —propuso.
 
Me limité a asentir y caminé hasta poder salir del porche, con Jeff a mi lado.
Empezamos a caminar a lo largo de la vereda en completo silencio, sintiendo sobre
nosotros, el agradable clima que había en el día. Nos mantuvimos así durante un
rato, hasta que carraspeó para llamar mi atención.
 
— ¿Qué estabas haciendo?
 
Me giré a mirarlo durante unos segundos antes de contestarle.
 
—Prácticamente nada, solo estaba viendo cómo mamá y Tracy revisaban el correo,
hasta que nos dimos cuenta que llegó una carta para mí, por parte de la universidad,
donde decía que me aceptaron.
 
Una sonrisa se hizo presente en el rostro de Jeffrey gracias a mi respuesta.
 
—Eso es increíble, Geri —me miró —. Felicidades, estoy tan orgulloso de ti, no sabes
cuánto te a...—carraspeó —. Lo siento, creo que no debo reaccionar así, me he
perdido muchas cosas.
 
— ¿A qué te refieres?
 
Jeff permaneció en silencio durante un rato, al parecer estaba procesando mi
pregunta, aunque no era algo realmente difícil de contestar. Él se volteó a mirarme
con seriedad.
 
—Bueno, después de lo que ocurrió, yo realmente me aparté y aunque quise hablar
contigo luego deduje que eso te incomodaría mucho —contestó y se acercó un poco
más a mí —. De verdad lo siento.
 
Suspiró.
 
—Desde ese día la culpa me carcome en el interior y todo fue peor cuando te
desmayaste, ese día ni siquiera pude dormir —añadió —. Siempre quise explicarte
todo sobre esas fotografías, porque se prestaron para muchas malinterpretaciones, en
primer lugar, porque son todo lo contrario a lo que parecen y están fuera de contexto
—llevó su mano hacia su cabello, removiendo este con rapidez —. Nunca estuve con
Katherine en ese sentido, cuando se terminó lo del concurso le dejé de hablar. Esa
fotografía hecha en la zona de parqueo de la escuela, fue del día en el que tú faltaste
porque estabas enfermo, supongo que ella aprovechó eso para acercarse, pero no
tardé en alejarme porque empezó a decir cosas con respecto a nosotros, que me
hicieron sentir muy incómodo.
 
Lo miré con atención, expectante de su relato.
 
—Solo le dije que no te metiera, porque no hiciste nada —siguió contando —. La foto
hecha en el camerino fue por compromiso y porque el encargado de fotografía del
periódico estudiantil pidió que posáramos así —él se quedó en silencio durante unos
segundos, hasta que suspiró —. Lo único que me molestó fue el hecho de que hayas
desconfiado de mí y que hayas creído que yo te haría algo así, aunque nada
justificará mi impulsividad por ser grosero y estúpido contigo, no puedo evitar decirte
que lo siento, lo siento muchísimo.
 
Repentinamente él detuvo su andar, por lo que decidí hacer lo mismo. Me acerqué a
él a paso lento.
 
—Me siento tan culpable por eso, porque de verdad no quise hacerlo y tampoco tiene
justificación.
 
Su rostro demostraba arrepentimiento total.
 
Desde que empezó a hablar sobre aquello, me preparé mentalmente para un golpe de
realidad, pero había conseguido otra cosa. Él había aclarado las cosas, había dicho
aquello que no le permití decir en su momento. Quizás estas eran las disculpas más
sinceras que había recibido jamás y algo había necesitado mucho.
Jeffrey mantenía sus ojos cerrados mientras una lágrima se deslizaba a lo largo de su
mejilla, caminé hasta que quedé frente a él y tomé su mano, levantando esta
lentamente.
 
       
 
         
                — ¿Sabes? Me quitaste un peso de encima, Jeff —al escuchar su nombre él
abrió sus ojos —. Pensaba que era algo que no querías decirme antes por miedo a
lastimarme o algo así, solo quiero decirte que te creo, ¿Ok? —besé sus nudillos —. En
primer lugar, nunca debí haber desconfiado de ti, así que yo también tuve parte de la
culpa porque—
 
—El que te culpes, me hace sentir peor —me interrumpió. Él llevó una mano hacia su
rostro para quitarse las lágrimas que se le habían escapado —. No sé cómo puedes
confiar en alguien como yo o siquiera hablarme.
 
Llevé mis manos hacia sus mejillas y lo obligué a mirarme fijamente.
 
—Jeffrey, luces y estás arrepentido, además, ¿Por qué no confiaría en ti? Eres mi
mejor amigo y te amo —respondí con sinceridad —. Solo quería escuchar tu parte,
ese día no te dejé hablar y me quedé con mil dudas encima, y aunque aquello que me
dijiste haya dolido, eso no quita el hecho de que sea verdad —él frunció el ceño —. Al
menos ahora sé que estaré bien.
 
— ¿De qué hablas?
 
—Después de lo que ocurrió en la escuela, me diagnosticaron ansiedad, pero no te
preocupes por eso, está siendo tratada —contesté —. Lo que quiero decir es que, voy
a mejorar, a pesar de que sé que habrán días buenos y malos, ahora te tengo
devuelta y eso me hace muy bien, ¿Lo entiendes ahora?
 
Él me miró fijamente mientras más lágrimas se deslizaban por sus mejillas. Nunca lo
había visto de esta forma, tan vulnerable y pequeño, tanto así, que sentía la
necesidad de cuidarlo y de protegerlo de absolutamente todo. Decidí usar mis dedos
para poder secar sus lágrimas.
 
—Ya no llores, ¿Si? —dije, para ponerme de puntas y acercarme a su rostro, besando
su mejilla.
 
Jeffrey no tardó ningún segundo en acercarse a mí, envolviéndome con sus brazos.
Después de lo que consideré mucho tiempo, pude volver a sentir aquello que solo
puedo experimentar con él, la calidez de su ser y sus brazos, el sentirme
completamente reconfortado, lleno de paz, como si estuviese en casa.
Después de todo, finalmente había recuperado a mi mejor amigo.
 
—De verdad te extrañé un montón —escuché su suave voz —. No nos separemos otra
vez.
 
Unos segundos después nos separamos por completo, la mirada de Jeff estaba fija en
mí y él respiró lentamente.
 
— ¿Quieres empezar de nuevo? —la seriedad y lo directas que fueron mis palabras,
lograron sorprenderme un poco.
 
Él me observó perplejo durante un par de segundos, hasta que sonrió.
 
—Contigo y por ti, haría cualquier cosa —contestó.
 
Le devolví la sonrisa y asentí lentamente para luego, volver a posicionarme a su lado,
empezando a caminar junto a él, otra vez. El silencio que nos envolvía en este
momento era muy satisfactorio y cómodo, sobre todo esto último. Habíamos logrado
romper la tan agobiante tensión que había entre nosotros.
 
—Ahora bien, siguiendo nuestra conversación sobre la universidad, debo decirte que
mi carta de aprobación llegó ayer —habló, llamando mi atención instantáneamente —.
Dentro de unos meses seré estudiante oficial de la Universidad Estatal CM.
 
Lo miré con impresión mientras sonreía.
 
—Iremos a la misma universidad —informé.
 
       
 
         
                Jeffrey me miró con confusión mientras fruncía el ceño.
— ¿Qué?
—Sí —asentí —. Y, como sé lo que estudiarás, creo que iremos a la misma facultad.
— ¿Lo dices en serio? —lucía muy sorprendido.
— ¿Por qué te mentiría?
Él mantuvo su mirada de asombro durante un rato, hasta que se carraspeó.
— ¡Eso es increíble! —exclamó —. Me hace muy feliz escucharlo.
Reí tras sus palabras y asentí.
—Pero aún no sé dónde quedarme, la universidad queda muy lejos de la casa de mi
hermana, debo planificar algunas cosas.
— ¿Cómo que no sabes? ¿Lo has hablado con tus padres? —pregunté confundido.
Su expresión cambió repentinamente, mostrándose muy seria, además, el que se
haya quedado en completo silencio me preocupó un poco.
—Ahora vivo como si no tuviera padres —fue lo único que dijo.
Fruncí el ceño con rapidez y puse mi mano sobre su hombro, sin lograr entender a lo
que se refería.
— ¿Qué?
Jeff me observó en completo silencio durante un par de segundos, hasta que suspiró.
—Hubo un día en el que no podía soportarlo más, creo que llegué a mi límite, no
quería decírselo pero mi madre se dio cuenta que algo no andaba bien, debido al
aspecto que cargaba —empezó a contar —. Me preguntó muchas cosas hasta que no
lo soporté más y creí en ella, así que, le dije que me gustabas, aunque de forma
indirecta.
Se volvió a quedar en silencio.
—La cosa es que, mi padre escuchó absolutamente todo, se enojó, dijo que no era
normal y un poco de mierda homofóbica, hasta que dio un ultimátum —se encogió de
hombros —. Recomponerme o abandonar la casa...creo que es obvio lo que elegí.
—Jeffrey, ¿Cuándo sucedió eso?
Habían ocurrido tantas cosas en tan poco tiempo, de alguna manera, me doy cuenta
que el caos se desató en nosotros, al menos durante un tiempo. Lo de sus padres me
resulta increíble, no es la primera vez que sucede algo así con uno de sus hijos, pero
si me resulta realmente molesto, que esto haya sucedido de esta manera, en una
situación como la de él. Aunque muchos digan que la familia es de gran ayuda, no
todos en los casos es así, el de Jeffrey es un claro ejemplo, a veces, ni siquiera existe
la confianza en un entorno, en el que se supone, eso debería predominar.
Él se quedó en silencio, desviando su mirada hacia el despejado cielo que nos cubría,
como si estuviese pensando.
—Creo que una semana después de lo que pasó contigo —se encogió de hombros.
Fruncí el ceño.
— ¿Qué hiciste hasta ahora? ¿Dónde has estado viviendo? ¿Te has cuidado? ¿Te has
alimentado bien? —la preocupación en mí era latente —. ¿Estás bien ahora? ¿Te
hicieron algo más?
       
 
         
                Jeffrey suspiró y cerró sus ojos mientras se acercaba más a mí.
 
—Ah, había olvidado por completo lo bien que se siente que tú te preocupes por mí
—sonrió mientras abría lentamente sus ojos —. Después de todo eso he estado
viviendo en la casa de Newt por petición de él, vi a mi madre en el hospital pero
terminó siendo lo mismo que nada, ellos no asistieron a la graduación, así que,
tampoco les pienso decir sobre la universidad...pero logré sobrevivir.
 
Lo miré extrañado, su despreocupación me sorprendía un poco.
 
— ¿Cómo puedes decir eso como si no fuese nada?
 
Debido a mi pregunta se quedó en silencio durante más tiempo de lo normal. No
sabía si la estaba ignorando o lo había incomodado, cuando estuve dispuesto a
retractarme o agregar algo más, él me interrumpió.
 
—Porque es algo que siempre supe que pasaría, y aunque no fue en las circunstancias
que quise, lo inevitable ocurrió —levantó sus hombros restándole importancia al tema
—. De verdad no es nada, no te preocupes.
 
Luego de su respuesta volvimos a quedarnos en silencio, esta vez nadie agregó nada.
 
Internamente, sabía que debía ayudarlo con lo que me fuese posible pero ya no
quería seguir atosigándolo con el tema, porque es algo que en el fondo sé que le
duele.
Siempre estuve consciente de la relación con sus padres, por todo lo que me contaba
y que en ciertas ocasiones tenía que presenciar, pero nunca creí que ellos llegarían
hasta este extremo. No soy quien para juzgar a las personas, pero no me gusta que
lastimen o causen algún mal a alguien a quien quiero.
 
El cielo estaba coloreado de un tenue celeste, casi no habían nubes cubriéndolo, lo
que le daba paso a los rayos solares, sin embargo, a pesar de que había sol, el clima
estaba muy fresco. Por fin había acabado el invierno.
 
Me di cuenta que mi acompañante se detuvo por completo y tomó mi brazo para
poder llamar mi atención, me volteé a mirarlo y me di cuenta que estaba señalando
un tienda ubicada frente a nosotros.
 
— ¿Quieres helado? —preguntó con curiosidad, mirándome.
 
Asentí como respuesta y él sonrió.
 
Jeffrey tomó mi mano para empezar a cruzar la calle. Después de un rato llegamos a
la heladería y directamente nos metimos en la fila para realizar nuestros pedidos.
Empecé a observar el lugar de forma detenida porque nunca antes había venido,
hasta que mis ojos chocaron con los de una persona que nos observaba fijamente con
el ceño fruncido, este al notar que me había dado cuenta, desvió la mirada al
instante. Decidí ignorar aquello porque no dejaría que prejuicios de otras personas
dañasen mi burbuja llena de paz.
 
Moví mi mano hacia la cintura de Jeffrey acercándome más a él, sintiendo cómo
tocaba mi cabello en un gesto cariñoso, hasta que llegó nuestro turno de ordenar.
 
—Buenos días, yo quiero un helado doble de fresa —Jeff pidió primero y luego se giró
a mirarme, con una sonrisa de satisfacción —. Y tú uno de menta, ¿Verdad?
 
Asentí, la persona que escuchó el pedido empezó a presionar unos botones en la caja
registradora, hasta que dijo cuánto debíamos pagarle.
En reacción a eso, quité mi agarre de Jeffrey y metí mis manos en los bolsillos de los
joggers que cargaba puestos, dándome cuenta que no había traído dinero ni mi
celular. Durante ese tiempo, Jeff había sacado unas monedas para pagar, así que,
después de un par de minutos, ya tuvimos nuestros helados.
 
Fuimos a la parte de afuera de la tienda para llegar a una mesa vacía y ocuparla. Él
empezó a comer su helado y yo decidí hablar.
 
—Luego te pago.
 
Jeff frunció el ceño debido a mis palabras y negó.
 
—No es necesario, ¿Por qué te preocupas por eso? —respondió con rapidez —. No me
molesta comprarte cosas.
 
Me encogí de hombros sin saber qué más decir y dirigí la mirada hacia el panorama
que nos rodeaba. Algunos árboles decoraban en tranquilo barrio, dando sombra a las
personas que se movilizaban cerca.
 
—Se va a derretir tu helado —la voz de Jeffrey hizo que regresara a la realidad.
 
Desvié la mirada con rapidez y sonreí, para empezar a comer mi helado con cuidado,
evitando ensuciarme, pero esto último fue prácticamente imposible. Por alguna
extraña razón, siempre que comía helado terminaba ensuciando mis manos o mi
rostro, como si aún fuese un niño. Creo que es una costumbre que nunca se me
quitó.
 
El sabor del helado de menta era de mis favoritos en todo el mundo, siempre lo
disfrutaba debido a la sensación tan dulce y refrescante.
Una vez me di cuenta que había ingerido demasiado helado, lo alejé de mí.
 
—Tienes helado en el rostro —Jeffrey tomó una servilleta y empezó a limpiar la
comisura de mis labios e incluso la punta de mi nariz —. Pareces un niño, por alguna
razón me recuerdas a Hunter.
 
—Soy mayor que tú, no puedo ser un niño —contesté mientras negaba con la cabeza
—. Eso es una falta de respeto.
 
Él empezó a reírse mientras alejaba su mano de mi rostro.
 
—Hay ciertas ocasiones en que parece que no —dijo terminando de comer su helado
—, pero siempre te he dejado tener la razón, es mi debilidad.
 
— ¿Debilidad? —le pregunté y volví a acercar mi helado a mis labios, para que no se
derritiese —. Si hay otras cosas que te debilitan.
 
— ¿Vas a hablar sucio en un lugar en el que hay niños? —inquirió. Él tomó mi rostro
con sus manos para acercarse a mí.
 
—No pienses mal, simplemente dije que hay cosas que te debilitan, porque es cierto
—él seguía sin soltar mi rostro pero eso no evitó que siguiese comiendo el helado —.
Te debilitas cuando estás cansado y cuando te enfermas, no puedes usarme como
excusa.
 
Jeffrey lanzó un par de carcajadas y se acercó aún más. Ya no solo era su rostro, sino
que, también movió su cuerpo un poco más hacia mí, recién caía en cuenta que se
había sentado a mi lado.
 
—Sabes que te extrañé, ¿Verdad? —habló con suavidad mirándome fijamente —, y
también que te amo muchísimo.
 
Asentí lentamente y dejé el vaso de helado vacío sobre la mesa, dispuesto a hablar,
pero no pude decir nada. Lo tenía más cerca de mí, sintiendo el suave agarre de sus
manos.
Habíamos entrado en esa burbuja única de nosotros. Me quedé embelesado mientras
lo miraba y escuchaba su suave respiración, pasaron unos segundos más y él
finalmente decidió acercarse a mí, dejando un suave pero corto beso sobre mis labios,
cerré los ojos dispuesto a responderle pero él ya se había separado de mí, mirándome
con una sonrisa de lado.
 
—Termina de comer tu helado
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
"El perdón es la última forma del amor
—Reinhold Niebuhr"
 
 
 
***
1/2
Gerard en todo el capítulo: "Hay que cuidarlo, está chiquito".