Capítulo 31

Este sábado era un día fuera de lo común, ya que no pasaría encerrado en
casa durante todo el día.
 
Por alguna razón no especifica, Enzo y yo debíamos trabajar horas extras en la
librería —por suerte nos iban a dar paga —, así que no pude negarme.  En realidad no
quería pasar en casa aburrido y vi esto como un regalo del cielo. Últimamente mis
habilidades diarias como leer o ver alguna serie, me aburrían a niveles
monumentales, no entendía por qué.
En este día yo era el encargado de abrir la librería, ya que el día anterior mi
compañero me lo había pedido, había mencionado que debía hacer unas cuantas
cosas en su hogar antes de venir, sin embargo, me resultó un poco curioso que Enzo
no se haya demorado en llegar, en realidad lo hizo treinta minutos después.
 
Entró a la librería con su habitual tranquilidad, mientras se llevaba las manos a su
cabello, me saludó con un asentimiento de cabeza y despreocupadamente se dirigió
hacia unos libreros que estaban ubicados al fondo de la tienda. No entendía por qué
lo hacía, puesto que, habíamos ordenado todo el día anterior y nadie había entrado
hasta ahora, ¿Me estaba evitando o algo así?
 
Fruncí el ceño con eso en mente y me mantuve así durante unos segundos, hasta que
escuché que mi celular empezó a sonar repetidas veces debido a las notificaciones
que me habían llegado, desbloqueé la pantalla, dándome cuenta que se trataban de
mensajes de parte de Jeffrey. 
 
De: Jeff <3
Hermoso
 
Precioso
 
Guapo
 
Las palabras que había escrito me hicieron lanzar un par de carcajadas y de alguna
manera me pusieron un poco feliz, decidí contestarle con un saludo.
 
De: Jeff <3
Hoy iré a recogerte a tu casa para salir juntos en la noche, iré a las siete o puede que
vaya más temprano. Te quiero.
 
Escribí una respuesta y se la envié, para luego guardar el celular en uno de los
bolsillos del pantalón que tenía, después de aquello, me pude dar cuenta que mi
compañero se había acercado un poco hacia el lugar donde me encontraba, pero
mantenía un metro de distancia.
Al igual que yo hace unos segundos, él se encontraba mirando algo en su celular.
 
Me resultaba incómodo el ambiente, el silencio que nos envolvía no era habitual,
siempre nos la pasábamos bromeando o hablando. No entendía por qué el ambiente
estaba así, pero algo dentro de mí decía que tenía que ver conmigo.
 
— ¿Te sucede algo? —las palabras salieron sin mi consentimiento, lo que llamó su
atención.
 
Él levantó la mirada observándome fijamente con cierta expresión de confusión en su
rostro, hasta que asintió con la cabeza.
 
—Perdóname si lo de ayer te incomodó, pero es que Jeffrey se comportar de forma
extraña y yo no...
 
— ¿Qué? ¿Qué dices? —me interrumpió y se acercó un poco más —. Gerard, no tengo
ningún problema con que estés saliendo con un chico, yo...yo...yo también salgo con
chicos.
 
Levanté las cejas entendiendo la situación y asentí tras sus palabras. Enzo se acercó
a mí y me dio un golpecito en el hombro.
 
—No debes pedir disculpas por eso, hombre —agregó mientras levantada ambas cejas
—. Es tu novio, tienes derecho a besarlo.
 
       
 
         
                Me reí tras sus palabras y lo miré con diversión.
 
—Lo que sí me intriga es cómo conseguiste a un chico así de guapo, ¿Me enseñas?
—levantó una ceja mirándome con diversión —. Él...tu novio supongo, ¿Es mayor que
tú o algo así?
 
Lo miré fijamente antes de negar con la cabeza.
 
—Es un bebé, yo soy mayor que él...por seis meses —respondí para luego guiñar un
ojo.
 
Enzo lanzó unas carcajadas hasta que frunció el ceño.
 
—Eso no es nada —añadió —, pero tuviste mucha suerte en encontrar a alguien de tu
edad...la preparatoria suele ser un poco complicada.
 
Después de hablar de quedó en completo silencio, mirando a la nada, como si
estuviese recordando algo, hasta que se volvió a girar hacia a mí.
 
—Me lo debes presentar.
 
Me reí tras sus palabras.
Imaginar a Jeffrey en el mismo lugar que Enzo, me resultaba imposible, además de
peligroso. Conozco a Jeff, sé que puede decirle cosas inapropiadas o empezar a
discutir de la nada, sobre todo, después de las escenas de celos que me muestra o las
cosas que me dice sobre cualquier chico que se me acerca o habla.
 
—Tiene celos de ti, es extraño...lo de ayer, eso no debió haber ocurrido en tu
presencia —conté.
 
— ¿Qué? —las carcajadas de Enzo empezaron a llenar la silenciosa librería —. Dile
que no se preocupe de mí, no me gustan menores así que nada ocurrirá, además,
¿No sería ilegal?
 
Después de procesar lo que había dicho y reír durante unos segundos, lo miré.
 
— ¿Ilegal? ¿Por qué?
 
Él pensó su respuesta durante un rato, antes de abrir la boca para hablar.
 
—Aún eres menor de edad, así que lo más probable es que termine en la cárcel,
¿Creo?
 
—No creo que sea ilegal, son sólo dos años de diferencia, pero si tú lo dices, entonces
supongo que sí —levanté los hombros dándole la razón.
 
De esa forma fue cómo empezamos a bromear sobre eso, hasta qué cambiamos de
tema. Enzo empezó a relatarme sobre su proceso de aceptación, lo que le había
costado y sobre lo que había perdido por decidir ser quien en realidad es en frente de
su familia, de alguna manera, aquello me hizo dar cuenta de cuán afortunado soy por
tener a unos padres tan comprensivos. Él sin duda la había pasado muy mal durante
de su adolescencia, pero lo había superado y había decidido salir adelante sin
importar nada ni nadie. Me alegraba por él. Luego, nuestra conversación se basó en
mi experiencia, lo que hizo que el tiempo pasase volando.
 
Como era sábado solo debíamos hacer medio turno, así que cerramos más temprano
de lo habitual. Enzo se había despedido de mí desde hace unos segundos, yéndose
por la misma dirección de siempre. Por mi parte, decidí quedarme un rato más en el
centro de la ciudad. El atardecer lucía muy bonito a mis ojos, pero pude distinguir
nubes un poco oscuras en el cielo, lo que no significaba algo bueno.
 
Mientras caminaba por los alrededores con dirección a mi casa, la cual se encontraba
a algunas manzanas de distancia, decidí parar en una tienda de repostería donde mi
hermana y yo solemos comprar unas galletas de red velvet que nos encantan un
montón, así que decidí llevar una caja a casa. Después de salir de la tienda me pude
dar cuenta que el cielo había oscurecido un poco más, así que empecé a caminar con
un poco de rapidez, notando como la cantidad de personas a mi alrededor aumentaba
con el pasar del tiempo, el centro siempre había sido un lugar recurrido, mucho más
durante los días sábado, el tráfico había aumentado considerablemente, todo me
parecía tan tranquilo y relajado que disminuí la velocidad de mis pasos. Después de
revisar el reloj en mi muñeca, me pude dar cuenta que ya llevaba alrededor de una
hora en la calle, sin llegar a casa, sentía que estaba olvidando algo, pero ignoré
aquella sensación y seguí caminando despreocupadamente hasta que empecé a sentir
que gotas caían sobre mi piel, lo que me llevó a extender la mano hacia al frente
sintiendo un par de gotas más, comprobando que una llovizna había empezando.
 
       
 
         
                Aceleré el paso hasta que después de unos cuantos minutos más, llegué a
la puerta de mi hogar. Sorpresivamente habían un auto más, que no era el de mis
padres, fruncí el ceño, hasta que caí en cuenta que se trataba del auto de Jeffrey.
Abrí la puerta lo más rápido que pude para entrar, pero no encontré a nadie en el
salón, sin embargo, podía escuchar murmullos en el comedor, así que me dirigí a ese
lugar.
 
Toda mi familia estaba junto a mi novio, en la mesa, riéndose de algo.
 
—Hola —con mi presencia, las risas disminuyeron.
 
Sentí las miradas de Tracy y Jeffrey fijas en mí.
 
— ¿Por qué llegas tan tarde, cariño? —preguntó mi madre, observándome con
curiosidad.
 
¿Tarde? Sabía qué había pasado caminando más de una hora como un idiota, pero no
era tarde. Volví a revisar mi reloj dándome cuenta que tan solo habían pasado cinco
minutos desde la ultima revisión.
 
— ¿Tarde?
 
—Hermano, faltan cinco minutos para que sean las siete de la noche —añadió Tracy y
Jeffrey respaldó sus palabras con un asentimiento de cabeza —, Jeff está aquí desde
hace más de veinte minutos, ¿Van a salir no es así?
 
— ¿Qué? Pero si son las seis y media —dije, pero todos los presentes negaron con la
cabeza.
 
Los miré confundido durante unos segundos, hasta que me di cuenta que Jeff se puso
de pie y empezó a acercarse, para luego tomar mi muñeca y dirigir su mirada hacia el
reloj que tenía sobre esta.
 
—Geri, tu reloj está atrasado por veinte minutos —sonrió de lado y me miró —.
Además, tú sabes qué siempre vengo temprano, ¿Dónde estabas?
 
Me quedé estático en mi lugar mientras procesaba sus palabras, hasta que algo hizo
click en mi cabeza.
 
—Yo...yo debo ir arriba —me acerqué rápidamente a la mesa y dejé las galletas que
había comprado, sobre esta.
 
Después me di media vuelta con la misma rapidez, empezando a correr hacia las
escaleras.
 
— ¡No corras, hijo! ¡Recuerda tu rodilla! —escuché la voz de mi padre, pero ignoré su
pedido.
 
Correr una corta distancia no iba a ocasionar nada malo en mi rodilla, otra vez.
 
Subí las escaleras lo más rápido que pude hasta poder entrar a mi habitación, me
metí al cuarto de baño, me quité la ropa hasta que finalmente entré a la ducha.
Debido a mi falta de tiempo olvidé cambiarle la temperatura al agua, así que me di
una ducha fría, que me tenía temblando aún después de terminar de salir.
Lo primero que hice al salir del cuarto de baño fue ponerme ropa interior, después,
saqué de uno de mis cajones un suéter de color azul, para usarlo.
Al abrir las puertas de mi closet, tomé lo primero que mi mano tocó, que fueron unos
pantalones flojos de color café oscuro y me los puse, después ajusté el pantalón con
un cinturón de cuero negro. Busqué mis botas negras debajo de mi cama ya que las
utilizaría, una vez estando seguro de que los zapatos estaban ajustados, me puse de
pie y me acerqué al espejo que tenía, mirándome, sentía que algo me hacía falta,
hasta que recordé que había dejado el collar que Jeff me había regalado, en el baño,
así que me dirigí a aquel lugar para tomar dicho accesorio y ponérmelo.
 
Recogí mi celular y billetera, que estaban sobre mi cama, para finalmente salir de mi
habitación.
 
Bajé las escaleras a paso rápido, dirigiéndome hacia el comedor, lugar donde se
encontraban todos. Al entrar, sentí todas las miradas fijas en mí, en especial la de
Jeffrey.
 
       
 
         
                —Dios mío, qué guapo estás, mi amor —exclamó mi madre.
 
Tracy asintió y Jeffrey estaba tan embobado mirándome, que tardó en reaccionar.
 
— ¿Nos vamos? —puso sus manos sobre mis hombros, girándome.
 
Empecé a caminar con él a mis espaldas, hacia la puerta. Cuando salimos nos
dirigimos a su auto y entramos a este sin preámbulos.
No pude ni siquiera ponerme el cinturón de seguridad, cuando sentí a Jeffrey sobre
mí, besándome. Me costó unos segundos, pero le respondí el beso sin saber qué más
hacer, hasta que después de unos segundos, él se separó.
 
Me miró fijamente.
 
—Eres...estás...luces muy lindo —comentó sin quitar sus ojos de mí, una sonrisa
había aparecido en su rostro, dándole un aura angelical.
 
Después de escuchar sus palabras sentí que mis mejillas se calentaban y que una
sensación extraña aparecía en mi estómago.
 
—Y-yo estoy normal —contesté extrañamente nervioso.
 
—Siempre has sido guapo, pero hoy lo estás más que nunca —sonrió de lado.
 
Él se giró y se puso el cinturón de seguridad, decidí repetir su acción antes de volver
a hablar.
 
—Gracias...supongo —tragué saliva.
 
Jeffrey encendió el auto tras mi respuesta y así mismo el estéreo. Canciones pop
aligeraron mucho más el ambiente, haciéndolo muy cómodo.
 
— ¿Dónde iremos m...—me interrumpí a mí mismo, porque estaba a punto de decir
una estupidez muy cursi.
 
La risa suave de mi acompañante se escuchó, él se giró a mirarme con curiosidad.
 
— ¿Por qué te detuviste? ¿Qué me ibas a decir?
 
—Quiero saber a dónde vamos, ¿Me vas a responder? —pedí.
 
—Si dices por qué te detuviste, te contesto —replicó mientras detenía el auto en un
semáforo en rojo.
 
Lo observé en silencio frunciendo el ceño. No quería responderle porque tenía por
asegurado que empezaría a molestar con eso.
 
— ¿Dónde vamos, Jeffrey?
 
Él me dirigió una mirada de reproche, pidiéndome que respondiera a su petición.
 
— ¿Dónde vamos, J-je...—tragué grueso, no entendía por qué me costaba tanto decir
dos palabras —. ¿Dónde vamos, mi amor?
 
Mi voz sonó extraña tras la pronunciación de aquellas palabras.
Jeffrey sonrió para luego girarse y poner en marcha el auto.
Permanecimos en completo silencio durante unos segundos, hasta que él decidió
hablar.
 
— ¿Me quieres?
 
Me giré rápidamente hacia él mientras fruncía el ceño, ¿Cómo siquiera se atrevía a
preguntar algo así? ¿No estaba claro? ¿Necesitaba decírselo a cada segundo?
 
—Jeffrey, ¿Qué clase de pregunta es esa? —mi voz salió con molestia lo que le generó
curiosidad —. No te responderé si no me dices a dónde vamos.
 
       
 
         
                —Bien jugado, Bergeron —se rió tras sus propias palabras —. Iremos a un
café donde habrá una batalla de bandas, o eso fue lo que escuché. ¿Ahora me vas a
responder?
 
—Jeffrey, ¿Eres tonto o qué? —contesté —. Sí te quiero, idiota.
 
— ¡Ay! Eres mi iceberg favorito, lo sabes ¿Verdad? —él se acercó a mí y dejó un beso
en mi mejilla, para luego tomar mi mano.
 
Llegamos al lugar que Jeff había mencionado después de casi diez minutos, a simple
vista se podían ver muchos autos aparcados en la zona, además de eso, habían
muchas personas entrando al lugar, que efectivamente era un café. Bajamos al auto y
entramos al lugar con rapidez.
 
Noté que las mesas y sillas que normalmente un café tienen, habían sido removidos,
dejando un gran espacio para que las personas pudieran apreciar el show que estaba
a punto de empezar. Por suerte encontramos un sitio en el que podíamos ver
claramente la pequeña tarima que habían montado en el lugar, para que las bandas
hicieran sus respectivas presentaciones.
El show empezó después de algunos minutos, donde más personas llegaron e hicieron
una prueba de sonido.
 
La primera banda en subir al escenario, fue una banda de hard rock que presentó una
canción con letra plana y muchos gritos de por medio, que resultaron molestos. Como
buen fan del rock, puedo dar por hecho que fue una presentación muy mala.
Después, subió otra banda que entonó una canción con ritmo muy movido y letra
muy pegajosa que mantuvo a las personas del público disfrutando y moviendo la
cabeza al compás de la pista. De esta forma se presentaron otros grupos más, hasta
que el último acto fue de una banda llamada «Bad Roses», quienes realizaron un
cover de género alternativo, de la canción Pillowtalk.
 
Esta presentación fue la única que me motivó a cantar la letra de la canción al igual
que al público.
 
«So we'll piss off the neighbours
In the place that feels the tears
The place to lose your fears
Yeah, reckless behavior
A place that is so pure, so dirty and raw
In the bed all day, bed all day, bed all day
Fucking in and fighting on
It's our paradise and it's our war zone»
 
Canté la canción hasta el final, en realidad la presentación fue muy buena y me
transportó a otra dimensión. Amaba que la música hiciera eso conmigo, lo sentía muy
relajante y especial, como que si de alguna manera me comunicase algo único.
 
Unos brazos que rodearon mi cintura me hicieron volver a la realidad.
La respiración de Jeffrey en mi cuello me hizo estremecer levemente porque fue algo
inesperado.
 
—Me encanta tanto que cantes, ¿Sabes? —susurró en mi oído —. Tu voz es hermosa.
 
Sonreí tras sus palabras y él se separó de mí, tomando mi mano.
Anunciaron a los ganadores más rápido de lo que esperé, y sí, efectivamente había
ganado la última banda, recibieron su premio, se tomaron unas cuantas fotografías
sobre el escenario hasta que el evento se dio por terminado.
Las personas empezaron a aglomerarse en la salida, a veces no comprendía por qué
todo el mundo es tan desesperado y desordenado.
 
Pocas personas quedamos dentro del café, esperando a que la salida se despejara.
Jeff y yo nos habíamos dirigido hacia una barra, donde pedimos smoothies, para
esperar. Entablamos una animada conversación sobre cómo había perdido mi tiempo
durante la tarde, hasta que nuestra conversación fue interrumpida.
 
— ¿Jeffrey? —una voz masculina lo llamó, con cierto todo de emoción.
 
Me quedé en silencio mirando a Jeff, el cual desvió la mirada hacia una persona que
se encontraba detrás de mí, segundos después yo repetí su acción.
 
—Ey...¿Qué tal, Fred? —saludó e hizo un asentimiento con su cabeza.
 
Aquel chico era notablemente alto, quizás más alto que mi novio. Vestía ropa negra y
en sus dedos tenía unas vendas de color blanco. Sus ojos eran de color café oscuro y
su cabello liso era negro. Tenía rasgos asiáticos los cuales eran acompañados de una
tez pálida.
 
— ¿Cómo has estado? —preguntó el chico de vuelta y levantó una de las comisuras
de sus labios.
 
—Bien, ¿Qué tal tú? —contestó Jeffrey, su voz sonaba con cierta incomodidad que
solo yo pude notar.
 
—Mi banda tocó hoy, ganamos el premio —sonrió el chico y se mantuvo en silencio
sin quitarle los ojos de encima, hasta que otro chico se acercó a él y le dijo un par de
cosas antes de desaparecer. El tal Fred volvió a sonreír con dirección a Jeff —. Bueno,
fue un gusto verte, espero que te vaya bien.
 
Jeffrey asintió lentamente observando cómo aquel chico se alejaba de nosotros.
 
Tomé el vaso de cristal que contenía mi bebida, con mis manos, y di un sorbo muy
sonoro que llamó su atención por completo. Jeff me miró fijamente.
 
— ¿Quién era él? —mi voz lo sacó de su extraño trance.
 
Tragó grueso.
 
—Creo que lo mejor sería que no lo sepas —contestó mientras me tomaba de las
mejillas y besaba mi frente.
 
Fruncí el ceño pero no me aparté.
 
— ¿Qué pasa si quiero saber? ¿Es algo malo? —empecé a preguntar sin más, quería
respuestas. El tema despertó mi curiosidad —. ¿Algún ex quizás?
 
Él me observó con una notoria expresión de incomodidad en el rostro, la cual logró
intrigarme.
 
—Bueno...yo no lo denominaría como un ex —empezó a hablar mientras llevaba una
mano detrás de su nuca, mucho más incómodo que antes —. Solo fue algo de una
noche y ni siquiera pasó de besos, yo...yo...
 
—No es necesario que me cuentes toda la historia, solo quería saber quién era,
además...—dejé el vaso a un lado y tomé sus mejillas —. No pienses que yo puedo
prohibirte hablar con las personas o que me sentiré incómodo por eso, no puedo
prohibírtelo, de ninguna manera.
 
Jeffrey me miró con una sonrisa en el rostro antes de acercarse a mí y darme un beso
en los labios. Después de un rato más, pudimos abandonar el lugar.
 
 
¿Qué pasa cuando aquello que pensaste que duraría para siempre se destruye con
simples acciones?
 
***
N/A:
¡Hola! Por suerte Wattpad arregló sus problemas y aquí estoy. Esto es un dato
curioso, pero la banda que se menciona en este capítulo es parte de la idea de una
novela que nunca escribí juju, solo eso. Gracias por el apoyo y los comentarios, lxs
tqm.
 
Bye.
 
*Adjunto tremenda joya de canción que fue mi obsesión durante un tiempo*