Capítulo 9

Después de regresar a casa, entré en un extraño estado de conmoción por
lo que había ocurrido durante la tarde, las palabras de Jeffrey se repetían dentro de
mi cabeza de forma incesante y así mismo lo que había hecho conmigo, desde
besarme en la cafetería, insinuar cosas e incluso seguir mi extraño juego cuando
estuvimos fuera del lugar. Ni siquiera pude terminar la tarea que había dejado
pendiente porque no era capaz de concentrarme, ya que no podía dejar de crear
situaciones hipotéticas, en posibles consecuencias de mis acciones e incluso en mis
propios sentimientos. Me siento un poco confundido con respecto a la situación, no
estoy seguro de si lo que dijo Jeffrey cuando estábamos juntos es cierto o si
simplemente tocó el tema para molestarme.
 
Con el plan de relajarme en mente, decidí tomar una ducha que tardó mucho más de
lo habitual...necesitaba pensar, refrescar mi cabeza y no había mejor lugar para
hacerlo, que la ducha. Cuando ya tuve puesta mi pijama y cepillé mis dientes, salí del
cuarto de baño, creí que me encontraba completamente solo y que iba a poder estar
en paz y tranquilidad hasta el día siguiente, pero no fue así, porque mi hermana se
encontraba recostada junto a Aristóteles.
 
— ¿Dónde fuiste, hermanito? —preguntó apenas me vio, mientras acariciaba la
cabeza del gato con delicadeza.
 
Permanecí en completo silencio mientras la miraba, hay ocasiones en las cuales me
resulta realmente molesto el hecho de que me pregunte mucho con respecto a las
cosas que hago, las decisiones que tomo o lo que pienso, sé que ella se preocupa mí,
pero a veces me siento atosigado con su insistencia. Ignorando su pregunta, caminé
hacia la cama para sentarme y jugar con mi gato.
 
—Espera —agregó apenas estuve a su lado —. Saliste con Jeffrey, ¿Verdad?
 
Llevé mi mano hacia la panza de Aristóteles, mientras la acariciaba, gracias al cielo el
gato se encontraba de buen humor porque no me arañó ni mordió cuando lo toqué,
en otras ocasiones lo ha hecho y me ha causado leves heridas. Tracy había quitado
sus manos del gato desde hace un par de segundos y se encontraba mirándome
fijamente, expectante a alguna respuesta de mi parte.
 
—    ¿No me vas a decir? —agregó después de un rato de completo silencio.
 
Debido a su tono, me giré a mirarla con curiosidad, ella lucía un poco irritada además
de confundida.
 
—    ¿Qué quieres que te diga si tú misma acabas de confirmar lo que hice?
—contesté y desvié la mirada hacia mi gato, el cual, se había quedado
completamente dormido.
 
Sacudí mis manos para quitar los pelos que se habían adherido a mi piel.
 
—    ¿Y qué hicieron? —volvió a hablar mi hermana, con un tono curioso.
 
Quité los pelos de gato que habían caído sobre mi ropa, ignorando por completo la
pregunta de Tracy, esto es a lo que me refiero, hay ocasiones en la que me irrita un
poco hablar sobre las cosas que hago. El ambiente se tornó muy incómodo tras mi
silencio, además, el sentir la penetrante la mirada de mi hermana sobre mí no me
hacía sentir plenamente bien.
 
—Solo hablamos —observé mis manos como si fueran algo sumamente interesante,
mientras tragaba saliva.
 
Es obvio que omití un par de detalles sobre lo que realmente había sucedido, no
obstante, estaba completamente seguro de que, si no lo hacía, ella continuaría con
sus preguntas para tratar de extraer información de mí y justo ahora no estoy
dispuesto a enfrentar un interrogatorio, aún sigo abrumado con mis propios
pensamientos como para lidiar con la curiosidad de alguien más. Estoy tratando de
ser lo más amigable posible con mi hermana, pues no quiero tratarla mal o decirle
algo que realmente no quiero, existen ocasiones en las que la impulsividad me gana y
digo cosas que lastiman a otros, aunque últimamente he aprendido a controlar un
poco aquel defecto mío.
 
       
 
         
                Ella no siguió haciendo más preguntas al respecto, lo que me hizo sentir
más tranquilo, de esa forma fue como entablamos una conversación sobre algo que le
había sucedido durante sus clases extracurriculares de la tarde, en el colegio, era algo
que involucraba al presidente del consejo estudiantil, una estudiante de un curso
inferior, una situación candente y a mi hermana de espectadora de aquello. La
molesté un rato con eso, hasta que ella se fue a su habitación porque debía ir a
dormir.
 

 
 
El día iba a ir muy bien, por primera vez en mucho tiempo, fui capaz de escuchar el
despertador.
 
Me levanté de mi cama para dirigirme hacia la ventana que estaba a un lado y que
daba vista clara a la avenida en la que se encontraba ubicado mi hogar, un viento
fresco chocó contra mi cuerpo y me hizo sonreír por su sensación, adoro por completo
que el clima sea así, el sol estaba empezando a ser descubierto por las nubes, así que
observé aquella escena durante unos segundos, hasta que volví a la realidad. Caminé
con dirección al cuarto de baño, para poder asearme y alistarme para ir al colegio,
una vez salí, me acerqué hacia la cama dispuesto a ordenar esta pero no pude
hacerlo, ya que mi gato se encontraba durmiendo mientras su cuerpo estaba envuelto
con las mantas como si fuera un burrito, aquella escena me enterneció por completo,
así que le tomé una fotografía para enviarla al chat familiar y no ordené la cama,
pues Aristóteles es una prioridad y merece tener una vida de Dios.
 
Apenas salí de mi habitación con mis pertenencias, pude percibir el agradable olor a
café, lo que me puso aún de mejor humor que antes. Bajé las escaleras a paso
rápido, hasta que finalmente pude llegar al comedor, solo mis padres se encontraban
sentados alrededor de la mesa, ambos estaban vestidos formalmente, así que deduje
que hoy tendrían que trabajar desde más temprano de lo usual.
 
—Buenos días —los saludé con una sonrisa en el rostro y observé el panorama que
tenía en frente durante unos cuantos segundos, dándome cuenta que alguien faltaba
—. ¿Dónde está Trace?
 
—Buenos días —quien respondió fue mamá, aparentemente ella también se
encontraba de buen humor —. Tu hermana subió a su habitación para cambiarse sus
zapatos, porque según ella no le quedaban como había esperado.
 
Escuché que papá empezó a reírse apenas ella terminó de hablar.
 
—Ay los adolescentes de ahora...—añadió a la conversación, mientras bebía café de
una taza humeante —. En mis tiempos no nos preocupábamos de la ropa que
vestíamos para ir a la escuela.
 
Me reí al escucharlo y moví una de las sillas vacías para ocuparla.
 
—Papá, estás hablando como si tuvieras cien años —lo molesté, mientras le dirigía
una mirada.
 
Las carcajadas inundaron el ambiente, hasta que escuchamos pasos y Tracy hizo acto
de presencia. De esa forma el desayuno empezó con normalidad, todos estábamos
degustando un plato al estilo ecuatoriano que mamá había cocinado, según ella, era
una receta que la abuela le preparaba cuando ella era pequeña.
 
       
 
         
                —Y bien Gerard, ¿Con quién te estás viendo? —papá inquirió con
curiosidad, mientras bebía de su café —. Ayer llegaste un poco tarde a casa y ni
siquiera nos viste.
 
Tras escuchar sus palabras, casi me atoro con el poco de café que había ingerido,
¿Desde cuándo a papá le interesaban esas cosas?
 
Carraspeé antes de contestar.
 
—Nadie —contesté con sinceridad —. ¿Por qué preguntas eso de forma repentina?
 
Escuché la risa de mamá cuando terminé de hablar y la miré confundido.
 
—No mientas —agregó papá —. Yo decía lo mismo cuando tenía tu edad y salía de
casa con alguien.
 
Tragué grueso y empecé a negar con la cabeza.
 
—No, no es lo que piensas, papá —traté de sonar convincente —. Solo salí con
Jeffrey, nada más.
 
Mamá y papá se lanzaron miradas lascivas apenas me callé y Tracy se rio, tardaron
unos cuantos segundos en dirigir sus miradas a mí.
 
— ¡Te dije! ¡Yo sabía que le gustaba! —mi padre le dijo a mamá, señalándome.
 
Ambos se mantuvieron observándome de forma expectante durante tanto tiempo,
que resultó ser un poco incómodo para mí. Les devolví la mirada a los dos, pero
permanecí en completo silencio, esperando a que dijesen algo más para poder
inventar cualquier cosa y utilizarlo de justificación o para evitar hablar del tema con
ellos.
 
— ¿En serio te gusta? —esta vez quien habló fue mamá, ella tomó mi mano sobre la
mesa.
 
Tragué grueso, sintiéndome atrapado. ¿Cómo puede ser posible que ahora todo el
mundo se esté dando cuenta de mis sentimientos por Jeff? ¿Acaso soy demasiado
obvio?
 
Terminé de comer lo poco que quedaba de mi desayuno, bebí de fondo el café que
había preparado con anterioridad y me puse de pie con rapidez, generando un
estrépito.
 
—No tendré esta conversación con ustedes —recogí mis platos —. Y mucho menos
ahora.
 
Abandoné el comedor con dirección a la cocina, que quedaba a pocos metros de
distancia y dejé todo lo que había utilizado en el lavabo.  Suspiré sintiéndome
acorralado, que mis padres se hayan dado cuenta es un gran problema para mí, pues
es probable que también empiecen a hacerme preguntas extrañas, que se
entrometan en la situación o que me molesten, así como mis amigos lo hacen.
 
Cuando volví al comedor, sentí las miradas de todos fijas en mí, pero decidí
ignorarlos, colgué mi mochila en mis hombros.
 
—Ya es hora de que nos vayamos —informé mientras sonreía —. Espero que les vaya
bien en el trabajo, adiós.
 
Esperé que Tracy captara lo que tenía planeado hacer y agradecí mentalmente porque
ella entendiera mi mensaje, se puso de pie mientras se acomodaba su mochila e hizo
un gesto con su mano para despedirse de nuestros padres. Cuando estábamos
caminando hacia la puerta, recibí un mensaje de California, el cual confirmaba que los
chicos ya se encontraban afuera.
 
Mi hermana y yo nos acercamos al auto de Newt con rapidez, ella subió primero para
poder acomodarse y luego entré yo, cerrando la puerta. Ni medio había subido un pie,
sentí que el ambiente era muy tenso e incómodo, así que tuve que intervenir con
algo.
 
— ¿Qué tal si todos nos besamos y rompemos la tensión? —les dije con seriedad, a
pesar de que quería aligerar el ambiente —. ¿Por qué todos están así?
 
California, quien había sido la única que se había reído tras mi comentario, se aclaró
la garganta dispuesta a dar una respuesta.
 
—La parejita se peleó, como siempre.
 
       
 
         
                Suspiré con frustración, cada que vez que Kai y Newt pelean por algo, casi
siempre suele ser por alguna estupidez sin sentido. Rodé los ojos mientras negué con
la cabeza.
 
— ¿Y ahora por qué? —lancé la pregunta para que todos los presentes escuchasen.
 
En muchas ocasiones, California y yo, acogemos el rol de padres en nuestro grupo de
amigos, se podría decir que juntos podemos solucionar algunos de los problemas que
se presentan y así evitar que la amistad entre todos se rompiera, aunque es algo
poco probable, pues siempre hemos sido muy unidos, nos consideramos casi
hermanos.
 
—Newton tardó mucho en llegar a mi casa y estaba lloviendo, literalmente tuve que
esperarlo bajo la lluvia más de ocho minutos —agregó Kai, el cual, estaba secando su
cabello con una toalla roja que no me había dado cuenta que tenía, hasta que luego
se giró hacia el rubio, mientras lo señalaba —. Me estaba muriendo de frío, pero él ni
siquiera contestaba mis llamadas, cabrón de mierda, espero que no me vengas con
tus justificaciones todas pendejas, porque si no te mando a chingar a tu madre. 
 
Cuando él terminó de hablar, Tracy y yo empezamos a reírnos a carcajadas porque
fuimos los únicos en entender lo que dijo al final, por otra parte, su novio se giró a
mirarlo con el ceño fruncido.
 
—Kai, no es mi culpa que ese bus que iba delante de mí no haya avanzado rápido,
además, tampoco podía acelerar porque la calle estaba resbalosa —le dijo con
seriedad —. ¿Por qué simplemente no entraste a tu casa y buscaste un paraguas para
esperar?
 
El mencionado lo miró con una ceja levantada mientras asentía con lentitud, su cara
demostraba cuán enojado aún se encontraba con él.
 
—Eres increíble, Newton, ¿Acaso querías que tocase el timbre como un desquiciado y
que molestase a mi abuela por una tontería así? Sabes que ella no puede bajar y
subir tanto las escaleras, ¿Verdad? —la rapidez y el tono que usaba Kai al hablar era
increíble, de verdad estaba enojado.
 
El rubio se quedó en silencio tras escucharlo, estaba procesando sus palabras, sin
embargo, después de unos cuantos segundos se aclaró la garganta dispuesto a
hablar, pero fue interrumpido.
 
—    ¿Pueden callarse de una maldita vez? —quien habló fue Jeffrey —. Creo que
deben resolver sus problemas en la cama y no aquí.
 
—Por dos —añadió California, mientras ordenaba su cabellera rosa.
 
Unos cuantos segundos después, todos empezaron a reír a carcajadas, incluyéndome,
de alguna manera, el ambiente se hizo menos denso que al inicio. Logramos
visualizar el edificio del colegio después de un par de minutos, Newt aparcó el auto en
un lugar vacío y todos bajamos de forma casi sincronizada. Desde la distancia nos
dimos cuenta que había mucha gente acumulada en la entrada, tanto así, que no
permitían el paso de maestros y algunos estudiantes que estaban llegando.
 
— ¿En serio vas a irte sin mí? —escuchar la voz de Jeff a mi lado, quitó mi atención
del panorama que tenía en frente —. No estás molesto ni nada por el estilo,
¿Verdad? 
 
Me giré a mirarlo y reí tras sus palabras mientras negaba en respuesta. Juntos
caminamos hasta la puerta de entrada de la institución, cuando estuvimos ahí pude
comprender el alboroto que se había formado, pues era más fácil escuchar a las
personas hablar.
 
Al parecer, un estudiante de intercambio había llegado para ser parte del alumnado
del colegio, según las chicas que se habían encargado de obstruir la entrada, se
trataba de un chico que venía desde Reino Unido.
 
—    ¡Bien! Ahora ya no soy el único británico aquí —Jeff exclamó cuando pudimos
llegar al pasillo.
 
—    ¿Y eso qué?
 
       
 
         
                Él puso una mano sobre mi hombro y me miró con seriedad.
 
—Por alguna razón, a muchos americanos les gustamos simplemente por nuestra
forma de hablar, incluyéndote —contestó y guiñó un ojo, mientras ordenaba su
cabello —. Por fin dejarán de molestarme.
 
—    ¿Y por qué me metes a mí en eso? —elevé una ceja —. Yo no nací aquí, Jeff por
si te has olvidado nací en Ecuador, así que soy de ascendencia latinoamericana.
 
Él asintió mientras me miraba.
 
—Está bien que tengan un acento diferente, pero eso no los hace distintos —añadí y
palmeé levemente su hombro derecho.
 
—No lo entenderías —negó con la cabeza, mientras fingía indignación.
 
Me quedé en silencio durante unos cuantos segundos mientras pensaba cómo
continuar con la conversación.
 
—Aunque debo admitir que el acento británico me gusta mucho, si tuviera que
describirlo con una sola palabra, diría que es sexi —elevé mis hombros.
 
— ¿Acabas de decir que mi acento es sexi?
 
Metí mi mano en uno de los bolsillos de mi pantalón, para poder sacar mi celular, el
cual había vibrado.
 
—    ¿Qué? —pregunté cuando procesé sus palabras.
 
Él se empezó a reír apenas terminé de hablar y me miró con una ceja levantada.
 
—No escuchaste mi pregunta, ¿Verdad?
 
— ¿Qué pregunta? —inquirí confundido.
 
Jeffrey me miró durante unos cuantos segundos, mientras subía una mano hasta mi
hombro.
 
— ¿Te parece sexi mi acento? —preguntó mientras acercaba su rostro a mí.
 
Me aparté unos cuantos centímetros, poniendo un dedo sobre su pecho con fuerza.
 
— ¿Alguna vez piensas dos veces las cosas antes de decirlas? —añadí mientras me
alejaba de él.
 
Jeffrey continuó riéndose a mis espaldas, por mi parte, caminé en búsqueda del resto,
pues nos habíamos separado para poder caminar entre el gentío que se había
formado en la entrada. Cuando el cabello rosa de California apareció en mi campo de
visión, aceleré la velocidad de mis pies, hasta que llegué a su lado y me di cuenta que
ella ya se había reunido con la parejita, además de Tracy.
 
— ¿Viste al chico nuevo? —escuché que le preguntó a mi hermana, ella asintió con
una sonrisa en el rostro —. Estaba guapo...Es una lástima que Geri no pueda hablar
con nosotras sobre esto, porque ya tiene a su británico.
 
Esto último lo dijo porque se dio cuenta que me había acercado a ellas, el resto del
grupo empezó a reírse a carcajadas debido a su comentario.
 
— ¿Cuál es tu británico? —preguntó Jeffrey, escéptico, mientras me miraba con una
ceja elevaba.
 
Lo miré perplejo sin saber si su reacción era por sarcasmo o porque era demasiado
estúpido como para unir cabos y saber que California me estaba molestando con él.
 
—Qué estupidez —hablé para mí mismo y desvié la mirada para poder sacar el
horario de clases de mi mochila.
 
Una sonrisa se formó en mi rostro cuando me di cuenta que tendría dos horas
seguidas de clase de filosofía, mi materia favorita.  Acompañé a mis amigos durante
un rato, hasta que pudimos escuchar el timbre que daba inicio a la jornada de clases,
todos se despidieron y cada quien se dirigió al salón en el que tendrían la primera
clase del día, en cuanto a mí, tuve que irme junto a Jeff porque ambos compartíamos
la asignatura. Apenas entramos al lugar, pudimos visualizar varios asientos vacíos,
además, el escritorio de la maestra estaba totalmente despejado.
 
       
 
         
                Como de costumbre escogí un asiento de la parte trasera y Jeffrey se
sentó en el que estaba a mi lado, saqué los materiales que se suponía que usaríamos
mientras sentía la mirada de él sobre mí, era tan penetrante que lograba
incomodarme un poco, estuve a punto de decirle algo en forma de protesta, pero
antes de que pudiese siquiera idear qué decir la clase entero se quedó en completo
silencio, el sonido de los tacones de la maestra era lo único que podíamos escuchar,
mis compañeros se sentaron en sus puestos predeterminados y aquellos que llegaban
tarde, pedían disculpas de la manera más educada posible antes de dirigirse a sus
puestos, siempre he escuchado que dicen que la maestra de filosofía es muy estricta
con la clase, pero a mi parecer no es así, me cae muy bien.  Ella se acercó al pizarrón
verde que estaba frente a toda la clase y, de forma rápida con una tiza empezó a
escribir a algo, para luego mirarnos.
 
Inspeccionó con rapidez a cada uno de nosotros y emitió una sonrisa, pero cuando
estaba dispuesta a hablar, fue interrumpida.
 
Alguien tocó la puerta, lo que fue poco usual, pues cuando tardas más de ocho
minutos en llegar a su clase, ella te deja afuera hasta que esta termine, es una
especie de regla establecida a la que todos nos habíamos acostumbrado. La maestra
caminó extrañada hasta la puerta y la abrió lentamente, charló con alguien durante
un par de segundos, hasta que regresó frente a la clase, pero esta vez estaba junto a
un chico desconocido, al parecer era el nuevo estudiante transferido, su expresión era
de incomodidad y, además, movía los dedos de su mano izquierda rozándolos entre
ellos, en lo que parecía un gesto nervioso. Él era relativamente alto, su tez clara hacía
resaltar por completo sus ojos grises además de los lunares que estaban esparcidos
por su rostro, su cabello era rizado y de un color chocolate que le sentaba muy bien a
su apariencia, llevaba puesta una sudadera blanca que le quedaba un poco grande y
unos pantalones rayados que lo hacían lucir más alto de lo que ya era.
 
Las chicas de la clase empezaron a parlotear entre sí, mientras lo miraban como si
fuera un ser completamente extraño.
 
—Bueno chicos, él es su nuevo compañero, estará junto a ustedes en lo que resta del
año escolar —habló la maestra, presentándolo.
 
El chico dio una rápida escaneada a la clase, mientras tragaba grueso. De verdad
parecía nervioso.
 
—Hola...eh...yo soy Jacques Thatcher —saludó pretendiendo estar tranquilo —.
Espero llevarme bien con ustedes.
 
Sin esperar respuesta alguna, él rápidamente se dirigió a uno de los asientos que
habían quedado vacíos, tratando de pasar desapercibido. La maestra se aclaró la
garganta para llamar la atención de aquellos que se habían quedado mirando al chico
nuevo.
 
—En la clase de hoy hablaremos de Arthur Schopenhauer, un hombre que recibió la
etiqueta de 'filósofo pesimista' debido a las ideas que mantenía y defendía —ella
empezó a hablar, se giró hacia la pizarra y desplegó una imagen del personaje
mencionado —. Pero, ¿Por qué le decían pesimista?
 
La maestra Strangelove escribió algo en la pizarra y lo encerró en un círculo para
hacerlo más llamativo.
 
—Este filósofo afirmaba que la búsqueda acérrima de la felicidad es lo que hace sufrir
al ser humano, dicho de otra forma, es el inicio del martirio que muchos tienen que
sufrir en sus vidas —explicó mientras sonreía de lado —. Así es como lo que él
determinó como «la voluntad de vivir» entra a la ecuación, él decía que es una fuerza
más poderosa que la moral, el sentido común y la lógica, que se encarga de
empujarnos de forma constante a seguir adelante y aferrarnos a nuestras existencias
para poder buscar nuestro propio beneficio.
 
» Existen dos aspectos encargados de explicar el concepto antes mencionado y estos
son la representación y la voluntad, el primer mencionado significa lo que está fuera,
una especie de formato físico al que se denominaba como algo prácticamente
inexistente o como una ilusión, por otra parte, a la voluntad se la podría denominar
como el corazón de la representación y es, lo que, de alguna manera, le da razón o,
diciéndolo de otra forma, una existencia.
 
       
 
         
                —Pero, ¿Acaso ese concepto no da a entender que todos somos iguales de
alguna manera? Es decir, si todos compartimos la misma voluntad —agregó una voz
femenina —, pues usted dijo que la voluntad de vivir es lo que se encarga de
hacernos seguir adelante y no desistir...supongo que de la vida.
 
La maestra asintió tras la acotación expuesta, escribió en la pizarra las palabras
«representación» y «voluntad».
 
—Así es —contestó elevando su dedo pulgar —. Schopenhauer decía que buscar la
felicidad ocasionaba el sufrimiento de las personas, así como la hace la búsqueda de
aquello que queremos, es decir, nuestros deseos...Todos tenemos metas y sueños
que esperamos cumplir algún día, ¿Verdad?
 
Casi todos los presentes asintieron tras la pregunta realizada.
 
—Entonces, el cumplimiento de aquellas metas nos causa estrés, a veces decepción y
en muchos casos sufrimiento e incluso frustración —explicó —. Hay muchos que
continúan, que deciden batallar cada día para poder obtener aquello que tanto
anhelan, pero, una vez que cumplen eso que tenían como meta, ¿Qué creen que pasa
con ellos?
 
Nadie se atrevió a contestar la última pregunta, muchos empezaron a mirarse entre sí
con cara de frustración o con escepticismo, así que decidí levantar la mano para
llamar la atención de la maestra. Ella me cedió la palabra con un asentimiento.
 
—Nos aburrimos y así es como volvemos a sufrir, porque tratamos de buscar una
nueva meta, algo por lo que arriesgarnos que, por obvias razones, son deseos o
metas —dije con seguridad —. De esa forma se genera un ciclo repetitivo que nos
consume y con el que nunca podremos sentirnos a gusto...Me parece muy irónico el
hecho de que este empieza porque queremos cumplir nuestras metas propuestas
para ser felices.
 
— ¡Correcto! Eso es cierto —ella asintió mientras una sonrisa se formaba en su rostro
—, sin embargo, hay que tener en cuenta que Schopenhauer dictaminó dos formas
para dejar el sufrimiento a un lado. Una de ellas es la apreciación del arte, pues,
aunque no nos haga felices para siempre, logra distraernos un montón, ¿O no?
 
Volvió a escribir algo en la pizarra.
 
—    ¿Quién no escucha música cuando está triste? ¿Por qué creen que existen
escritores e incluso lectores? ¿Qué me dicen de los pintores, escultores, cantantes?
—ella empezó a caminar para acercarse a nosotros —. Pero, hay que tener en cuenta
que la única forma para librarse del sufrimiento, es dejar de tener deseos, o sea,
eliminarlos desde raíz, por eso es que la apreciación del arte no es un método que
sirva a largo plazo, como dije antes, es una especie de distracción muy satisfactoria.
 
La clase volvió a quedarse en completo silencio, si de algo me he dado cuenta, es que
muchos evitan participar en la clase de filosofía, ya sea porque les avergüenza
equivocarse o porque la asignatura les parece aburrida o irrelevante.
 
El tic tac del reloj apenas era lo único que se podía escuchar junto a los pasos de la
maestra, ella observaba a todos esperando que alguien quisiese acotar algo o realizar
una pregunta, pero nadie hizo el amago de intervenir, hasta que el chico que recién
se había integrado a la clase levantó su mano.
 
—Si Jacques —la maestra Strangelove sonrió mientras lo señalaba.
 
— ¿Qué pasa si alguien no tiene deseos? —inquirió el mencionado, con curiosidad.
 
Casi todos se giraron a mirarlo.
 
—Para este filósofo esa era la única forma efectiva para librarse del sufrimiento
—contestó ella con seguridad.
 
Jacques quedó inconforme con su respuesta y asintió poco convencido.
 
—Pero, si alguien no tiene deseos sufre también, ¿Verdad? —volvió a preguntar —. Se
puede sentir diferente o apartado, pues muchos saben qué es lo que quieren para su
vida y son felices sabiéndolo, pero, ¿Y si alguien no es capaz de saber qué es lo que
quiere? ¿Qué ocurre si simplemente un día te despiertas, pero no tienes la motivación
de siquiera levantarte? Porque hay personas a las que les ocurre, entonces... ¿Qué
pasa con ellos?
 
Un incómodo silencio sepulcral se plantó en el ambiente, ni siquiera la maestra tenía
tan claro qué era lo que se debía responder ante la acotación de mi compañero.
Jacques tragó grueso mientras una expresión de incomodidad se plantaba en su
rostro, toda la clase lo estaba mirando como si fuese una especie de bicho raro
simplemente por sus preguntas, algunos parloteaban o se reían en voz baja...hasta
yo me incomodé con las reacciones del resto, se supone que cada quien tiene la
libertad de preguntar lo que sea en la clase. A mi parecer, alguien que se atreve a
hablar antes que a quedarse callado es muy valiente.
 
—Si la persona que se siente de esa manera quiere encontrar su respuesta en el
contexto filosófico, debe leer a Aristóteles —decidí hablar, de esa forma, la atención
se centró por completo en mí y dejaron de criticar a Jacques —. Él decía que la
esperanza es el sueño de los despiertos.
 
El chico al que le había respondido, se giró a mirarme con una sonrisa en el rostro, así
que decidí devolverle el gesto.
 
—Muy buena acotación, Gerard —escuchamos la voz de la maestra después de unos
cuantos segundos.
 
Tras explicar un par de cosas más, un trabajo fue designado para ser realizado
durante lo que restaba de la hora de clase. Debíamos escribir un corto ensayo sobre
lo explicado con anterioridad, por eso me enfrasqué tanto en realizar mi trabajo que
no fui consciente de la realidad, hasta que sonó el timbre que indicaba el cambio de
clase.
 
Tomé mis materiales para poder guardarlos en mi mochila, recogí la hoja en la que
había hecho el trabajo propuesto y la llevé hacia el escritorio de la maestra para
entregárselo, cuando estaba dispuesto a abandonar el salón de clases, el chico nuevo
se plantó frente a mí con una sonrisa en el rostro. Él era unos cuantos centímetros
más bajo que yo y desde más cerca, sus ojos tenían una tonalidad mucho más clara,
además, pude notar que tenía un piercing pequeño en su fosal nasal izquierda.
 
—Gracias por tu respuesta —me dijo con amabilidad, su acento inglés era mucho más
marcado que el de Jeffrey —. Pensé que pasaría pena frente a toda la clase en mi
primer día, solo por preguntar algo tan deprimente.
 
—No te preocupes —le dirigí una sonrisa.
 
Jacques palmeó mi hombro con delicadeza como si estuviera despidiéndose y luego
se dio media vuelta para poder salir del salón de clases. Un par de segundos después
sentí que alguien me abrazó por los hombros.
 
—Me sorprendo cada vez que hablas sobre filosofía, Aristóteles —dijo Jeff a mi lado,
en un tono divertido —. Pareces una persona totalmente diferente...es interesante.
 
Me reí tras sus palabras y juntos salimos del salón de clases.
 
Cada ocasión en la que se habla sobre algún tema filosófico me resulta casi imposible
no quedarme callado, de alguna manera, siento que me he preparado para contestar
preguntas con respecto al tema, durante toda mi vida. Desde que mi interés sobre la
filosofía apareció, no he dejado de leer libros con aquella temática, por eso es que
guardo mucha información en mi cerebro que reprimo porque no tengo con quien
compartirla, únicamente puedo usarla para mis tareas, pero nada más allá de eso. El
tema me apasiona tanto, que es probable que hable durante horas sin aburrirme.
 
***
N/A
Edit: Cuando escribí este capítulo por primera vez estaba muy inspirada, en especial
la parte de la clase de filosofía, y ahora en la edición también jsjsjs