Capítulo 23

— ¿Qué estás haciendo? —preguntó Jeffrey a mi lado, sin despegar sus
ojos de la hoja de papel en la que me encontraba dibujando.
Desde hace algunos días atrás una idea se me había estado rondando por mi cabeza,
esta estaba relacionada con un dibujo. Casi nunca le atribuyo a mis obras un
significado en concreto, porque creo que no lo tienen, pero sí que me inspiro en cosas
que me pasan, leo, digo o hago. Sin embargo, para mí estas cosas son solo simples
ideas.
—Es un borrador de algo...eh, no sé si algún día lo vaya a finalizar —contesté sin
dejar de perfeccionar las líneas de mi dibujo —. ¿Recuerdas nuestra conversación
sobre cosas infinitas que deben acabarse para ser duraderas?
—Sí.
— ¿Sí la recuerdas? —lo miré con emoción. De alguna manera, el que recordara las
estupideces que suelo decir genera una especie de sentimiento, que derrite mi
corazón.
—Sí, siempre te presto atención cuando hablas —contestó mirándome con confusión.
Sus palabras me robaron una sonrisa.
Lo miré durante unos segundos hasta que me giré y me dispuse a completar el
dibujo. Debía concentrarme si quería hacer correctamente el degradé que tenía en
mente y corregir imperfecciones.
Empecé a hablar sin levantar la mirada.
—El borrador es sobre eso, es una imagen mental.
El dibujo consistía en un paisaje, no digamos que habitual, puesto que se encontraba
en blanco y negro, además de contener figuras abstractas a las cuales le había dado
un significado especial. Un largo camino recorría casi toda la hoja de papel, no
obstante, había una parte en la que una sombra negra tapaba aquel rumbo y lo
desviaba por completo. Dándole significado a mis palabras: «Para hacer algo infinito,
debemos perderlo alguna vez». El camino simbolizaba ese algo, la sombra significa el
término y el rumbo diferente de aquel camino, es lo que ocurre después de perder
ese algo.
Añadí unos cuantos efectos que se asemejaban a las nubes para darle un toque más
dramático al dibujo. Quería lograr un efecto que hiciera ver a aquello como un sueño
o un pensamiento que, literalmente, nubla la mente.
Cosas mías.
Sentí que Jeffrey se acercó más a mí, lo cual me distrajo, así que dejé el lápiz a un
lado, para girarme hacia él.
Él observaba la pieza de papel con el ceño fruncido y los ojos entrecerrados, como si
la estuviese juzgando.
— ¿Qué? Es solo un borrador, por eso está desastroso —le dije, llamando su atención.
Él me tomó por los hombros y me miró durante unos segundos, mientras negaba con
la cabeza y miraba de reojo el dibujo.
—Eso ni siquiera parecer un borrador, está muy bonito —afirmó y me dirigió una
sonrisa —, si decides pintarlo, espero que me lo regales. Quiero tener una de tus
obras de arte en mi habitación.
Sentí que mis mejillas se calentaron y mordí mi labio inferior, mirándolo.
— ¿Te gusta? —Jeff asintió sin quitar sus ojos de mí, sonreí —. Está bien, lo pintaré,
solo porque tú lo dices.
Él recostó su cabeza sobre mi hombro y luego tomó mi mano derecha, ya que con la
otra aún seguía utilizando el lápiz, puesto que estaba añadiendo más detalles.
Estuvimos así durante unos minutos, hasta que Newt se acercó a la mesa en la que
estábamos y se sentó en una de las sillas vacías.
—Escapo del caos y llego a una zona llena de azúcar —exclamó mientras nos
observaba fijamente.
Sentí como Jeffrey se encogía de hombros.
       
 
         
                — ¿Te peleaste con Kai o algo así? —insinúe. No levanté la mirada porque
necesitaba concentrarme, pero al darme cuenta que Newton se quedó en completo
silencio durante más tiempo del esperado, decidí mirarlo —. ¿Qué ocurrió ahora?
 
Nuestro amigo soltó un sonoro suspiro que llamó nuestra atención, así que decidí
dejar de dibujar, para poder prestarle atención. Nos observó durante unos segundos
antes de tragar grueso y abrir la boca para hablar.
 
—Tuvimos una discusión muy fuerte, hasta tal punto que, estuvimos apunto de
romper —contestó para luego quedarse en completo silencio con la mirada gacha.
 
La situación estaba más extraña de lo habitual, él siempre suele quejarse de las
peleas que tiene con Kai, hasta tal punto de enojarse, no obstante, en este momento
había algo diferente en su comportamiento post pelea.
Nunca había visto a Newt de esta manera después de una pelea con su novio, tal vez
este caso era al diferente, algo más fuerte o real.
Me quedé en completo silencio sin despegar mis ojos de él, no sabía qué más añadir a
la conversación.
 
— ¿Qué pasó? —pronunció Jeffrey a mi lado, mientras lo observaba con el ceño
fruncido y un preocupación.
 
—Desde que lo recogí de su casa me di cuenta que algo andaba mal con él, en primer
lugar porque ni siquiera se giraba a mirarme, no habló conmigo y tenía enormes
ojeras —su voz sonaba entrecortada y sus ojos azules estaban perdidos en algún
punto fijo en el suelo —. En realidad yo...yo no sé si tenga que ver con su
depresión...—levantó la mirada y pudimos notar como sus ojos estaban cristalizados,
dando sensación de que en cualquier momento se iba a romper e iba a empezar a
llorar —, le pregunté qué le ocurría pero me respondió con indiferencia y me pidió que
no me acercara a él, entonces decidí empezar a cuestionarle más y más cosas, hasta
que de alguna manera terminamos discutiendo, fue horrible. Su mirada reflejaba
irritabilidad y molestia, se me pasó por la cabeza que se encontraba así gracias a mí
pero no me dio opción a seguir preguntándole cosas porque desapareció.
 
Se quedó en silencio mientras apretaba sus labios, tal vez evitando llorar.
 
—Yo...yo solo...solo quería saber qué le ocurría —añadió —. Siento que terminé
empeorando todo, me ha evitado todo el día, ni siquiera me mira y además, se la ha
pasado completamente solo.
 
Desde que conocemos a Kai, sabemos que tiene diagnosticado el Trastorno depresivo
recurrente y TAG.
Sus episodios depresivos suelen llegar a ser muy fuertes e incontrolables, que incluso
había sido capaz de llegar a extremos inimaginables en un par de ocasiones, por
suerte ninguno de ellos había llegado a atentar en contra de su vida. Siempre
tratábamos de cuidar a Kai y prestarle la atención necesaria, pero el que más había
logrado acercarse a él durante todo este tiempo había sido Newton.
Lo miré fijamente durante unos segundo mientras ordenaba mentalmente lo que tenía
planeado contestarle.
 
—Tal vez, lo mejor que puedes hacer en este momento es cuidarlo desde un punto en
el que no interfieras, es decir, desde lejos, no trates de acercarte a él porque las
cosas pueden terminar peor —contesté —. Debes tener en cuenta que Kai, puede
llegar a preocuparse por cosas que para ti son insignificantes, entonces por eso él se
limita a decírtelo. Debes entenderlo, para él no es nada fácil y creo que no le sienta
bien estar recibiendo preguntas a cada segundo —Newt me observaba con atención
mientras movía los dedos de sus manos en un gesto muy ansioso. La preocupación
estaba muy presente en su rostro —. Dale su espacio y tiempo, es probable que
cuando él se sienta dispuesto, se acerque a ti y hable contigo, mientras tanto, no
interfieras.
 
—Además debes cerciorarte de que esté tomando sus antidepresivos correctamente y
que vaya a sus terapia —añadió Jeffrey.
 
—Yo lo acompaño a sus terapias, siempre lo espero —dijo Newton.
 
       
 
         
                —Bueno, creo que debes seguir el consejo de Geri, Newt —volvió a hablar
Jeff —. Tú también debes relajarte.
 
Nuestro amigo nos agradeció, para luego poder desaparecer de nuestro campo de
visión. A los pocos minutos pudimos escuchar que la campana sonaba.
Mi siguiente clase era artística, así que Jeffrey me acompañó, puesto que compartía
conmigo la clase.
Guardé mis cosas en mi mochila y con sumo cuidado me puse de pie, para poder
dirigirnos al salón de clases. Por suerte no se encontraba lejos de la cafetería, así que
no debía caminar mucho.
 
Cuando llegamos al aula, nos enteramos que el maestro había tenido que irse
temprano debido a asuntos personales, así que, teníamos las dos últimas horas de
clase libres, lo que significaba que podía continuar con mi dibujo o tal vez leer un
poco. Terminé decidiéndome por lo último, así que saqué mi libro de lectura actual.
Por su parte, Jeffrey había decidido sentarse en un asiento que estaba delante del
mío, para luego poder girarse a mirarme en completo silencio.
 
No sabía cuántos minutos habían transcurrido, hasta que escuché que él carraspeó
llamando mi atención. Cerré el libro y lo miré para que hablase.
 
— ¿Vas a ir al concurso? —preguntó.
 
Hay algo que debo aclarar. El concurso que se realiza cada año, es en el baile de
primavera que organiza la preparatoria. Cómo puede ser un poco obvio, el tan
mencionado concurso, es una especie de certamen de belleza que se organizaba a
nivel nacional y colegial. La chica ganadora es la encargada de representar a la
preparatoria en el concurso nacional, donde si gana, puede obtener una beca a una
de las mejores universidades del país, un premio en efectivo y reconocimiento para la
institución a la cual pertenece.
Nunca había estado a favor de estas cosas, en primer lugar, porque las actividades
académicas y deportivas son mucho más importante. Y en segundo lugar, porque
siempre genera una ridícula rivalidad entre las chicas de la preparatoria. Ossford
suele volverse un caos después de dicho concurso.
 
Levanté una ceja dirigiéndole a Jeffrey una mirada de desaprobación.
 
— ¿Para verte junto a Katherine? —contesté con sarcasmo y sonreí con falsedad —.
No sabes cuánto muero porque llegue el día.
 
Jeffrey me miró con seriedad, como si me estuviera reprochando algo. Fruncí el ceño.
 
—Jeff, es el baile de primavera y no puedo ni caminar, mucho menos bailar. ¿Qué
haré?
 
—Bueno, estaba pensando que después de la presentación de las candidatas,
podríamos irnos a otro lugar. En realidad no es necesario que me quede toda la
noche  —respondió mientras llevaba una mano a su cabello para peinarlo —. O tal vez
podemos quedarnos, pero como no piensas venir, soy yo el que no sabe qué hacer.
 
Lo miré fijamente con la mayor cantidad de seriedad que me podía permitir, pero
luego me empecé a reír a carcajadas, contagiándolo.
 
—Bueno está bien, pero debes hablar con mi padre —añadí —. Puso una especie de
regla extraña para que yo no pudiese salir de casa. Es por todo este asunto de la
lesión.
 
— ¿Con tu padre? —preguntó mientras se llevaba una mano a la nuca, con
incomodidad.
 
Me pareció muy extraña su reacción, lo cual me hizo fruncir el ceño. Él nunca había
tenido una mala relación con mi padre, es más, mi padre lo adora.
Permanecí en silencio durante un largo periodo de segundos, hasta que algo hizo click
dentro de mi cabeza.
 
—No puede ser...—suspiré y lo miré. Había sido un ingenuo. Debí suponer que mi
padre debió haberle dicho alguna tontería, el día en el que me dejó en casa después
de salir a comer — ¿Qué fue lo que te dijo?
 
       
 
         
                Jeffrey se quedó en completo silencio mirándome.
 
—La pregunta sería: ¿Qué fue lo que no me dijo? —se encogió de hombros.
 
—No...—suspiré mientras negaba con la cabeza —. Solo no le prestes atención y no te
tomes tan en serio sus palabras.
 
Jeff se rió con incomodidad.
 
—Una de las cosas que me dijo, fue que si yo te hacía algo malo, me las tendría que
ver con él.
 
Negué con la cabeza mientras me pasaba una mano por la cara para poder llegar
hasta mi cabello y tomarlo. No podía ni imaginarme la cantidad de cosas que pudo
haberle dicho mi padre, es increíble la forma en la puede llegar a avergonzarme con
las personas, creo que tal vez no es consciente de que genera estas situaciones
incómodas.
Sentí las manos de Jeffrey sobre mi cabello mientras lo peinaba.
 
—No te preocupes, supongo que lo hizo por tu bien. Aunque siendo sincero, nunca le
había tenido miedo a tu padre, hasta ese momento —confesó y le dirigí una sonrisa
de lado —. De todas formas tu padre no tiene porqué preocuparse porque no dejaré
que ningún idiota se te acerque o te haga daño —me dijo y sujetó mi mano con
fuerza.
 
Me reí y asentí.
 
—Iré al estúpido baile, hablaré con él.
 
Él asintió con la cabeza y me dedicó una sonrisa. Escuchamos que el timbre sonó y
nos dirigimos hacia la salida del aula, para poder salir de la preparatoria.
Jeffrey había prometido llevarme a mi casa en su auto nuevo.
Caminamos hacia donde este se encontraba aparcado y nos subimos.
 
El auto de Jeffrey es muy espacioso, un delicioso aroma a manzana con canela, es el
que lo envuelve y de alguna manera logra darle un toque rústico. Me parece muy
curioso que en la guantera tenga una gran colección de cds, y digo curioso, porque ya
nadie los utiliza, sin embargo, él sí lo hace. Decidí sacar uno para poder insertarlo en
el reproductor, después de unos segundos pudimos escuchar la hipnotizante voz de
Lana del Rey.
 
Llegamos a mi casa después de unos cuantos minutos en los que nos la pasamos
cantando y riéndonos.
Él me hizo compañía en todo momento, desde que bajé del auto, hasta cuando llegué
a mi habitación. Sentía que se estaba preocupando mucho por mí, y no es que
estuviera mal, sino que no me gusta que las personas se preocupen demasiado por
mí, por alguna extraña e inexplicable razón eso me hace sentir como un ser débil, por
más estúpido que suene.
 
Dejé mis cosas sobre el escritorio y me quité el suéter que traía, dejándolo en mi
closet. Por su parte, Jeffrey se había recostado en mi cama, sus pies tocaban el piso y
tenía sus brazos abiertos a lo largo. Miraba hacia el techo de hormigón como si fuera
la cosa más interesante del mundo. Algo dentro de mí decía que algo lo estaba
atormentado, se encontraba muy pensativo.
 
— ¿Estás bien? —me acosté a su lado e imité lo que estaba haciendo a excepción que
mis pies no tocaban el suelo.
 
Él suspiró y mantuvo su mirada en el techo, durante un largo periodo de segundos.
 
—Iré a visitar a Jade —replicó con pesadez, como si el asunto le generase estrés o
algo así —, pero no quiero ir solo y quiero hacerlo lo antes posible, para que no se
cruce con el día de mi cumpleaños.
 
Los dos nos quedamos en completo silencio. De alguna manera recordé que mi madre
había mencionado que dentro de pocos días se iba a ir de viaje junto a mi padre,
había dicho algo sobre Hawái, vacaciones y el fin de semana. En realidad no le presté
mucha atención.
 
—Si quieres te puedo acompañar —solté las palabras con total tranquilidad.
 
Jeff se giró casi al instante mientras levantaba una de sus cejas.
 
— ¿Qué hay de tus padres?
 
—Se van de vacaciones, así que no hay preocupación —contesté mirándolo.
 
Una sonrisa apareció en su rostro, iluminándolo. Se acercó a mí y dejó un beso en mi
nariz.
 
—Está bien, bebé.
 
Él se recostó sobre mí, su cabeza reposaba sobre mi pecho y sus brazos rodeaban mi
cintura. Empecé a tocar su espalda con las yemas de mis dedos, lentamente, hasta
que mis manos terminaron sobre su cabello y lo acaricié, al parecer aquel gesto lo
tranquilizaba, porque su respiración se tornó suave y silenciosa.
 
Después de unos cuantos minutos más, se fue a su hogar.