Capítulo 5

Qué difícil es pretender que algo no te afecta de alguna manera y sonreír
para que nadie más se dé cuenta de eso, pero esto me lo he buscado por mi cuenta,
por no decir nada y por haberme enamorado de mi mejor amigo como si fuese la
protagonista de una historia cliché mala como las películas que últimamente son
agregadas al catálogo de Netflix.
 
Ni siquiera me resultaba fácil tragar lo poco que quedaba de mi desayuno por
escuchar las cosas que contaba Jeffrey, una extraña sensación se había hecho
presente en mi pecho, pero solo me podía limitar a respirar como si nada estuviese
sucediendo dentro de mí y de mi cabeza. Quisiera poder de controlar mis propios
pensamientos de recriminación, pero se me hace imposible hacerlo, sobre todo,
porque veo a Jeffrey todos los días sin excepción alguna y eso, de alguna manera,
hace que el bucle interminable de pensamientos de inicio, porque la mayoría de cosas
que acontecen en mi cabeza son por él, pero sé muy bien que Jeff no es el culpable. 
 
—No recapitularé todo lo que hice, porque hay recuerdos borrosos, pero, algo que
nunca me quitaré de la cabeza es el comportamiento tan molesto, además de
quisquilloso de Katherine —Jeff suspiró mientras cerraba sus ojos —. Me sentí
acosado desde que pisé esa casa y fue peor cuando ella se pegó a mí...eso no me
gustó para nada, además ella no es de mi tipo, así que no veo oportunidad de que
algo suceda entre nosotros.
 
Newton se rio tras sus palabras mientras lo miraba.
 
— ¿Y entonces cómo son las de tu tipo? —preguntó el rubio con curiosidad y luego
desvió la mirada hacia mí.
 
Fruncí el ceño y rodé los ojos, desde que Jeffrey había empezado a hablar me limité a
quedarme en completo silencio, porque me sentía demasiado incómodo como para
comentar algo. 
 
—No tengo un tipo específico de persona que me guste, pero doy por hecho que
aquellos que tienen un coeficiente intelectual alto, les gusta el arte o lo practican, son
los que más llaman mi atención, me parecen personas increíbles e interesantes
—sonrió de lado mientras asentía —. Lo que más me gusta de una persona es que
pueda sincronizar sus pensamientos con los míos y el hecho de que conectemos.
 
— ¿Sin importar que sea un chico o una chica? —esta vez quien habló fue Kai, el cual,
elevó una ceja con curiosidad.
 
— ¿Eso debe importar? —Jeff respondió casi al instante, mientras levantaba sus
hombros.
 
Después de aquellas palabras, noté que Newt había empezado a mirarme de manera
expectante mientras sonreía de lado, trataba de demostrar algo, pero no lo supe
entender, así que, no le di más vueltas. Cuando Jeffrey terminó su desayuno e ingirió
la aspirina que Newt le había dado, abandonó el lugar diciendo que iba a tomar una
ducha, de esa forma, volvimos a ser los mismos de antes, sin embargo, la pareja que
estaba frente a mí me observaba de forma extraña.
 
—Jeffrey acaba de describirte, Geri —habló Kai apenas el mencionado desapareció —.
¿Estás seguro de que quieres superarlo? Dudo que rechace tus sentimientos, ¿Qué
crees tú, cariño?
 
Tras las palabras de su novio, Newton me miró fijamente.
 
—Estoy de acuerdo con lo que dijo Kai —asintió —. En serio te describió y tú ya estás
desesperanzado como si te hubiese rechazado de verdad.
 
No podía ilusionarme por simples palabras, peor aún después de lo que Jeffrey había
contado. Empecé a negar con la cabeza y me di cuenta que mis amigos me miraban
con el ceño fruncido.
 
—No lo sé chicos —me encogí de hombros.
 
Newton suspiró derrotado tras mi intervención y permaneció en silencio.
 
—No niegues la obvia posibilidad de que te describió cuando le preguntamos aquello,
¿Bien? —agregó Kai —. Tan temprano y ya me vas a hacer enojar, Bergeron.
 
       
 
         
                —Mejor hablemos de otra cosa, ¿Quieren? —propuse y ellos asintieron tras
mis palabras.
 
No obstante, cuando estábamos a punto de iniciar una nueva conversación, pudimos
escuchar murmullos femeninos que se acercaban a nosotros. California y Tracy
entraron juntas a la cocina, mientras que la última mencionada reprochaba a la de
cabello rosa por algo.
 
—Hola, guapos —saludó California, mientras cubría la boca de mi hermana con una
de sus manos.
 
Su apariencia no era la mejor del mundo, además de sus marcadas ojeras, mi mejor
amiga tenía maquillaje negro esparcido por su cara y su cabello estaba totalmente
despeinado. Tracy quitó la mano de California de su rostro con rapidez y la empujó
levemente, haciéndola caminar más rápido.
 
— ¿Me pueden dar algo para calmar este terrible dolor de cabeza? —preguntó la de
cabello rosa —. Y no, no me refiero a Tracy.
 
—Amaneciste muy graciosa hoy, pelo teñido —agregó mi hermana mientras la
miraba.
 
California se rio tras sus palabras y golpeó su hombro con suavidad.
 
—  ¿Cuándo no? —contestó con diversión.
 
Ambas empezaron a reírse, hasta que finalmente llegaron a los taburetes y se
sentaron. Tomaron uno de los platos que habían sido servidos previamente, para
empezar a desayunar.
 
El ambiente estuvo en completo silencio durante varios minutos, lo cual era
sumamente extraño porque siempre tenemos de qué hablar, suponía que nadie decía
nada para no incomodar a California por su resaca, ella era la más afectada de todos
los que se habían embriagado la noche anterior.
 
—Trace...—pero Newt interrumpió el silencio, la mencionada ladeó la cabeza y miró al
rubio —. Si alguien dice que gusta de personas con dotes artísticos y coeficiente
intelectual alto, ¿A quién crees que describe de nuestro grupo de amigos?
 
Otra vez iban a molestarme con lo mismo.
 
Mi hermana hizo un mohín con sus labios y desvió la mirada durante unos cuantos
segundos, como si estuviese a punto responder la pregunta más difícil del mundo,
sabía que lo hacía para darle más drama a la situación.
 
—A mi hermano —contestó ella después de un rato —. ¿Por qué preguntas eso?
 
Newt sonrió de lado y me lanzó una mirada antes de responderle.
 
— ¿Sabías que a tu hermano le gusta Jeffrey? —inquirió con curiosidad.
 
Tracy lanzó una risita y asintió lentamente.
 
—  ¡Joder! Pensé que nadie más se daría cuenta de eso —me miró durante unos
segundos —. Claro que lo sé, y a pesar de que hasta ahora no me ha dicho ninguna
palabra al respecto, se le nota mucho.
 
Eso fue suficiente. Me puse de pie con rapidez mientras recibía las miradas de todos
los presentes, no me importó eso, no podía estar escuchando lo mismo una y otra
vez. Sí, me gusta Jeffrey, pero hasta yo mismo estoy cansado de repetir eso en mi
cabeza a diario.
 
—Creo que mejor me voy a bañar —les dije a todos y empecé a caminar a lo largo de
la cocina para poder salir.
 
Subí las escaleras de la enorme casa mientras miraba las puntas de mis zapatos,
pensando. Quizás lo mejor que puedo hacer ahora es zanjar el tema por completo y
no ser tan obvio con mis acciones, estaba completamente convencido de que no había
levantado sospechas con respecto a mis sentimientos, pero ahora he comprobado que
siempre estuve equivocado. Levanté la mirada dándome cuenta que de forma
inconsciente había llegado al pasillo en el que estaba la habitación en la que había
dormido, así que, solo me limité en entrar para abrir mi mochila y sacar mi ropa para
poder ir a tomar una ducha, sin embargo, fui tan despistado que olvidé recoger lo que
había sacado para llevarlo al baño.
 
       
 
         
                Casi quince minutos después salí del baño envuelto en una toalla, entré a
la habitación deseando que nadie estuviera allí y gracias al cielo mis plegarias habían
sido escuchadas. Con rapidez empecé a vestirme porque tenía la sensación de que
alguien abriría la puerta de forma abrupta, me puse la ropa interior para luego
ponerme los pantalones flojos y cómodos que había traído desde casa, me giré a
buscar mi camiseta, pero no la encontré en ningún sitio, hasta que la visualicé en el
suelo. Apenas me agaché a recoger la prenda de ropa, pude escuchar que la puerta
era abierta y eso me hizo desviar la mirada.
 
Jeffrey y yo nos miramos fijamente durante unos cuantos segundos, hasta que él
carraspeó.
 
—Lo siento, si quieres puedo esperar afuera —dijo sin despegar sus ojos de mí.
 
Fruncí el ceño por el tono extraño que había utilizado para hablar y negué con la
cabeza.
 
—No importa —respondí mientras me encogía de hombros.
 
Pero él seguía mirándome fijamente, cuando estaba dispuesto a preguntarle que qué
tenía en la cara, caí en cuenta que aún no me había puesto la camiseta.
 
¡Ah! Qué incómodo... ¿Por qué me miraba tanto?
 
Después unos cuantos segundos más, Jeff se dirigió hacia la cama que había usado
con anterioridad y se recostó sobre esta mientras revisaba su celular con atención.
Por mi parte, decidí acercarme a un espejo que se encargaba de decorar la
habitación, para observar mi reflejo mientras peinaba mi cabello con suavidad, hasta
que decidí recostarme en la cama vacía para observar el techo de concreto que me
cubría, como si fuera la cosa más interesante del mundo.
 
—Con que conociste a alguien anoche, ¿Eh? —la voz de mi compañero de habitación
me hizo desviar la mirada con rapidez.
 
Lo observé durante unos segundos, que resultaron ser muy largos. Tragué saliva
pensando qué responderle o decirle al respecto, se me hacía muy extraño hablarle de
cosas como esta.
 
Carraspeé.
 
—Bueno, tú estabas ahí, aunque no sé si lo recuerdes —le dije con sorna, para tratar
de aligerar la incomodidad que nos envolvía.
 
Él ladeó la cabeza mientras me miraba fijamente, frunció su ceño como si estuviese
recordando algo.
 
—Ah sí, ¿Hablas de ese chico que estaba contigo cerca del área de las piscinas?
—preguntó con seguridad y respondí con un asentimiento —. Ya veo...así que no
perdiste el tiempo anoche, recuerdo que dijiste que estabas arrepentido de ir.
 
Me moví desde mi posición para poder recostarme boca abajo, usé mis manos para
poder sostener mi cara.
 
—No fue nada del otro mundo, simplemente charlamos y bailamos durante un rato
—extrañamente me encontraba dándole explicaciones sobre las cosas que había
hecho —. Pero si hablamos sobre no perder el tiempo, tú fuiste quien no lo perdió,
Jeff.
 
Sonreí de lado y le guiñé un ojo, Jeffrey esbozó una risita y empezó a negar con la
cabeza.
 
—No...fue muy incómodo, creo que Katherine quería acostarse conmigo o no sé...de
verdad, me da escalofríos recordar eso —elevó sus hombros en un gesto de disgusto
—. Es extraño, porque no puedo obtener nada de la persona de la que quiero muchas
cosas.
 
Procesé sus palabras durante unos cuantos segundos, mientras asentía con lentitud,
de nuevo apareció esa extraña sensación en mi pecho que solo aparecía cuando él
hablaba de cosas como esta.
 
—Oh...—fue lo único que pude agregar.
 
Me sentía raro, sentía que mi corazón había empezado a latir con rapidez y que en
cualquier momento me echaría a llorar, tan solo por pensar en lo último que me había
dicho, mi estómago se revolvió un poco, pero tuve que tragar grueso, para ocultar el
cómo me estaba sintiendo en el interior. Suspiré de forma sonora y decidí mirarlo,
nuestros ojos se fijaron casi al instante y otra vez mi corazón empezó a bombear con
rapidez, pero esta vez se sentía diferente, por mi cuerpo recorrió una corriente
eléctrica que me hizo estremecer levemente. Los ojos de Jeffrey siempre me han
parecido bonitos, a pesar de que sean de un color que para muchos es común, estos
logran hipnotizarme y llevarme a un estado mental en el que lo único que pasa por mi
cabeza es la pregunta de por qué son tan brillantes cada vez que los miro.
 
       
 
         
                Salí de mi ensimismamiento después de un rato, parpadeé con lentitud y
empecé a mover mi cabeza de un lado a otro, como si estuviera ignorando los
pensamientos que habían aparecido en mí.
 
Decidí apartar la mirada casi al instante y escondí mi cara entre las sábanas que
cubrían la cama en la que me encontraba, doy por hecho de que mi rostro tuvo que
haberse tornado rojo, pues la situación lograba avergonzarme un montón porque él
se había dado cuenta del tipo de mirada que le estaba lanzando. Permanecí en esa
posición durante un largo periodo de segundos, en donde sentí que la superficie del
colchón se hundía un poco, eso me obligó a levantar la mirada, de forma inesperada
Jeffrey puso su mano sobre mi cabello, haciéndome suspirar.
 
— ¿Y en qué términos quedaste con ese chico que conociste? —inquirió con notable
curiosidad.
 
Sus ojos estaban fijos en mí.
 
— ¿Ah? —traté de asimilar la pregunta que me había hecho mientras le devolvía la
mirada —. Nada especial, pero puede que algún día salgamos o algo por el estilo.
 
Jeff elevó sus cejas y empezó a asentir con lentitud mientras mordía su labio inferior
con un poco de fuerza.
 
—Entonces irán a una cita y luego...se convertirán en una pareja —habló de forma
muy rápida, apenas fue entendible lo que dijo y eso me resultó muy extraño, Jeff
decidió fijar su mirada en un punto específico de la habitación —. Después cumplirán
algún tiempo juntos hasta que...No, ¡Uno de los dos debe dar el primer paso!
 
No sabía si él estaba hablando para sí mismo o no, pero las cosas que balbuceaba
eran demasiado extrañas.
 
— ¿Qué dices? —decidí preguntarle, para estar seguro.
 
— ¿Alguna vez has besado a un chico?
 
Su pregunta me tomó por sorpresa, me alejé un par de centímetros, sentándome,
para poder mirarlo fijamente mientras levantaba una ceja, repentinamente mi
corazón empezó a bombear con fuerza, dejé de respirar con normalidad y mi
garganta se había secado.
 
—Q-qué... ¿A qué te refieres? —carraspeé, sin entender con qué intenciones
preguntaba aquello.
 
Jeffrey me miró durante unos segundos, hasta que llevó sus manos hacia mis mejillas
con delicadeza, así como lo hizo cuando estábamos en la fiesta. El frío contacto de su
mano contra mi piel me hizo estremecer en reacción y parpadeé con rapidez.
 
—Besar, tocar, unir labios...esto...—cuando pronunció la última palabra, él estampó
sus labios contra los míos.
 
Fue un movimiento tan inesperado, que no supe cómo reaccionar, me quedé
completamente estático durante unos cuantos segundos, hasta que parpadeé
observando a Jeffrey y me acerqué un poco más a él, devolviéndole el beso. Cerré
mis ojos mientras movía mis labios contra los de él con lentitud, mi corazón latía tan
rápido que estaba seguro de que en cualquier momento explotaría, mis manos
empezaron a temblar un poco y una corriente eléctrica recorrió todo mi cuerpo,
haciéndome sentir extrañamente bien, permanecimos así durante un rato, hasta que
me separé de forma abrupta mientras lo sostenía por los hombros.
 
Mi respiración estaba descontrolada y dentro de mí crecía un sentimiento de
culpabilidad enorme por lo que habíamos hecho, aunque siempre quise que algo así
sucediese, no pensé que sería una realidad y que aquello me hiciese sentir
tan...extraño. Los brillantes ojos color café de Jeffrey me observaban con confusión
mientras él tenía el ceño ligeramente fruncido.
 
— ¿E-está bien lo que h-hacemos? —ni siquiera era capaz de hablar con tranquilidad,
mi voz tenía un tono que apenas era perceptible, sin embargo, él pudo escucharme
—. ¿Esto no dañará nuestra amistad?
 
       
 
         
                Mi más grande miedo con respecto a él...que nuestra relación se echase a
perder por este tipo de cosas, honestamente, no soy capaz de imaginar algo al
respecto, pero en el fondo sé que aquello hará que me sienta fatal.
 
—Esto no dañará nada —la suave voz de Jeffrey penetró mis oídos, haciéndome salir
de mi ensimismamiento.
 
¿Cómo podía estar seguro de eso?
 
Me miró fijamente, primero escaneó mi rostro y llevó una de sus manos hacia una de
mis mejillas, luego, observó mis labios de forma detenida mientras se acercaba más a
mí. En el interior empecé a sentir una especie de adrenalina nunca antes
experimentada que me hizo subir las manos hacia el cuello de Jeffrey para atraerlo a
mí y besarlo. Quizás fue un acto un tanto desesperado por la rapidez de mis
movimientos, pero no pude evitarlo, había ansiado tanto que esto ocurriese, que
parecía irreal...quería aprovechar mucho el momento, es posible que después de
esto, nada vuelva a ser lo mismo de antes. Subí mis manos hasta sus suaves mejillas
y acaricié estas de forma lenta durante un rato, hasta que finalmente llevé mis manos
hacia su cabello.
 
Nuestros labios se movían de forma sincronizada, daba la sensación de que Jeffrey
también había esperado que esto sucediese y por eso existía una perfecta
sincronización en nuestros movimientos. Nuestros jadeos provocados por la falta de
aire era lo único que podíamos escuchar en el silencioso ambiente que se había
formado en la habitación, nos besamos durante un rato más, hasta que la falta de
aire se hizo insoportable y nos separamos. De alguna manera mis manos habían
terminado sobre el rostro de Jeffrey y de forma inconsciente empecé a mover mis
dedos para poder tocar su suave piel, mientras lo miraba fijamente. Su rostro estaba
totalmente rojo al igual que sus labios y su cabello estaba levemente despeinado.
 
Mis ojos permanecieron sobre él durante unos cuantos segundos, hasta que se me
escapó una risita.
 
— ¿Qué acabamos de hacer?
 
Jeffrey se rio tras mi pregunta y tomó mis manos, las cuales se encontraban sobre su
rostro, para poder quitarlas de ahí y me dedicó una mirada profunda.
 
— ¿Lo que las personas denominan como beso? —elevó una ceja mientras sonreía y
me limité a asentir, sin procesar lo que había sucedido hace un par de segundos —.
¿Alguna vez te han dicho que besas bien?
 
Quitó sus manos de las mías, para poder llevar uno de sus dedos hasta sus labios y
mirarme.
 
—Es una de las cualidades que poseo, que no ha sido comprobada por muchos
—decidí responder mientras mordía mi labio inferior, asintiendo lentamente —. La
última vez que besé a alguien fue hace un par de años atrás, durante el baile de
primavera y fue un desastre.
 
Jeff esbozó unas risitas cuando terminé de hablar y llevó una de sus manos hacia mi
cabello, para poder arreglar mi flequillo, el cual, se había movido.
 
— ¿Por qué siento que estás nervioso? —sentí sus manos sobre mis rodillas.
 
Tragué saliva y me encogí de hombros.
 
—Jeff...—suspiré y mantuve mis ojos cerrados durante unos segundos —. Yo no soy
de hacer este tipo de cosas, sabes mejor que nadie en este mundo, que hablar sobre
temas como este me ponen muy nervioso.
 
Él asintió mientras acariciaba mi cabello, sin quitar sus ojos de mí, no obstante, el
sonido de la puerta siendo tocada por alguien nos hizo salir de la burbuja en la que
estábamos sumidos después de besarnos. Jeffrey se levantó con rapidez y caminó
hacia la puerta para poder abrirla, por otro lado, yo decidí pararme frente al espejo
para volver a peinarme. Ambos tratamos de pretender que nada había sucedido.
 
—Tracy, la puerta se encontraba abierta, podías abrirla —mi acompañante dijo.
 
Negué con la cabeza tras escucharlo, no soy capaz de imaginar la expresión de mi
hermana si es que nos hubiese encontrado en una situación como la de hace un rato.
 
Tracy entró a la habitación y se acercó a mí, mientras estiraba su mano derecha.
 
—Ya te he dicho muchas veces que detesto que dejes tus cosas tiradas en cualquier
lugar —reprochó, como si fuese mamá, para ser honesto, ambas se parecían un
montón. Sonreí —. Alguien no ha parado de enviarte mensajes.
 
Tomé el aparato con rapidez mientras fruncía el ceño, en cuestión de segundos mi
hermana desapareció de la habitación dejándonos completamente solos, otra vez.
Encendí el aparato para ver de qué hablaba mi hermana y me di cuenta que me
habían llegado un par de notificaciones de un número desconocido, al instante pude
saber que se trataba del chico que había conocido la noche anterior. Sentí la mirada
de Jeffrey fija en mí y escuché que emitió un sonoro suspiro mientras se sentaba en
la cama.
 
Aún soy incapaz de procesar la situación en la que me he metido.
 
***
Edit: No sé por qué a mi yo del pasado no le gustaba dejar notas, pero ahora no
puedo evitarlo, me gusta interactuar.
 
Oigan yo no sabía que un requisito de vida era besar a tu mejor amigo .