Capítulo 42

Siempre idealicé a las vacaciones de invierno como algo divertido, debido
a las fechas significativas que contiene, así que, nunca esperé que fueran algo
sumamente aburrido, en donde me dedicaría a algo totalmente sistemático y rutinario
como: levantarme, ir al trabajo de medio tiempo, regresar a casa y tratar de dormir
en las noches.
A pesar de que más personas vayan a la librería a realizar compras y que Enzo haya
mostrado un entusiasmo innegable a lo largo de los días, no podía dejar de sentirme
aburrido y vacío. Sentía que no experimentaba diversión o algo que me satisfaga por
completo, desde la ultima vez que reuní con mis amigos.
 
Ciertamente sentía que los extrañaba, a pesar de que sólo hayan pasado un par de
días.
 
No podía reunirme con ellos porque algunos se habían ido de viaje y otros estaban
recibiendo a sus familiares, en sus hogares. Y eso no era sorpresa alguna, ya que,
noche buena estaba a tan solo tres días de ser celebrada.
Por otra parte, apenas había visto a Jeffrey, y puede que sea costumbre...
 
¿Qué diablos te sucede, Gerard? A ti no te importaría ver la cara de Jeffrey todos los
días, sin descanso.
 
No, tal vez no es costumbre, pero sentía que él me hacía falta, puede sonar
sumamente dramático debido a la poca cantidad de días que habían transcurrido
desde que empezamos las vacaciones, pero de alguna manera, los mensajes y las
llamadas no llegaban a hacerme sentir de la misma manera, que tenerlo frente a mí y
escucharlo directamente. Creo que aquellas acciones ni siquiera tienen grado de
comparación.
 
Incluso actividades que antes veía como liberadoras o tranquilizantes, se me hacían
sumamente aburridas. El caminar hasta mi casa, se me hacía más corto de lo usual y
me hacía sentir mucho más solitario, lo que creaba miles de pensamientos o ideas
dañinas en mi cabeza y lo que ocasionaba que estas, empezaran a rondar en esta, sin
descanso o fin alguno. Como una especie de bucle.
 
Sentí que el aire frío chocó contra mí de forma directa, pero no generó reacción
alguna porque me encontraba abrigado como debía ser.
Una sudadera de tela gruesa, con un cárdigan sobre esta, para mantener mi cuerpo
caliente, mis guantes, pantalones largos y cómodos, y por último mis botas. Evitaban
que el frío causase efecto alguno en mí, además de protegerme de contraer un
resfriado.
 
 Con las manos en mis bolsillos y mirando hacia el piso como si fuera la cosa más
interesante del mundo, caminé un largo trayecto, que sabía, era el último hasta llegar
a mi hogar. Así que cuando levanté la mirada no fue sorpresa ver mi casa, pero sí lo
fue, ver a alguien sentado en el porche.
Él me miraba con una sonrisa en el rostro, se encontraba vestido de la misma forma
abrigadora que yo, pero por alguna razón, dentro de mí apareció una sensación de
preocupación. Quizás esta era debida a que parecía, que me había esperado durante
mucho tiempo.
 
—Oye guapo, ¿Acaso estás perdido? —habló en son de broma, mientras levantaba
una de las comisuras de sus labios —, O, ¿Por qué no puedo sacarte del laberinto de
mi corazón?
 
Solté un par de carcajadas tras su intento fallido de romanticismo, mientras me
acercaba a él. Para poder extender una mano frente a su rostro.
Tardó un par de segundos en comprender mi acción, pero cuando lo hizo, tomó mi
mano y se puso de pie de forma rápida.
 
—Está haciendo un poco de frío —empecé a frotar mis dedos sobre la palma de su
mano —. ¿Cuánto tiempo has estado aquí sentado?
 
Jeff desvió su mirada, empezando a observar a sus alrededores, como si estuviera
buscando algo o esperándolo, no obstante, después de unos segundos más, me miró
a los ojos.
 
—Por ti esperaría toda la vida, cariño —contestó con la voz ronca, mientras guiñaba
un ojo, hasta que empezó a reírse —. Creo que solo he estado aquí por diez minutos,
sabía que estabas en la librería, así que no te llamé, no quería molestarte.
 
       
 
         
                Asentí tras su respuesta no tan convencido por esta,  juraba que había
llegado hace más tiempo, la tonalidad en su piel y color en sus labios lo delataban.
Pero decidí no decirle nada.
Sin dejar de sujetar su mano, empecé a caminar con él a mis espaldas, hasta que
estuvimos frente a la puerta. Saqué mis llaves y abrí esta, para poder entrar los dos
juntos. Luego la cerré
 
Al instante en el que la calidez de mi hogar nos abrazó me quité los guantes y la
prenda que llevaba encima de mi sudadera, para dejarlas colgadas en una especie de
perchero, que papá había comprado días atrás.
Desde el momento en que entramos, Jeffrey se zafó de mi agarre y rápidamente se
dirigió hacia el salón, lugar de donde provenían unas luces de colores y una canción
instrumental, que eran parte de la decoración que mis padres habían montado hace
días atrás. Él se acercó hacia el árbol navideño y empezó a observarlo con
determinación y lentitud, como si estuviera explorándolo de alguna manera, daba la
sensación de que nunca había visto un árbol navideño en su vida.
 
—Wow, todo está tan colorido y brillante —exclamó después de unos segundos de
completo silencio.
 
Miraba las decoraciones como si fueran una de las maravillas del mundo, mientras
que, las luces de colores hacían brillar a sus ojos cafés de una forma totalmente
distinta,que  le daban un aspecto de pureza y delicadeza, como si fuera un niño
pequeño. Podía notar que por alguna razón, la navidad lo emocionaba mucho.
 
Se veía tan extremadamente lindo y tierno, que me entraron ganas imprudentes de
besarlo e interrumpir su admiración hacia la navidad.
 
Actué inconscientemente, dejando un par de cosas que cargaba en mis manos, sobre
uno de los sofás y decidí acercarme más a él, hasta posicionarme a su lado. Hecho
esto, con mi hombro derecho, lo empujé de forma intencionada, hacia un lado.
 
—Ey, ¿Qué te sucede?
 
Desvió su mirada rápidamente, para empezar a observarme, sin embargo, mi mirada
estaba sobre un adorno que se colgaba sobre nosotros, lo que lo obligó a mirar hacia
el mismo lugar.
 
—Estamos debajo de un muérdago —hablé de forma insinuante, mientras quitaba la
mirada del adorno —. ¿Sabes lo que eso significa?
 
Después de un par de segundos, Jeffrey bajó la mirada hacia mí. En su rostro había
una expresión de confusión muy visible, a la cual acompañó con un gesto de
negación.
 
 — ¿Qué? ¿No sabes? —pregunté, mientras volvía a recibir la misma respuesta
negativa de su parte —. Acércate un poco a mí para decírtelo.
 
Jeffrey se acercó lentamente, sin dejar de mirarme con profundidad. Llevé mis manos
hacia sus hombros, para poder atraerlo a mí de forma instantánea y unir mis labios
con los suyos sin preámbulos. En reacción cerré mis ojos, sintiendo como mis labios y
los de él, se movían de forma lenta, con una sincronía perfecta, muy perfecta.
Al inicio el beso fue muy cuidadoso y lento como si estuviera evitando propasarse, no
obstante, después de unos segundos, sentí sus manos en mi espalda, realizando un
movimiento que cada vez me acercaba a su cuerpo, mientras sus labios se movían
con más rapidez. Empecé a sentirme extrañamente acalorado y como si estuviera
débil tras nuestro contacto, como si no pudiese controlarme completamente. Lo que
generó en consecuencia, que mi respiración empezara a ponerse más pesada y
entrecortada.
 
Las manos de Jeffrey subieron hasta mis hombros, pero empezó a mover una de
estas a lo largo de mi cuello hasta llegar a mi mejilla, con una delicadeza que fue
capaz de brindarme una sensación de satisfacción que me hizo entrar en una especie
de trance.
Después de un rato comencé a sentirme mucho más acalorado que al inicio, sintiendo
que esto se tornaría en algo más dentro de un rato, así que me detuve. Ya había
experimentado esto antes.
 
       
 
         
                Con mis manos sobre su pecho, alejé a Jeff, volviendo a tener espacio y
aire personal, notando como él me observaba con una sonrisa en el rostro.
 
—Vaya —suspiró mientras me miraba —. No sabía que aquello significaba que debía
besar al amor de mi vida.
 
Esbocé una risita tras sus palabras y negué. Jeffrey volvió a centrarse a observar el
árbol de navidad frente a nosotros, creando así un incómodo y ensordecedor silencio
en el entorno.
De alguna manera, aquello hacía sentir un tanto ansioso.
 
—Desde hace muchos años...—cortó el silencio, con su voz, la cual había acogido una
entonación que demostraba seriedad y nostalgia —.
, en mi casa no ponemos adornos como estos.
 
No despegó su mirada del panorama, hasta un par de segundos después.
 
—Estoy acostumbrado a quedarme solo, tal vez viendo una película o en casos
especiales, junto a mi tía —agregó mientras me miraba —. Ella suele venir desde
Oxford, pero este año no podrá.
 
Le devolví la mirada, observándolo con curiosidad y tal vez un poco de asombro. No
me esperaba eso.
 
Su confesión me hizo dar cuenta que, no sé todo sobre él como quisiera.
Siempre había pensado y estaba totalmente convencido de que él pasaba las fiestas
junto a sus padres, creía que ellos se tomaban el día, o al menos la noche libre, para
pasar junto a su hijo, por lo que, nunca creí que cometieran tal acto desinteresado.
Por otra parte, Jeffrey nunca se había quejado con respecto a esto, en realidad nunca
lo había mencionado hasta ahora, porque de no haber sido así, tal vez las cosas
fueran un tanto diferentes para él.
 
Empecé a sentirme mal, una tristeza implacable empezó a expandirse y crecer dentro
de mí, algo que me hacia sentir como alguien con poco tacto y despreocupado por los
demás, sobre todo, él. Lo que me provocaba náuseas y a la misma vez, me hacía
experimentar una sensación de como si me hubieran clavado una astilla en el
corazón.
 
Quería abrazarlo. Prometerle que no estaba y que nunca estaría solo en su vida, pero
sentía que había roto mi promesa mucho antes de siquiera idearla.
 
Me mantuve en completo silencio pensando en alguna respuesta o comentario, pero
llegué a una propuesta, que sentía, nos haría bien a ambos.
 
— ¿Quieres pasar navidad con nosotros? —no pensé más de dos veces antes de
lanzar la pregunta, porque estaba muy seguro de que no me arrepentiría.
 
Jeffrey entró en una especie de trance que lo obligó a quedarse estático y a
observarme con seriedad sin siquiera parpadear.
 
— ¿Qué? —preguntó después de unos segundos de silencio, que parecían eternos. Él
se acercó a mí y puso sus manos sobre mis hombros —. ¿Yo? ¿Aquí?
 
Asentí tras sus palabras.
 
—Ni siquiera soy parte de la familia, además, siento que sería una carga para ustedes
—añadió, negando con la cabeza.
 
Fruncí el ceño tras su respuesta e inconscientemente lo golpeé en el hombro izquierdo
con fuerza, utilizando mis nudillos. Lo que lo hizo sobresaltar.
 
— ¿Qué estupideces estás diciendo? ¿Desde cuándo eres una carga? —repliqué, con
un tono de voz mucho más elevado de lo que esperé, que demostraba molestia y
desaprobación —. Estoy seguro que mis padres lo aceptarían, pero no te puedo
obligar a nada.
 
Él sostuvo mi mirada durante unos segundos hasta que suspiró, aún poco convencido.
 
— ¿Estás seguro?
 
Asentí apenas se calló.
 
— ¿No crees que debo comprar regalos o algo así?
 
— ¿Por qué? No es necesario dar un regalo —protesté.
 
       
 
         
                Jeffrey levantó sus hombros.
 
—Está decidido, iremos a comprar regalos y tú debes acompañarme —podía notar
cierta emoción en su voz y además, una sonrisa que aparecía en su rostro —. No
acepto un «no» como respuesta.
 
—Jeff, tú...¿Acaso tú...
 
Él puso su dedo índice sobre mis labios haciéndome callar.
 
—Sin objeciones, quejas o negaciones —alegó —. Ahora ve a darte una ducha, para
irnos rápido.
 
—Tú no me mandas.
 
Él empezó a reírse y asintió.
 
Me dirigí a mi habitación a paso rápido, cuando estuve dentro de esta, dejé mis
pertenencias sobre mi escritorio y decidí meterme al cuarto de baño, lugar donde, me
quité la ropa y entré a la ducha, empezando a darme un baño con agua caliente.
Durante los últimos días, había descubierto que esta clase de baños, son muy
relajantes y ayudan a despejarme durante un rato, además, de que sentía que en
ciertas ocasiones ayudaban a tranquilizarme.
Después de unos minutos, salí completamente vestido, tomé mis lentes, guardé mi
celular en uno de mis bolsillos y empecé a ponerme mi collar, notando como Jeffrey
yacía en mi cama.
 
Me acerque lentamente, dándome cuenta que Aristóteles le hacía compañía.
 
— ¿Estás dormido? —le pregunté.
 
El silencio logró otorgarme la repuesta que quería. Jeff dormía plácidamente, sus
facciones estaban relajadas y la tranquilidad de su respiración era algo que denotaba
que me costaría un poco despertarlo.
 
Moví su cuerpo lentamente notando que cambiaba de posición pero no abría sus ojos.
 
—Despierta —volví a moverlo, pero no pasaba nada.
 
Esto sucedió durante unos cuantos segundos más, hasta que abrió sus ojos de golpe
y se sentó.
Bostezó mientras restregaba sus ojos y abrió la boca para hablar, pero no lo dejé.
 
— ¿Has estado durmiendo bien?
 
Él levantó sus hombros y suspiró.
 
—Tengo muchas cosas en qué pensar —contestó —. Además, mi sistema creativo se
enciende durante las noches, lo que no me deja dormir rápidamente. En los últimos
dos días, una idea apreció en mi cabeza y decidí escribir una novela, usando esta.
 
Lo miré con sorpresa porque ciertamente me sentía de esa manera.
 
— ¿Una novela?
 
Jeff asintió mientras sonreía.
 
—Es la primera que escribiré, así que he tenido que planear un par de cosas
—agregó. Llevó una mano a su cabello y movió este —. Por lo que no debes
preocuparte, no duermo bien gracias a eso, no es nada más.
 
— ¿Estás seguro?
 
Volvió a asentir, pero esta vez, se puso de pie, posicionándose frente a mí mientras
extendía su mano.
 
—Vámonos ya.
 
Así fue como emprendimos nuestro viaje en busca de regalos, nos dirigimos a un
centro comercial al cual llegamos después de un rato atascados en el tráfico.
 
— ¿Estás seguro de que quieres comprar regalos? ¿Qué hay del dinero? —empecé a
preguntar después de habernos bajado del auto.
 
       
 
         
                Jeffrey me observó con una sonrisa.
 
— ¿Sabías que soy una persona que ahorra mucho? —palmeó mi espalda, mientras
caminábamos hacia la entrada del lugar.
 
— ¿Piensas gastar tus ahorros ahora? —volví a preguntar.
 
—No todos, pero sí vale la pena gastar un poco —contestó mientras guiñaba un ojo.
 
Pudimos entrar al lugar después de unos cuantos segundos. Habían muchas personas
caminando alrededor de nosotros y muchas de ellas, llevaban bolsas, al parecer, eran
aquellos que estaban realizando sus compras de última hora.
Para ambientar el lugar, estaba sonando un villancico, además, me di cuenta que
todo el establecimiento estaba totalmente decorado con la temática característica de
esta época del año.
 
Me di cuenta que Jeffrey no estaba junto a mí, pero lo logré visualizar rápidamente,
dirigiéndose a un lugar que parecía ser una joyería. A paso rápido me acerqué a su
lado y noté que una de las trabajadoras de la tienda, se acercaba a nosotros, con algo
entre sus manos.
 
—Hay muchos productos nuevos y ofertas debido a las vísperas navideñas —sonrió
mientras mostraba lo que traía —. Este es el lugar indicado para que puedas
conseguir el regalo perfecto para tu novia.
 
Tras sus palabras, Jeffrey me miró de reojo mientras una sonrisa de lado aparecía en
su rostro. Sentí que puso una mano sobre mi hombro e hizo presión levemente. 
 
— ¿Qué me recomendarías regalarle a la madre de mi novio? —respondió con total
seriedad, recalcando la última palabra.
 
La chica que había hecho la oferta, se giró a mirarme perpleja durante unos
segundos, en donde me limité a encogerme de hombros. Después de unos segundos,
miró a mi acompañante.
 
—Oh...este...como mencioné antes hay muchos productos nuevos en nuestra tienda
—sonrió mientras ladeaba su cabeza —. Síganme por favor.
 
La joyería era un lugar con la iluminación perfecta y la decoración adecuada. Habían
unas cuantas vitrinas a los alrededores, en donde, se exponían las distintas joyas que
habían disponibles. Por alguna razón sentía que todo a mi alrededor era muy brillante
y caro, lo que me hacía sentir fuera de lugar. Para ignorar aquella sensación decidí
seguir a Jeffrey a todas partes y no separarme de él, como si fuese un niño. Como
nos movíamos de un lugar a otro y nos acercamos a las vitrinas, mi curiosidad me
obligó a observar todo con más atención, lo que me llevó a darme cuenta que las
cosas sí eran un tanto caras, pude notar que los precios rondaban entre los
doscientos y ochocientos dólares.  Lo que casi me hace caer de la impresión.
 
Era demasiado dinero.
 
No pude escuchar lo que la vendedora le decía a Jeff, pero los ojos de Jeffrey me
observaron con curiosidad, cuando la chica se alejó de nosotros.
 
—Las cosas son muy caras, ¿Estás seguro de que comprarás algo aquí? —pregunté
rápidamente. Él asintió tras mis palabras —. ¿Piensas impresionar a mi madre o algo
así?
 
Su rostro mostró una expresión de seguridad, a la que acompañó con una sonrisa de
lado.
 
— ¿Por qué no? —habló con un tono que pretendía ser sofisticado.
 
— ¿Por qué no? —lo imité, para luego rodar los ojos  —. ¿Te volviste loco? Cualquier
cosa que compres cuesta demasiado dinero, Jeffrey.
 
       
 
         
                —No hieras mi pobre corazón —llevó una mano a su pecho mientras fingía
dramatismo —. Tu madre no puede recibir un regalo cualquiera, además, pasaré
navidad con ustedes, debo ser agradecido. 
 
—Jeffrey, eso no tiene nada que ver con gastar trescientos dólares o más, en un solo
regalo —espeté con seriedad, notando que él me miraba con confusión.
 
—No te enojes por esto, por favor —pidió mientras rodeaba mi espalda con su brazo
—. El dinero se recupera, y además, es momento de demostrar mi gratitud hacia tu
familia, por aceptarme.
 
Negué con la cabeza.
 
(...)
 
Un par de horas más tarde ya nos encontrábamos de vuelta en mi casa, está ya no
estaba desolada como la habíamos dejado. Pude notar que el auto de mi padre se
encontraba aparcado fuera y además, las luces estaban encendidas. Lo que
significaba que mis padres ya habían regresado de sus trabajos.
Jeffrey y yo nos bajamos de su auto simultáneamente para acercarnos a la puerta y
por consiguiente entrar a la casa, una vez hecho esto, pude notar que mi padre se
encontraba en el salón leyendo algo con suma atención, hasta que escuchó nuestros
pasos.
 
—Hola, pa —le dirigí una sonrisa.
 
Él repitió mi acción
 
—Hola, ¿Dónde estaban? —preguntó.
 
—Buenas noches —saludó Jeff.
 
Nos quedamos en completo silencio durante un par de segundos, Jeffrey y yo
mirándonos con complicidad, sin saber qué decir, porque era obvio que no le iba a
decir que estábamos comprando sus regalos de navidad.
 
—Solo salimos un rato —respondí vagamente, hasta que recordé la propuesta que le
había hecho a Jeffrey, hace unas horas atrás. —. ¿Puedo preguntarte algo?
 
Él asintió mientras volvía a revisar las hojas de antes.
 
— ¿Qué es?
 
Codeé a Jeffrey antes de hablar.
 
— ¿Jeffrey puede unirse a nosotros en navidad? —lancé la pregunta con mucha
confianza.
 
Papá dejó de observar las hojas que tenía entre sus manos y dejó estas sobre el sofá,
para luego mirarnos a ambos con curiosidad.
 
—Pensé que preguntarías otra cosa —contestó aliviado, por alguna extraña razón —.
Sí puede, ¿Por qué no?
 
Asintió mientras nos sonreía a ambos.
 
— ¿Qué hay de tus padres? ¿Te dejan? —las preguntas fueron dirigidas a Jeffrey.
 
Jeff permaneció en completo silencio durante un rato. Su rostro reflejaba seriedad y
un poco de incomodidad, tal vez era debido a la insinuación de mi padre que, los
padres de Jeff sabían algo sobre nosotros. Papá no está enterado de eso, porque no
me concierne decírselo, siento que no es una decisión que expresamente yo deba
tomar, es más de Jeffrey.
 
—Ellos...este...tendrán su turno completo, así que no los veré en todo el día —decidió
responder después de un rato, una sonrisa débil apareciendo en su rostro —. Así que
no es necesario preguntarles algo.
 
Mi padre levantó sus cejas en señal de admiración tras sus palabras, pero asintió.
 
—Bueno está bien, después de todo, eres parte de la familia —agregó a la
conversación, para calmar la tensión que se había formado.
 
—Gracias —habló Jeff.
 
Así era como me daba cuenta, otra vez, lo diferente que son nuestras situaciones,
que hay obstáculos que debemos cruzar y que no tenemos todo resuelto aún, porque
cualquier cosa puede ocurrir con el pasar del tiempo.
 
Tan solo, deseo desde lo más profundo de mi ser, que esto no perjudique a Jeffrey de
ninguna manera.
 
***
Hello Espero que les guste y que lo disfruten.
Mi sistema de creación y planeación de novelas, se identifica mucho con el de Jeffrey
xD.
 
Xoxo