¿Esto es amor?
by youngbrokeyfabulous
 
TERMINADA
 
[Editando] [Borrador]
 
Hay ocasiones en la vida en las que nos topamos con personas con las cuales
conectamos tan bien, tan perfecta e increíblemente, que es inefable creer que
podemos llegar a sentirnos así, con respecto a alguien.
 
En el caso de Gerard, esta persona fue su mejor amigo. No hay nadie en el mundo
que lo conozca tan bien como Jeffrey Bennett lo hace, no existe otra persona con la
que pueda pasársela tan bien, sentir un vínculo tan intenso e inexplicable, con quién
pueda hablar sobre cualquier tema durante horas y llegar a sentirse tan comprendido.
Simplemente no hay otro ser que lo entienda como Jeffrey lo hace. Pero, ¿Está bien
cambiar amistad por amor? ¿Vale la pena arriesgarse? Gerard es muy inseguro e
inexperto con respecto a ese tema, pero a la misma vez se siente tan atraído y
convencido por la idea, que termina accediendo al cambio, sin tener en cuenta que
sería algo radical.
 
Los chicos se enfrentarán a un amor tan ardiente como el fuego, tan apasionado,
único e inseguro, que los pondrá en un limbo, lo cual provocará un notable cambio
emocional en ambos, llenándolos de desconfianza, tristeza y dolor, qué tendrán que
afrontar para mantenerse de pie...tal vez por separado o acompañándose.
 
«El amor está compuesto por una sola alma que habita dos cuerpos» Aristóteles.
 
 
***
Prohibida su copia, reproducción o plagio.
 
Pd: Esta novela está llena de referencias sobre filosofía, que estarán reflejadas en los
sentimientos y formas de pensar de algunos personajes. Just saying...
 
17 de Agosto de 2019 - 27 de Diciembre de 2020.
 
Novela con temática Gay|BL
 
#2 en Vida Diaria (12-04-21)
#3 en Vida Diaria (2-03-21)
#5 en Vida diaria (25-02-21)
#12 en Ansiedad (18-01-21)
#16 en Ansiedad (17-01-21)
#17 en Ansiedad (16-01-21)
#25 en Boyslove (13-03-21)
 
Obra registrada en Safe Creative bajo el código: 2007144750363.
 
Advertencia
 
         
                Hola, hola, si eres nuevx por aquí y te interesaste en esta historia, debo
advertirte un par de cosas:
 
Esta novela está siendo editada por el momento, pues, ya era hora para corregir mis
errores y darles un mejor trabajo.
Vuelvo a repetirlo, es de temática homosexual/BL/Gay.
Espero que te guste y dejes tus votos y comentarios, es algo que me hace muy feliz,
además, me gusta interactuar con los lectores.
 
Sin nada más que decir, dejaré que continúen con la lectura.
 
        
Tracklist
 
         
                
 
 
Track #1
 
What Is Love - Haddaway
 
Track #2
 
Safe And Sound - Capital Cities
 
Track #3
 
Call It What You Want - Taylor Swift
 
Track #4
 
Used to This - Camila Cabello
 
Track #5
 
goodnight n go - Ariana Grande
 
Track #6
 
Radio - Lana del Rey
 
Track #7
 
False God - Taylor Swift
 
Track #8
 
Breathe - Taylor Swift
 
Track #9
 
pov - Ariana Grande
 
Track #10
 
I could die for you - Red Hot Chili Peppers
 
Track #11
 
Video Games - Lana del Rey
 
 
 
Algunas de estas canciones inspiraron momentos de la historia, pensamientos de mis
personajes o fueron mencionadas en algunos capítulos.
 
Casi no se me nota lo swiftie jeje
 
        
Epígrafe
 
         
               
 
 
     «No que me hayas mentido, que ya no pueda creerte, eso me aterra».
 
—Friedrich Nietzsche.