Capi

tal?
    Shu Gao estaba enamorado de Shu Yao, besando a su nieto, el que se criaría a su lado era el
más favorecido.
    Después de la muerte natural de estas altas montañas, ¿qué más tenía todavía Shu Yao? Qin
Yu Zhuo? Ella no puede aguantar demasiado tiempo tampoco. Shu Ning todavía era poco
probable que dificultara las cosas para el bebé, el futuro solo tendrá que venir por sí solo. En
cuanto a Shu Heng, él era genial, realmente el mejor, Shu Ning estaba dispuesto a compartir su
bienestar con el resto de su vida.
    Shu Heng tenía emociones mezcladas, como las de su hermano pequeño, no era exactamente
lo que él deseaba ...
    La pista de caballos no estaba muy lejos, era un lugar grande, y muy profesional, ya había
gente montando a caballo allí. Shu Ning miró por encima, casi todos eran personas con las que
estaba familiarizado, simplemente no las había conocido en esta vida. Aunque el hipódromo no
mostraba un precio claro, los altos costos del lugar aún desanimaban a las personas normales a
visitar, algunas personas incluso habían criado aquí sus propios caballos de raza pura que eran
altos, fuertes y bellos, mostrando su estatus distinguido.
    Shu Heng no tenía ninguna afición por jugar con caballos, solo había venido hoy para que su
hermano pequeño la pasara bien. Eligieron a dos de los más llamativos, el personal de la granja
también montaba a caballo mientras los acompañaban mientras se aferraban a las cuerdas. Shu
Ning en realidad ya sabía cómo montar un caballo, tenía un estado de ánimo mejor que el de hoy,
por lo que estaba sentado en silencio, disfrutando del tiempo que podía pasar con su hermano
mayor.
    Cuando llegaron a la ladera de la montaña, las pupilas de Shu Ning se encogieron, ¡en realidad
vio a He Yu y He Ran!
    Ran había estado colgando en el campo de nieve durante tanto tiempo, por lo que, aparte del
frío ocasional, rara vez tenía otras enfermedades, mientras que Shu Zi Hui tenía fiebre y ni
siquiera podía levantarse de la cama. Shu Gao era un gran dios, solo tenía que hacer un pequeño
truco para evitar que Ran se atreviera a saltar, Shu Zi Hui también había entendido dónde estaba
ella, el viejo jefe de la familia He quería crear entusiasmo con Shu Zi. Hui, pero no tuvieron
oportunidad. Después de que Gu Ya se enteró, ella entendió aún más lo que tenía que hacer en
el futuro, debería educar a su hija adecuadamente y mantener su codicia a raya en caso de que
los elefantes la pisotearan, entonces habrá algo para llorar
    Los ojos de Ran se iluminaron, pero se contuvo, Shu Heng era el mejor perro entre los jóvenes
de C City, por lo que no le hizo ninguna mueca, así que simplemente decidió esperar fuera del
vestuario, definitivamente se va a encontrar con Shu Ning allí.
    He Yu también había notado a Shu Ning, el pequeño estaba montando un caballo blanco en un
traje blanco, haciéndolo lucir aún más delicado y bonito. Aunque sus rasgos no eran atractivos, y
no eran muy bonitos, tenía un temperamento sin paralelo que nadie podía igualar. Ambos
hermanos estaban calculando, con un brillo en sus ojos, pero no salieron. Shu Heng tenía una
gran reputación, ya que su ventaja estaba en exhibición, no era un tipo fácil de tratar.
               
 
 
                    Después de andar por un tiempo, el pequeño todavía parecía deprimido. Shu Heng
simplemente decidió darse la vuelta y se sentó detrás de Shu Ning, envió al personal y arregló el
caballo.
    El viento silbó más allá de sus oídos, y la sensación se levantó.
    ¡Shu Ning, que sabía cómo montar un caballo, naturalmente, no estaría contento con la
velocidad de un trote lento, corriendo como un loco!
    Los días de invierno eran muy fríos, pero tenía el calor de su hermano mayor en la espalda y
su sólido pecho, lo hacía sentir muy cómodo. Shu Ning entrecerró los ojos, esperaba que el
tiempo se detuviera y esperaba que no se fuera muy rápido años después.
    Shu Heng tenía buenas habilidades para montar, al traer a Shu Ning, detuvo el caballo debajo
de un gran árbol y enganchó la barbilla del pequeño con un dedo, una mirada pausada estaba
presente en sus ojos: "Usted tiene bastante agallas . "
    "Porque estás aquí".
    "Esa pequeña boca tuya es dulce, me dan ganas de intentarlo".
    Hermano ( o ) ¿Es así como se supone que debes bromear con tu hermano pequeño?
    Shu Heng lo soportó, había cámaras de vigilancia alrededor de la pista de caballos, no podían
estar seguros de que los árboles pudieran bloquearlos incluso si hubiera árboles por todas partes.
Shu Heng trajo a Shu Ning de vuelta, comenzaron a sudar, por lo que estaba preocupado de que
su hermanito se resfriara, ahora deberían cambiarse de ropa. La familia Shu tenía su propia
habitación exclusiva, Shu Heng hizo entrar a Shu Ning, esto hizo que el Ran que estaba mirando
fuera se detuviera, simplemente decidió salir corriendo.
    "Ja ja ja, Shu Ning, mucho tiempo sin verte ~" Uh, eso es lo que quería decir, culparlo a Shu
Heng por tener tanta presión, esto era lo que Ran se estaba pensando a sí mismo.
    "¿He Ran?" Shu Ning fingió ser ignorante.
    "Vine con mi hermano a montar caballos pero él se fue al baño, oh, cierto, ¿estás aquí para
montar caballos también? ¿Qué tal si hacemos un viaje aquí juntos la próxima vez?
    Shu Ning estaba a punto de hablar, pero Shu Heng ya había comenzado a hablar: "¿Algo que
necesites?"
    Oh, mierda, las comisuras de la boca de He Ran se contrajeron y él permaneció en silencio,
solo había negado con la cabeza.
    Shu Heng levantó la cabeza para sostener el hombro de Shu Ning, y entró en la habitación con
él, varios de sus guardaespaldas estaban estacionados junto a la puerta, por lo que incluso si Ran
se pudiera convertir en una mosca, no podría entrar.
    En la entrada del baño, He Yu, que había oído todo lo que tocaba su barbilla, parece bastante
difícil acercarse a esta pequeña belleza, pero esto es interesante, ya que su presa, probaría lo
más delicioso si tomara las cosas lentamente, He Yu tuvo paciencia.
    Shu Ning se quitó la ropa y se metió de inmediato en la ducha. Su hermano mayor estaba justo
al lado con una tabla entre ellos. Shu Heng le preguntó a Shu Ning qué quería comer, y Shu Ning
respondió que quería comer una olla caliente, ¡una olla caliente picante mala! Ya que es un deseo
de Año Nuevo, Shu Heng podría no negarse, ¿no?
    Después de que los dos salieron de la ducha, He Ran ya había desaparecido, He Yu tampoco
se mostró, ¿podrían haberse escapado? Shu Ning puso los ojos en blanco, ya que tienen miedo
de Shu Heng y no se atrevieron a salir, ¿qué tal si les doy una oportunidad? Y así, Shu Ning
encontró una razón aleatoria para despedir a Shu Heng, así que, ¿qué tal ...... He Ran?
    Si se iba a ir, era natural que se lo contara a su amigo, ¿verdad?
    Ran se disparó misteriosamente mientras estaba acostado, e incluso la mirada en los ojos de
Shu Heng se había oscurecido.
               
 
 
                    Shu Ning encontró a Ran en una de las otras salas. Ran incluso se sorprendió, y se
mostró en su rostro: "Oh, maldita sea, y aquí pensé que no podría jugar contigo".
    "Vine a preguntar por lo de ayer".
    Ran corrió una ceja y palmeó el asiento a su lado. Shu Ning se apoyó en la pared y no se
acercó, había una mirada bastante aguda en su mirada.
    Ran con un mohín, estaba un poco insatisfecho: "¿Qué te pasa? ¿No me interesé en ...?
Además, ya no me gusta Shu Zi Hui, te lo diré directamente ".
    "Esa chica sólo tiene catorce años."
    "¿No es Shu Zi Hui catorce también? Puedo hacer lo mismo de todos modos ", Ran no vio
nada malo.
    ¿Qué? Los ojos de Shu Ning se abrieron en círculos: "Tú y ella ..."
    Ran asintió y se encogió de hombros, extendió una mano: "Lo siento, pero era su propia
voluntad, no parezca que estoy acosando a una pequeña niña de las flores, pero esa pequeña
dama con la falda rosa anoche era bastante  picante, se atrevió a ofenderme incluso a mí, en
realidad ... Me gusta eso ".
    "He Ran", Shu Ning lo llamó por su nombre completo, y una mirada peligrosa se levantó en su
mirada: "Shu Zi Hui se quedó sola, y la segunda casa estaba dispuesta, ella es diferente de Shu
Yin. En el pasado, aunque a mi hermano no le importaba la cara de nadie, pero fueron ustedes
dos los que se equivocaron primero, admito que para obligarlos a someterse, la segunda casa
usaron algunos métodos deshonestos, una dama del La familia Shu ya se había echado a perder
y nosotros, la familia principal, no te culparemos, pero si provocas una segunda, no me culpes por
no recordarte, ten cuidado ".
    Ran no era tonto, sus cejas estaban fruncidas en un ceño fruncido: "Ya estoy harto de escuchar
cosas como esta".
    "Hagas lo que hagas, estás por tu cuenta".
    "Hey hey hey, ¿te estás yendo de esa manera?" Ran para alcanzarlo, y levantó a Shu Ning
desde el frente: "Está bien, lo entiendo, ¿está bien?"
    "¡Mi hermano me está esperando, nos vemos la próxima vez!"
    Ran: "..." Al ver que Shu Ning se fue, sintió que definitivamente tenía un lugar en su corazón, si
no, ¿por qué vendría especialmente a darme una advertencia? De repente, Ran pensó en las
cosas y dejó de reflexionar, pero ¿adónde se fue su segundo hermano? Que extraño.
    Shu Heng siguió a Shu Ning hasta el auto, Shu Heng no hizo un solo sonido, Shu Ning estaba
pensando: ¿Estaba su hermano mayor enojado? No iría tan lejos, así que también se quedó en
silencio, reflexionando sobre algunos asuntos.
    La Ciudad de la Alimentación de la familia Xu Jin era enorme, tanto el primer como el segundo
piso eran restaurantes de mariscos, mientras que el tercer piso eran platos caseros, en el cuarto
estaban los restaurantes de ollas calientes y el quinto eran cafés y similares, el décimo piso era
un Restaurante occidental que fue muy famoso. Shu Heng hizo que los guardaespaldas
reservaran una habitación con su nombre, pensó que no pasaría más de una hora antes de que
Xu Jin llegara. Naturalmente, el personal de servicio reconoció al joven maestro Shu Heng, por lo
que definitivamente informarán a Xu Jin.
    No importa cuánto de un par de hermanos sean, todavía habría ocasiones en las que no
querrían verse, su comprensión tácita mentía dentro de sus nombres.
    La habitación no era demasiado grande, había una ventana y el diseño era muy tranquilo, se
siente bastante bien. Shu Ning había venido aquí antes, así que naturalmente se sentó
familiarmente y hojeó el menú. Shu Heng ya estaba acostumbrado y ya había empezado a
ordenar, uno de cada uno, si eso no era suficiente, podían pedir más más tarde. Shu Ning ordenó
algo de alcohol, Shu Heng levantó una ceja pero no lo detuvo, no hubo ningún problema en que
tomara un vaso de vino de frutas con solo el siete por ciento de alcohol.
               
 
 
                    El corazón de Shu Ning latía en su pecho, ¿por qué el hermano mayor no reaccionó?
¿No dijo que no se me permite beber antes de ser un adulto legal?
    La olla caliente yin yang ya se había calentado, y se colocaron pilas de comida sobre la mesa,
así como una botella de vino. Shu Heng descorchó el vino y sirvió una copa para Shu Ning, y una
para él. Shu Ning estaba bastante sorprendido, incluso le dio las gracias.
    Mientras comían la olla caliente, Shu Ning finalmente se mostró satisfecho, esta fue la súper
picante, wa wa wa ~ Tan emocionante ~ Dale un gusto a mi hermano mayor.
    El cuerpo de Shu Ning era muy bueno en este momento, no tenía ninguna enfermedad ni
ningún desastre, ya había alcanzado los estándares normales de un niño de quince años,
naturalmente, su resistencia y otras cosas también habían aumentado considerablemente, por lo
que Shu Heng retrocedió un poco, Él podría dejar que Shu Ning se divierta un poco durante el
Año Nuevo. Pero respondiendo a esto, esto realmente era bastante picante, Shu Heng lo soportó,
pero pequeñas gotas de sudor empezaron a formarse en su frente, todavía estaba sentado
tranquilamente, al menos la pequeña chica que se asomaba no lo descubriría.
    Después de eso, Shu Heng ocasionalmente comía algunas picantes, pero la mayoría de las
veces optaba por la versión no picante, mientras que Shu Ning comía constantemente la súper
picante, bebía agua y bebía vino, lo único que faltaba era una cola meneada.
    Shu Heng entrecerró los ojos y, personalmente, pelado una gamba, se la pasó a Shu Ning.
Después de que Shu Ning abrió la boca y se la comió, reaccionó de repente, ¿qué está haciendo
el hermano mayor? No se ha olvidado?
    "Solo comeré lo que el hermano mayor me alimente en el futuro".
    "Buen chico."
    Oh no, él realmente recordaba, Shu Ning puso los ojos en blanco en su corazón, y solo se
olvidó de eso después de haberlo hecho innumerables veces y continuó comiendo, esto
significaba que el hermano mayor se preocupaba por mí o (n_n) o Shu Ning era complacido, le
pasó una bola de pescado, esta pequeña y deliciosa cosa ya había estado burbujeando en la pila
de pimienta durante mucho tiempo, su aspecto casi se había puesto rojo.
    Con un exterior tranquilo, Shu Heng abrió la boca y se la comió, luego masticó lentamente y
tragó.
    ¿Entonces realmente no tienes miedo? Shu Ning le creyó, la palma de Shu Heng había
empezado a sudar cuando comía unos bocados de verduras con indiferencia, antes de que Shu
Heng recogiera su vaso de agua ...
    Hay que decir que estaba muy tranquilo, Shu Heng era el mejor para mantener una cara de
póquer, Shu Ning no era tan bueno, la pequeña expresión decepcionada estaba a la vista. Shu
Heng tenía una mirada pausada: "No comas demasiado, es demasiado picante".
    "¿El hermano mayor piensa que es picante?" ( o ) No me parece que sea ~
    "Mm, esta es la primera vez que tomo una comida tan picante, tampoco deberías comer tanto,
tendrás un dolor de estómago por la noche".
    "Conozco mis límites, no te preocupes, gran hermano", el corazón de Shu Ning se cumplió, y la
sonrisa en su rostro era aún más profunda, había vuelto a su estado vivo y, naturalmente, sabía
cuándo parar, también se había puesto nervioso. Gamba grande para su hermano mayor y se la
llevó a la boca.
    Shu Heng deliberadamente golpeó sus dedos contra los de Shu Ning, y Shu Ning retiró su
mano bruscamente, sintiéndose un poco avergonzado, pero afortunadamente a su hermano
mayor no le importó. Pela otro y se lo da a Shu Ning. Se sintió raro, Shu Ning respiró hondo, pero
él no lo dijo en serio. Después de eso, Shu Heng sirvió otro medio vaso de vino para Shu Ning:
"Esto es todo lo que puedes tener este año, no puedes beber en ninguna parte. No puedo verte
haciendo eso, ¿entiendes?"
               
 
 
                    "Mm!"
    Después de un poco de vino, este pequeño hermano suyo estaba pateando y haciendo un
desastre, era un pequeño demonio, Shu Heng lo disfrutó tanto que, naturalmente, no estaba
dispuesto a permitir que nadie más viera este lado de Shu Ning. Especialmente ese lado
fascinante y encantador de él, hizo que Shu Heng no pudiera detenerse, lo atrapó una y otra vez,
su polo ya había subido hasta los cielos, los días de solo poder usar su mano son demasiado
difícil.
    Shu Ning tenía un pequeño apetito, ya estaba lleno. El hermano mayor seguía comiendo, así
que fue al baño, pero no esperaba que se encontrara con el hermano de He Ran, He Yu.
    Se habían conocido antes en la pista de carreras pero eso fue por accidente, pero para llamar
a esto otro accidente no parecía correcto, en realidad me siguió a Food City, ¡oh cielos, qué
atrevido!
    "Nos encontremos de nuevo."
    El aura malvada que rodeaba a esta persona era genial, le mostró una sonrisa y sus ojos se
llenaron de agresión, ¿y uno fuerte en eso?
    Shu Ning fingió no darse cuenta y mantuvo una mirada calmada en sus ojos: "Mm, mucho
tiempo sin verte, el olor aquí es muy fuerte, así que primero me marcharé".
    El piso en el baño era casi tan limpio que se podía usar como un espejo, y el olor a rosas
flotaba, ¿cómo podría haber olores? A esta pequeña cosa no le gusto,  He Yu se rió: "Espera,
tengo algo de lo que deseo hablar contigo, solo, he reservado una habitación privada, así que,
¿por qué no vienes a tomar asiento? Ran también está allí, estaba haciendo ruido por querer
verte antes ".
    Eso es una mentira, Shu Ning ya había ido especialmente a hablar con He Ran antes de irse,
quería darle a He Yu la oportunidad de ser atrapado por Shu Heng y hacer que abriera la puerta
al "otro mundo" para él.
    Pero al final, este bastardo era demasiado bueno, no se atrevió a mostrarse, pero si se
quedaba demasiado tiempo dentro del baño, su hermano mayor vendría, ¿verdad? Shu Ning hizo
algunos planes, tuvo que retirar sus piezas de ajedrez y hacer un buen espectáculo, arrugó las
cejas: "Hablemos aquí".
    "¿Estás seguro?"
    "Mm", Shu Ning asintió, su cara era muy roja y bonita, ya que tenía algo de vino para beber, su
mirada era brumosa y ligeramente brumosa, lo hacía parecer muy inocente, sus labios también
eran rojos brillante por la comida picante que tenía Antes, muy delicado y lleno de tentación.
    Una señal de mantenimiento se estableció fuera. En este pequeño espacio con solo los dos,
He Yu entrecerró los ojos y, paso a paso, se acercó. Shu Ning se vio obligado a dar un paso
atrás, hasta que su espalda llegó a la pared. Cuando Shu Ning volvió la cabeza para mirar, su
mano se estiró detrás de él con mucha naturalidad y durante mucho tiempo presionó los botones
de su teléfono, mientras que He Yu dio otro paso adelante, inclinándose muy cerca de él.
    Oh, mierda! Él es el tipo activo.
    ¿Podría ser ...... le gusta usar la fuerza? Y aquí pensé que era un príncipe noble, naturalmente
Shu Ning quería evadirlo, pero con un estiramiento de la mano del hombre, le bloqueó el costado,
la cara bonita ya había bajado: "¿Para qué estás corriendo? ¿Tienes quince años este año?
    "Mm"
    "¿Has empezado a probar la carne?"
    "......"
    " Ran creció a tu lado, pero ya ha probado, pero aún eres vegetariano, parece ~"
    Así que está desnudando, la actitud de Shu Ning se volvió fría: "¿Qué estás tratando de lograr
con estas palabras?" Shu Ning ya había pensado en las contramedidas cuando vio a He Yu, la
llamada del teléfono en su bolsillo ya estaba conectada, todos los números se asignaron a esa
persona, era fácil ver cuánto pensaba Shu Ning sobre él, estaba bastante claro a quién llamaban.
En un momento tan crucial, todo depende de lo que He Yu iba a decir, pero no dejes de lado mis
planes.
               
 
 
                    Shu Ning puede tener una mirada de indiferencia, aparentemente bastante enojado,
pero en realidad era bastante anticipado.
    Él realmente fue increíble, acurrucó sus labios y su sonrisa se había vuelto aún más malvada:
"Toma una suposición ~"
    "No sé, vete, quiero volver".
    La mano ociosa de He Yu se empujó hacia el frente, y lo atrapó en sus brazos mientras
sorprendía a Shu Ning al mismo tiempo, su aura perversa era dominante y su mirada era cruel:
"Oye pequeña, no rechaces un brindis solo para beber un trago. Perdón, Shu Heng no es mucho,
yo, He Yu, nunca lo había tenido en mis ojos, vamos ~ ¡Recibiré tu primer beso! "
    Notas:
    Cuando He Yu dijo que has empezado a probar carne, dice "¿has terminado tu dieta
vegetariana?" Y estoy bastante seguro de que todos saben lo que quiere decir con todos esos
bastardos desagradables.
    rechazar un brindis solo para beber una prenda: si usted rechaza una tostada y obtiene una
perdida, entonces todavía tiene que beber
    primer beso en mi culo shu ning perdió su besosidad hace edades, buen intento, He Yu
    74_____________________________
    Cuando las palabras de He Yu cayeron, Shu Ning abrió mucho los ojos en el momento en que
presionó bruscamente, y entró en pánico por dentro. Sonó una fuerte bofetada, alguien ha dado
una patada en la puerta, Todo lo que Shu Ning pudo ver fue la imagen en constante aumento de
la cara de He Yu, por lo que no estaba seguro de si Shu Heng era el único que estaba entrando,
qué tipo de cara tenía ¿Qué hará después de esto?
    Por supuesto, la furia de Shu Heng era indispensable.
    ¿Quién podría haber imaginado que He Yu sería tan audaz? Shu Ning era el segundo joven
maestro del clan Shu, después de todo, simplemente se está mirando muy bien, haciendo lo que
quiera de esa manera.
    Alguien irrumpió, así que, naturalmente, He Yu detuvo lo que estaba haciendo. Inmediatamente
se dio la vuelta, vigilante, y ni siquiera había visto con claridad qué bastardo valiente interrumpió
su negocio cuando sintió un dolor en la mejilla, fue golpeado en el suelo por un golpe y las
comisuras de la boca fueron cortadas en el Mancha, sus dientes frontales se rompieron y la
sangre estaba saliendo. Pero esto no fue el final, Shu Heng también pisó el pie.
    De repente, se escuchó el ruido de un lamento fantasmal que venía del baño; muchos de los
invitados que pasaban estaban curiosos y querían mirar, pero los guardaespaldas ya habían
cerrado la puerta y habían vigilado el exterior.
    Shu Ning no captó nada, He Yu, que se había estado pegando frente a él, había desaparecido
repentinamente, luego la mano grande de su hermano mayor cubrió sus ojos, luego los sonidos
de los gritos de He Yu vinieron uno tras otro, entonces ... Entonces ...... Luego ...... La mano bajó,
la cara preocupada de su hermano apareció ante él, luciendo incomparablemente lívida.
    Shu Ning nunca había visto a Shu Heng de esta manera, en verdad, nunca lo había visto,
incluso después de haber vivido más de treinta años en su vida pasada, siempre había tenido una
mirada orgullosa, era distante y arrogante, como si nunca mantuviera nada. a su vista, era
reservado y serio, nadie se atrevía a ser impudente frente a él, ni siquiera podían tener las agallas
para levantar la voz.
    Shu Ning tragó tranquilamente su saliva, su hermano mayor estaba furioso esta vez, era más
serio de lo que había anticipado.
    Pero ¿de quién fue la culpa?
    He Yu, oh He Yu, si te gusto, puedes perseguirme, y está bien si solo quieres ir a una cita, pero
¿quién te permitió ir directamente a ella? Bastardo, estás haciendo algo estúpido y también me
arrastras hacia abajo, pero hablando de eso, ¿dónde está He Yu? ¡Ya había sido arrastrado como
un cadáver, y la sangre en el suelo fue borrada por los guardaespaldas que entraron! Shu Heng
fue muy meticuloso con los asuntos, nunca había hecho nada personalmente durante muchos
años, pero ahora lo dejó sin aliento, no le ahorró ni un poco.
               
 
 
                    Solo había dos personas dentro del baño, la mirada en el rostro de Shu Heng en este
momento era extremadamente peligrosa.
    Shu Ning estaba realmente asustado esta vez, sus ojos estaban rojos e hinchados, vidriosos
con una suave capa de niebla, solo mirándolo habia avivado las llamas de Shu Heng.
    "¿Te besó?"
    "..." Shu Ning se sobresaltó.
    "¿Dónde se besó?"
    Esta voz suya estaba llena de ira, como si el aire que salía de su boca estuviera lleno de
veneno. Shu Ning se tragó su saliva, estaba asustado: "No lo hizo".
    "¿Dónde se besó?" Shu Heng se acercó aún más, su hermoso rostro estaba prácticamente
pegado a Shu Ning. Independientemente de si era su tono o actitud, incluso la mirada en sus ojos
estaba llena de intenciones asesinas: "¿Dónde?"
    "No lo hizo, realmente no lo hizo".
    "Déjame ver."
    Shu Heng tomó a Shu Ning como suyo, haciendo todo lo que le agradaba. Primero le dio un
resoplido, la punta de su nariz tocó esos suaves labios, este es mi pequeño pudín, nadie más
puede tocarlo. Shu Ning se apoyó en la pared como un tonto sin moverse, sus ojos estaban muy
abiertos y su boca estaba abierta por la confusión, y su corazón estaba convulsionado por la
conmoción, ¿el hermano mayor me besó?
    Era diferente de lo habitual, esta vez fue muy cuidadoso, muy suave, lamiendo con atención,
presionando hacia abajo, incluso lo había tomado en su boca, no dejó ninguna parte en absoluto.
El hermano mayor parece haber traído la intención de "probar", ¿podría estar intentando captar el
gusto de He Yu? Esta idea parece demasiado una broma, pero todos tenían su propio sabor
único, y He Yu era un fumador, oh, eso debería ser.
    Pero ...... Shu Ning todavía temblaba, senderos de electricidad fluían por todo su cuerpo, se
sentía muy cómodo, muy extraño, como si lo estuvieran amando profundamente, y parecía que
estaba besándose íntimamente con su hermano mayor, un verdadero beso . El olor a alcohol era
muy denso en el cuerpo de su hermano, ¿se ha emborrachado? ¿Es por eso que es tan extraño
hoy? Shu Ning todavía tenía mucho miedo, temía que Shu Heng perdiera el control.
    Solo había pasado un minuto como máximo, pero parecía que había pasado un siglo.
    Shu Heng aún no ha tenido suficiente, y Shu Ning era el mismo. Fue una pena que los
hermanos siempre fueran hermanos, no había forma de que pudieran cruzar esa cuña, Shu Heng
era un hombre heterosexual, era directo, Shu Ning sabía que definitivamente se casaría en el
futuro y tendría niños, por lo que era aún más difícil para él tener agallas para esperar algo fuera
de esto, trataría de encontrar una razón para apagar incluso el fuego más pequeño en caso de
que el fuego se hiciera más intenso, entonces no habría manera para que él se arrastre en el
futuro, arruinando su relación de hermano, arruinando todo, incluido él mismo.
    La mirada de Shu Heng era deslumbrante como mil rayos de sol, era incluso más
impresionante que el cielo nocturno, esta era la primera vez que Shu Ning había visto a su único y
encantador hermano mayor, estaba siendo absorbido profundamente, y  encontró difícil  desviar
su mirada. Era muy raro poder ver las expresiones de su hermano mayor, así que, naturalmente,
Shu Ning no estaba dispuesto a dejar pasar esta oportunidad.
    El hermano mayor parece haberse calmado?
    Shu Ning comenzó a hablar vacilante: "Hermano ...... No me besó, lo comprobó usted mismo,
por lo que debería creerme ahora, ¿verdad?"
    "Eso no es suficiente, claramente lo vi ..."
    "Él no me besó, realmente, si no crees ...... ¡puedes tomar otra bocanada!" Mientras Shu Ning
hablaba, sus lágrimas rodaron por sus mejillas, no estaba seguro de si estaba fuera de temor o tal
vez él estaba llorando a sí mismo.
               
 
 
                    Shu Heng se aferró de inmediato a la cintura de Shu Ning con una mano,
asegurándolo con fuerza, como si quisiera absorberlo en su propio cuerpo. Con su otra mano, se
aferró a la parte posterior de su cabeza, no permitiendo que Shu Ning se moviera, y realmente lo
besó.
    Esta vez, ambos cerraron los ojos, eran incomparablemente serios, incluso Shu Ning había
intentado devolver el beso. Esta fue la primera vez que lo hizo, la primera vez que estuvieron tan
cerca, la primera vez que se permitió a sí mismo ...
    El hermano mayor estaba borracho, había bebido demasiado, estaba presionando mi cuerpo
porque ya no podía soportarlo más.
    Solo intentaremos esto una vez, no habrá más malentendidos en el futuro, quiero encontrar un
novio adecuadamente y dejar de anhelar la gentileza de Shu Heng, solo será mi hermano, así
será ahora, y será tan en el futuro Las lágrimas de Shu Ning cayeron, se atrevió y abrió su
pequeña boca, esperando que Shu Heng pudiera entrar, estaba bien, incluso si esto era un error.
    Una sacudida recorrió el cuerpo de Shu Heng, abrió los ojos bruscamente, ¡esto fue demasiado
sorprendente! ¿Qué está tratando de hacer el hermanito? Abriendo sus labios como un tonto con
la cara enrojecida, ¿realmente podría estar tratando de demostrar su inocencia?
    En su corazón, se sentía un poco amargo, pero lo que sea, era bueno que pudieran tener esta
oportunidad, ahora podía aliviar la enfermedad que lo había acosado todo este tiempo, gracias a
los cielos que bebía una botella de vino deliberadamente, gracias a los cielos !
    Con algo tan delicioso puesto delante de ellos, uno quería complacerlo, pero el otro quería
poseerlo con locura. En este momento, habían olvidado el momento, habían olvidado el lugar y
habían olvidado todo, solo se tenían el uno al otro en sus mentes. Entra, intercambia, enreda, y
no te sueltes, estoy en ti, y tú estás en mí. Varios gemidos se escaparon de la boca de Shu Ning,
se olvidó mucho de sí mismo, la sensualidad que ejercía de vez en cuando hacía difícil que Shu
Heng se detuviera.
    Realmente me gustas, te amo, mi Ning Ning, crece rápido, florece en una hermosa flor para mí,
aclararé los secretos de mi nacimiento en el momento adecuado, entonces tal vez mi hermanito
entenderá que mi protección de él no es por nuestra relación como familia. Si le dijera ahora, ¿tal
vez no hay forma de que Shu Ning lo crea o de que dependa completamente de mí? No hay un
hermano mayor en este mundo que sea como Shu Heng, tratando a la fuerza de controlar la vida
de su hermano menor.
    Después del paso del tiempo, la sensación se volvió aún más maravillosa y el cuerpo de Shu
Ning se suavizó más y más, Shu Heng se había vuelto aún más codicioso, tratando de asediarlo
por completo, ni siquiera lo dejaría escapar. Ninguno de los dos quería detenerse, las manos de
Shu Ning estaban constantemente enroscadas alrededor de la cintura de su hermano, no lo soltó
ni siquiera cuando se había quedado sin oxígeno. La visión ante él se volvió negra, Shu Ning no
sabía cómo respirar con la nariz en medio de un beso, así que como un tonto se desmayó en las
embriagadoras profundidades de este mar de felicidad.
    La manita se inclinó hacia abajo.
    Solo entonces se detuvo Shu Heng, sus ojos se llenaron de amor y pena, llenándose de afecto.
Llevó al pequeño gentilmente, este hermanito suyo era demasiado puro, demasiado maravilloso,
¿qué voy a hacer contigo si eres tan buen chico?
    Por el bien de la reputación de Shu Ning, el pasillo del baño a las escaleras ya había sido
limpiado, los guardaespaldas estaban en espera en cada una de las habitaciones privadas para
evitar accidentes, incluso las cámaras de vigilancia fueron derribadas, eran extremadamente
estrictas . Shu Heng salió en grandes pasos, estaba muy preocupado por la condición del
pequeño. Su chaqueta estaba envuelta alrededor del cuerpo de Shu Ning, en caso de que se
resfríe.
               
 
 
                    El gerente de Food City ya se había enterado, todo el proceso se había resuelto sin
demoras, las noticias se habían bloqueado, incluso se habían eliminado todas las grabaciones
desde que Shu Heng y Shu Ning entraron, no dejaron ni un solo rastro. Cuando Xu Jin se
apresuró a ir, Shu Heng ya se había ido, su mirada era extremadamente sombría, su buen amigo
se había metido en problemas en su territorio, ¿ahora dónde están los perpetradores?
    ¿He Yu? El tipo lleno de heridas había sido arrojado a las calles secundarias, al igual que un
perro muerto, no tenía ninguna reacción en absoluto, ya había sido enviado por sus
guardaespaldas al hospital.
    Cuando el clan He estaba en el centro de atención, se habían retirado de muchas personas y
se habían tragado muchas industrias, eran implacables en sus acciones y sin límites. Pero en
este momento, el clan He había caído en la desgracia, naturalmente, todos querrían lanzarles
piedras.
    Las "tomas de belleza" de He Yu ya habían sido tomadas por numerosas personas con gusto.
No se atrevieron a publicarlo, pero todavía estaba bien compartirlo entre sus amigos para
admirarlo.
    Shu Ning se desmayó debido a la falta de oxígeno, fue extremadamente vergonzoso, miró a su
alrededor después de haberse despertado en los brazos de su hermano, ¿ya era mañana?
    Oh no, el beso ya había pasado por sus labios, ¿cómo voy a salir después de esto? No
importa, el hermano mayor estaba borracho, así que podría haber olvidado _ (: з  ) _
    ¡Este era el estilo de avestruz! Tuvo que hacer consideraciones basadas en los peores
escenarios posibles.
    Shu Heng era un tipo tan increíble con tan buena memoria que Shu Ning incluso se preguntaba
si nunca lo olvidaría. Había sido ingenuo por un momento, tal vez es mejor pensar en qué hacer a
continuación. Jugar al tonto era la mejor opción, pero quince ya era bastante viejo, ¿crees que
todavía tienes trece años? Este tío de unos treinta años estaba en los hoyos como si una nube de
tristeza flotara sobre su cabeza.
    "¿Despierto?"
    ¡Choque! ¿Puedo decir que no estoy despierto? Shu Ning, que solo había querido escapar, no
se atrevió a moverse, miró a Shu Heng y ensanchó sus ojos aturdidos. ¿Acaso el hermano mayor
estaba sobrio de estar borracho? El ritmo cardíaco de Shu Ning aumentó, ¿debería probarlo? Eso
suena incluso más tonto, pero si no lo hace, continuará sintiéndose ansioso, como si hubiera un
cuchillo flotando sobre su cabeza. Se había entregado a sí mismo ayer, se divirtió, pero ahora el
dolor ha llegado / ( o ) / ~~
    "¡Hermano!" Pretende ser agraviado.
    "¿Mm?"
    Oh Dios mío, el hermano mayor apretó sus brazos. En un momento, todo el cuerpo de Shu
Ning se había pegado, y casi parecía que ni siquiera había una grieta entre sus cuerpos, y algo
duro incluso había aparecido entre sus piernas, incluso se contraía de vez en cuando. Shu Ning
estaba completamente petrificado, era como si hubiera sido golpeado por un rayo, no podía volver
a sus sentidos durante mucho tiempo, todo su cuerpo estaba congelado y rígido.
    El cuerpo inferior de Shu Heng no se movió, cerró los ojos y apoyó la nariz contra el cuello de
Shu Ning, oliendo su fragancia. Shu Ning no tenía ningún tipo de fragancia natural, pero a Shu
Heng le gustó, se sentía limpio, como si no hubiera corrupción. dentro de ella.
Subconscientemente, le dio un beso en el cuello, la persona en sus brazos se estremeció, ¿lo
sintió? ¿No le gustó?
    Shu Heng no se movió, y Shu Ning tampoco.
    Es hora de intentar empujarlo, Shu Heng sacó la lengua y provocó la pequeña sacudida en la
garganta de Shu Ning que no era muy visible, lo mordisqueaba de vez en cuando, y justo en ese
momento, Shu Ning se resistió agresivamente. ¿Ya no estaba dispuesto? Shu Heng solo podía
dejarlo ir, escuchando los sonidos, Shu Ning había corrido al baño. Shu Heng no se movió, fingió
dormir, sus ojos aún estaban cerrados incluso cuando Shu Ning regresó.
               
 
 
                    El corazón de Shu Ning latía como loco, ¿el hermano mayor está dormido o no?
Tuvo que calmarse en el baño, una sensación incómoda había sobrepasado todo su cuerpo, lo
deseaba mucho, pero ... ¡su compañero definitivamente no podía ser su hermano!
    Extendió una mano tentativamente y tocó el cabello de Shu Heng, luego su brazo, Shu Heng
frunció el ceño, aparentemente incómodo.
    "¿Hermano?" ¿Una resaca? Maldita sea, ¿en qué estaba pensando antes? Shu Ning llamó a la
cocina a toda prisa a la cocina para que enviaran algo de sopa de resaca, luego se puso algo de
ropa adecuada y cubrió a Shu Heng con la manta, en caso de que se vieran sus cuerpos
desnudos.
    La posesividad de Shu Ning en su subconsciente era excepcionalmente fuerte, incluso él
mismo no se dio cuenta.
    Sonó la puerta, Shu Ning se acercó y llevó la sopa de la resaca a la mesa, luego empujó
suavemente a Shu Heng: "Hermano ~ Debes beber algo, de lo contrario, no sería bueno que tu
dolor de cabeza fuera insoportable".
    Shu Heng fingió entrecerrarse los ojos como si acabara de despertarse, y se sentó mientras
usaba la mano de Shu Ning como apoyo, y en su espalda había una almohada vertical. Su
hermano pequeño era tan considerado, y un niño tan bueno, simplemente estaba demasiado
satisfecho con él.
    Shu Ning abrazó a su hermano con un brazo y sostuvo una cucharada de sopa con el otro y le
dio un golpe. Probó un sorbo, no estaba demasiado caliente, la cocina probablemente lo preparó
desde el principio, lo apropiado de ellos.
    Shu Heng bebió la sopa de la resaca que Shu Ning le dio personalmente, y sintió un calor
incomparable en su corazón. Después de terminar la sopa, arqueó la cabeza hacia un lado y se
inclinó para acomodarse en el hombro del pequeño. Es un poco pequeño, pero no me importa.
    Afortunadamente, Shu Ning no lo sabe, si él sabía que definitivamente se enojaría.
    "Hermano ~ ¿Te sientes mejor ahora?"
    "Mm"
    ¿Cómo es posible? ¡Acababa de terminar de beberlo, hermano mayor me está engatusando!
Shu Ning suspiró y se frotó los templos de Shu Heng.
    Ninguno de los dos habló, Shu Heng se sentía incómodo y molestaba mucho a Shu Ning,
ahora debería ser mi turno de cuidarlo. Tanto Shu Cheng como Shu Gao no se acercaron, Shu
Ning ni siquiera pensó en eso como un problema, solo después de que Shu Heng volviera a la
normalidad al mediodía, Shu Ning recordó que ayer, parecía que He Yu era ... muy gravemente
herido, ¿estaba bien? Shu Heng había sido tan torpe en ese momento, pero él había bebido
demasiado en ese momento, ¿habría algún problema?
    En un momento tan crucial, Shu Ning debería estar cubriéndolo, esto solo había sucedido por
su culpa. El abuelo tenía una enfermedad cardíaca, así que sería mejor ocultárselo. Debería
buscar a su padre, Shu Cheng era más confiable ahora que en su vida anterior, también se
preocupaba mucho por Shu Ning, definitivamente estaría furioso si descubriera que He Yu le
había hecho eso a su hijo.
    Pero ...... es mejor echar un buen vistazo a la situación primero, el mejor de los casos es que
He Yu se quedaría callado.
    Shu Ning llamó en secreto al restaurante cuando fue al baño para preguntar por la situación y
revisó la cuenta.
    Shu Heng realmente bebió una botella de alcohol con alto contenido de alcohol después de
que Shu Ning se fue, probablemente lo hizo porque no quería que Shu Ning bebiera, ha trabajado
duro. Cuando el gerente dijo que las cámaras de vigilancia se habían roto y nunca se tomaron el
tiempo para repararlo, Shu Ning no pudo evitar levantar las comisuras de su boca, ¡las cosas van
tan bien aunque planeaba tanto! Da un gusto, y mientras estamos en eso, déjame encender una
vela para He Yu.
               
 
 
                    Shu Heng estaba tomando café de una manera renovada, tomó su teléfono y abrió
sus mensajes de texto. Como era de esperar, la familia He estaba furiosa, ya estaban en camino
a la casa ancestral del clan Shu.
    Los asuntos del pequeño definitivamente no deben salir a la luz, si hay alguien a quien
exponer, tendría que ser el mismo He Yu.
    Si está lisiado, que así sea, nadie le pide que se interese por alguien que no debería, tampoco
es fácil pasar por alto a la familia Shu. Era solo que el pequeño era demasiado inocente,
definitivamente se sentiría incómodo si lo supiera. Shu Heng dejó su café y recogió su ropa, luego
llamó a la puerta del baño. ¿Creía que no dejaría un rastro si se escondiera allí? Este pequeño
chico realmente se está volviendo más lindo y más lindo.
    Shu Ning salió: "¿Hermano? ¿Por qué no te acuestas un poco más?
    "Está bien, voy a dar una vuelta".
    "Está bien, voy a ir contigo."
    Las esquinas de los labios de Shu Heng se curvaron hacia arriba, levantó la mano para frotar el
cabello de su hermano, era tan suave, suave y sedoso, que se sentía muy delicado cuando se
rozaba entre sus dedos.
    Los dos salieron así, los conductores arrancaron el auto con los guardaespaldas a cuestas, y
se van tres carros en línea. ¿Y para qué estaban fuera? Para visitar al tío, solo Shu Ning no lo
sabía, Shu Heng entendió lo buena que era su relación y también quería darle una sorpresa a
Shu Ning. Shu Ning no había preguntado qué sucedió ayer, y Shu Heng sabía que el papel no
podía contener un fuego, por lo que encontró una manera de dispersar las llamas.
    La tropa de autos de la familia He ni siquiera había llegado cuando Shu Heng ya había llevado
a Shu Ning "a los cielos".
    Shu Gao también había sido atraído por Shu Cheng, Sun Lin tomó su maleta y se fue antes de
que Shu Heng comenzara a moverse.
    Shu Cheng se sentó tranquilamente sobre el sofá, observando a la familia He entrar en un
bullicio. Sus labios se engancharon en una sonrisa, llegaron en un buen momento, ya era hora de
resolver algunas cosas.
    Dejó que la familia He hablara primero, no podía impedirles hablar ahora, ¿verdad? Tenemos
que seguir la etiqueta adecuada.
    Después de eso, Shu Cheng sacó muchas evidencias interesantes, por ejemplo, He Yu era un
hombre homosexual y había estado siguiendo a Shu Ning en la pista de caballos, e incluso lo
arrastró hasta la Ciudad de los Alimentos, luego hizo un movimiento hacia el baño Al final, había
sido derrotado por el borracho Shu Heng y arrojado a las calles secundarias, a solo un metro de
distancia había un montón de basura, que llenaba el lugar con un mal olor.
    ¿Fue asqueroso?
    ¿Fue vergonzoso?
    ¿Y todavía tienes la cara de venir a mi casa para hablar de esto?
    He Yu no tomó alcohol, así que perdió, solo podía culparse a sí mismo por tener habilidades
mediocres en comparación con las otras. Quería seguir su camino con Shu Ning, lo que lo hacía
aún más culpable, ¡ese es el verdadero joven maestro de la familia Shu, el hijo biológico de Shu
Cheng! No solo eso, incluso había rastros dejados en la capital que He Yu había estado
acosando a Shu Ning. Estas cosas se habían arreglado para ser reunidas y enviadas a Shu Gao
por Shu Gao, todo se había vuelto del revés en solo una noche.
    He Yu, que estaba bien, estaba lisiado, el clan He no dejaría que las cosas fueran así, era una
bofetada.
    Pero el clan He había tenido muy mala suerte en estos días, los de la capital también se habían
derrumbado recientemente, definitivamente estarían implicados si no encontraban una buena
manera de resolver esto.
               
 
 
                    Ya que era imposible arrastrar al clan Shu al agua, incluso más para que no los
ofendieran, de lo contrario la situación se volvería aún más preocupante.
    La familia He inmediatamente realizó un buen espectáculo, mostrando su gran disgusto por su
nieto homosexual, diciendo que querían cortar sus lazos con He Yu y se disculparon en el acto.
Luego se fueron con corazones pesados, pero en realidad estaban muy molestos y enojados en
sus corazones, solo espera, Shu clan! Nunca tomarían una humillación tan grande sentados.
    Por el momento solo estaban comprometiéndose con ellos, todos sabían que esto no había
sido un gran problema para Shu Cheng.
    He Yu acababa de despertarse y descubrió que no podía mover ninguna parte de su cuerpo,
sus brazos y piernas estaban recubiertos con emplastos, y toda su cabeza estaba envuelta como
una bola de masa, haciéndolo parecer como si fuera un  tipo de momia
    "Wu wu wu wu ......" ¿Ya no podía hablar correctamente? He Yu estaba muy sorprendido y muy
asustado, su ansiedad hizo que su hermano y su madre a su lado rompieran a llorar.
    "Mi hijo, mi hijo ...... ¡Shu Heng se ha ido demasiado por la borda!" Han Yu estaba demasiado
destrozado, ahogándose en sus lágrimas, apenas podía hablar.
    Él también se enorgullecía de He Yu, se preocupaba mucho por su hermano, por lo que había
estado tomando nota durante mucho tiempo, y ya había notado que algo no estaba bien con él
desde hacía mucho tiempo, también lo había hablado con él en privado. En la superficie, He Yu le
prometería, pero entonces nunca cambiaría, y en este momento la familia He se vio envuelta en
tantos problemas, había tanta gente mirando esta bonita rebanada de carne, por lo que tuvo que
hablar con él como su hermano mayor, pero He Yu realmente resultó gravemente herido, no
podrá vivir su vida adecuadamente en el futuro.
    Shu Heng, otras personas no pueden entender por qué puedes ser tan cruel, después de que
las dos familias cooperaran ocasionalmente, ¿cómo podrías lastimar a alguien tan mal después
de todos estos años de armonía?
    Pero He Jiong podía entender, si He Yu había sido violado en un lugar que no podía ver, He
Jiong podría haberse vuelto loco, e incluso haber matado a alguien.
    "Hermano mayor, ¿por qué no dices algo, tu hermano menor es tan miserable ahora,
definitivamente no puedes dejar ir a Shu Heng? Y a ese Shu Ning, tampoco se lo puede dejar ir ".
    Shu Ning era inocente, después de todo, ni siquiera había madurado todavía.
    He Jiong entrecerró los ojos y observó con mucho dolor en su corazón cómo su hermano solo
podía llorar y no hablar, su voz era excepcionalmente áspera y fea: "Si no quiere cambiar,
entonces no, ese niño será el tuyo si lo quieres, como para Shu Heng, el hermano mayor
encontrará una manera de lidiar con él, deberías recuperar tu cuerpo adecuadamente y tu cara ...
Podemos resolver eso con cirugía plástica ".
    La cirugía plástica no era grande en China todavía, ¡todas las celebridades eran
completamente naturales! Los nuevos tampoco se habían vuelto populares, si querían obtener
una cirugía  plástica, tenían que ir al extranjero. Por un lado, era alejarse del centro de atención, y
el otro, se podría decir que solo estaban tratando de olvidar sus preocupaciones. Era mejor que
simplemente quedarse aquí y no atreverse a salir, y además, surgían rumores y todos estaban
hablando de cómo He Yu había sido golpeado y enviado al hospital después de causar algunos
problemas de ebriedad, todos los paparazzi. estaban de pie tratando de tomarle fotos de primera
edición.
    Esto es lo que sucede cuando su respaldo falla, también estaban siendo empujados en la