Capi

tal pronto, por lo que debería dejar que su padre disfrutara del poco tiempo que les quedaba,
cada vez que Shu Cheng cometía un delito. La expresión de modo que Shu Ning tuvo que
rendirse en total derrota, no tenía ninguna columna vertebral. Shu Heng estaba exudando aire frío
por un lado, era más rígido que una escultura y su rostro estaba inexpresivo.
    Qin Yu Zhuo estaba muy feliz, Shu Ning estaba abrazando el cuello de Shu Cheng y había un
sonrojo en su carita, era tan lindo, en el futuro Shu Yao definitivamente será más lindo y sensato,
es mi pequeña estrella afortunada.
    "¿Has vuelto? ¿Estás cansado? Ya he hecho que los sirvientes preparen el agua caliente,
¿qué tal si te empapas los pies? "Qin Yu Zhuo era gentil y considerada, había llegado a la actitud
femenina hasta llegar a una dama, si fueran hombres seguro que les gustaría.
    A Shu Cheng le gustaba remojar sus pies, justo cuando estaba a punto de aceptar que vio a
Shu Heng extender una mano por el rabillo del ojo, inmediatamente giró su cuerpo y esquivó: "No
hay necesidad, Ning Ning está cansado de caminar tanto lo ayudaré primero, Yu Zhuo, primero
deberías volver a la habitación, pronto estaré allí. "
    ¿Qué podría decir Qin Yu Zhuo? Ella solo pudo asentir: "Sé buena Ning Ning, no olvides tomar
tu leche".
    Ella habló con franqueza como si la leche de la última vez no lo estuviera haciendo ella, pero
Shu Cheng ya se había alejado en grandes pasos hacia las escaleras, Shu Heng ni siquiera echó
un vistazo a Qin Yu Zhuo mientras se alejaba con indiferencia, Qin Yu Zhuo rechinó los dientes
con enojo, Shu Ning en realidad no me saludó, no importa lo cansada que estuvieras, aún tenías
que mantener tu gracia. Este maldito niño es demasiado inútil, y él tampoco me ayudó a
mantenerlo aquí.
               
 
 
                    Ah, Shu Yao se movió, Qin Yu Zhuo solo estaba regañando a Shu Ning, pero al
siguiente segundo que tenía el estómago feliz, tenía una sonrisa sincera en la cara.
    Dentro de la habitación de Shu Ning en el segundo piso, las cosas que compró hoy fueron
colocadas en el sofá por los guardaespaldas, Shu Heng y Shu Cheng eran muy conscientes de
ello, no sabían cómo iba a distribuir Shu Ning todo eso.
    El primer regalo de su hijo fue demasiado importante, Shu Cheng debería irse pero no quería.
    Shu Ning lo entendió, así que, naturalmente, tomó una caja: "Papá, esto es para ti".
    Shu Cheng estaba sonriendo con tanta alegría que incluso las flores estaban floreciendo, él le
agradeció alegremente antes de finalmente irse. Shu Heng esperó con una frialdad excepcional,
pero el pequeño no lo decepcionó cuando tomó otra caja y se la llevó a los ojos: "Hermano, esto
es para ti, no estoy seguro de que te guste".
    Shu Heng no era tan hipócrita, abrió el paquete tan pronto como lo recibió. No estaba mal, el
patrón de la corbata también era muy consistente con su estilo habitual de vestir, Ning Ning tiene
buen ojo para esto. A Shu Heng le gustó mucho, con un estiramiento de sus largos brazos, Shu
Ning se sentó en sus brazos y los dos eran tiernos y cercanos, Shu Heng incluso le dio un beso
en la cabeza y en la frente.
    "Gracias."
    ¿Su voz se volvió más ronca? ¿Se movió? ¿El hermano mayor se mueve tan fácilmente?
    Shu Ning parpadeó, pero en el fondo se sentía tan feliz que casi podía volar: "Es genial,
siempre y cuando a su hermano mayor le guste".
    "¿Habrá más en el futuro?"
    ¡Sí! Habrá todos los años ", dijo Shu Ning rápidamente, ignorando las consecuencias.
    Una oscuridad se cernió sobre los ojos de Shu Heng por un momento y desapareció en un
instante: "Claro, lo recordaré, así que si no cumples tu palabra, yo ..."
    "Tú ... ¿qué?" El corazón de Shu Ning latía con fuerza, tenía algunos sentimientos de pesar,
pero ¿por qué? El hermano mayor era tan amable, ¿por qué se siente tan peligroso? Es
demasiado tarde, debe ser porque tengo demasiado sueño.
    "le daré una paliza a tu trasero".
    "Je je je je ..." Shu Ning pensó que hubiera sido algo malo, pero era solo eso (  )
    "¿No tienes miedo?"
    "No", no es como si él va a poner su espalda en eso.
    Shu Heng de repente abrazó con fuerza la cintura de Shu Ning y lo levantó, le dio una palmada
en el trasero mientras escuchaba su bajo grito: "¿Tienes miedo?"
    "¡No estoy asustado!"
    Pa ~ Otro golpe aterrizó, no fue demasiado pesado ni demasiado ligero, pero tampoco dolió,
me picó un poco. Shu Ning sería poseído si tuviera miedo de las amenazas de un hombre
heterosexual. Se rió a carcajadas hasta el punto de que su rostro se había puesto rojo, el
hermano mayor le preguntó si tenía miedo, pero Shu Ning respondió que no estaba de nuevo. y
otra vez, solo así se entretuvieron una docena de veces antes de tener suficiente, ambos habían
empezado a sudar. Shu Heng decidió simplemente recoger a Shu Ning y fue al baño.
    Shu Ning estaba agachado junto al borde de la bañera y sus ojos estaban nublados, su
hermano se estaba frotando la espalda, Shu Ning se giró un poco al vacío: "Hermano, si creciera,
¿todavía me tratarás tan bien?"
    "No digas tonterías".
    Pero Shu Ning se atrevió y en un suspiro dijo: "¡Respóndeme!"
    "lo hare"
               
 
 
                    "¡Genial!" Shu Ning entrecerró sus hermosos ojos, pensó en el acuerdo de Shu Heng,
¡esta parte de él es realmente increíble! Le voy a dar una "me gusta".
    Pero Shu Heng abrió pausadamente la boca y se inclinó hacia la oreja del pequeño y dijo
sexualmente: "¿Y tú?" (ami: wow wow woooow gauf what?......XD.)
    Woah woah woah, Shu Ning se estremeció, todo su cuerpo se sentía entumecido y frunció el
ceño. Frente a la solemne mirada de Shu Heng, las ventanas de su alma eran extremadamente
fuertes y muy dominantes, tal vez el vapor de agua en las pestañas de su hermano incluso hizo
que su hermano se viera considerablemente más suave.
    La atmósfera era excepcionalmente cálida, pero Shu Ning no pensó en esa dirección, acurrucó
un poco las comisuras de su boca y habló con sinceridad con su corazón: "Mientras el hermano
mayor no le disguste, seré muy buen hermano siempre ".
    "Tu lo dijiste"
    "Lo dije", Shu Ning repitió rápidamente después de él, como si temiera que su hermano mayor
lo lamentara.
    Shu Heng sonrió, puso al pequeño tonto que no sabía lo que estaba pasando en su abrazo, era
demasiado pequeño, crece rápidamente mi pequeño Ning Ning.
    Bañó su frente y el párpado con besos, la sensación de cosquillas hizo que Shu Ning
esquivara, accidentalmente tocó algo y se puso duro, Shu Heng giró fuertemente a Shu Ning y
continuó frotándose la espalda.
    Shu Ning no se dio cuenta, estaba de excelente humor.
    Después de un momento, el objeto deshonesto se ablandó de nuevo, solo entonces Shu Heng
fue capaz de relajarse. Él movió al pequeño para lavar su frente, fue muy fácil para él tener un
accidente hoy, lo mejor es terminar rápido y salir. Su hermano pequeño levantó la cabeza para
mirar, era muy adorable, muy suave y muy lindo, Shu Heng no pudo evitar bajar la cabeza e
inclinarse cerca ...
    60________________
    Eh
    El hermano mayor se inclinó lentamente, Shu Ning parpadeó sus grandes ojos y se sintió como
un trozo de carne, el hermano mayor se estaba preguntando en qué parte debía morder primero.
    Él realmente era una bestia después de todo  (  ) 
    Shu Ning se movió repentinamente, no estaba tratando de presionar a Shu Heng sino de cubrir
su boca, aparte de esta parte que puedes besar donde quieras, señor, puedes elegir la que más
te guste jaja ~
    Sus intenciones se podían ver claramente a través de sus ojos, su mirada que había tenido
sueño antes se encendió en un momento, y contenía el indicio de una sonrisa traviesa.
    ¿Pero Shu Heng no tendría alternativas?
    Besó el cuerpo del pequeño, donde sea genial, realmente, pero ... no se le permitió besar
donde quería besar. Entonces ~ Ah ~ Chomp ~ Se mordió la nariz.
    Shu Heng prevaleció, estaba satisfecho y feliz ahora, continuó con su scrub-a-dub-dub.
    Shu Ning se quedó atónito, después de una pausa, movió las manos y apretó la nariz, no dolió,
pero pero ... ¿no es esto algo hecho entre amantes? ¿Es correcto? ¿? Eh
    "¿Quieren más?"
    "Nonononono", Shu Ning, quien se tapaba la nariz y la boca, sacudió la cabeza
apresuradamente.
    Shu Heng suspiró y deliberadamente se encerró una vez más: "¿Qué voy a hacer contigo,
pequeña y deshonesta?"
    "Eres pequeña, estás entera ...". No podía seguir diciendo que toda su familia era pequeña,
Shu Heng ya había crecido y yo era la pequeña, lloraba sin lágrimas.
               
 
 
                    Shu Heng se interesó: "¿Mi todo qué?"
    "Hermano, estoy cansado, ¡quiero salir!"
    Shu Heng, que no había tenido suficiente, solo podía continuar lavándolo, de hecho, antes se
había trabado en su oreja y había querido morderlos, la forma era perfecta, compacta y tierna, el
agua tibia lo había causado. para sonrojarse levemente, era extremadamente tentador y hermoso,
se enganchaba en su mente y lo llenaba, quería intentarlo, pero no era el momento adecuado, el
pequeño era demasiado pequeño para que no lo entendiera.
    Después de lavar al pequeño, Shu Heng, que estaba tratando de evitar otro accidente,
simplemente se enjuagó y envolvió una toalla grande alrededor de los pedazos importantes, y usó
una toalla aún más grande para envolver a Shu Ning y arrastrarlo, Shu Ning bostezó y dejó que
Shu Heng hizo lo suyo sin moverse, solo mientras se vestía si echaba un vistazo, temía que otra
cosa extraña y picante apareciera de la nada, ¡maldita sea! Como era de esperar, apareció otra
cola!
    "¡Hermano!" Está gritando ~
    "¿Qué pasa?"
    ¿Todavía tienes la cara para preguntar? Shu Ning estaba tan enojado que su rostro se había
puesto pálido, sostuvo la cola con la mano y la empujó frente a la visión de Shu Heng: "¿Qué es
esto?"
    Él casi lo golpeó en la cara, el pequeño se enfadó? Su mirada feroz es realmente linda, Shu
Heng no tenía expresión y su tono era genial: "Una cola".
    "......"
    "¿Qué pasa?" La mirada de Shu Heng era extremadamente aguda.
    Shu Ning se desplomó en un momento, había perdido la voluntad de lanzar más berrinches:
"No me gusta".
    "No es para que lo uses, solo estoy investigando un poco".
    "......"
    "¿Te equivocaste?"
    "Me equivoqué", Shu Ning se sintió enredado, tú fuiste quien me dio este tipo de ropa primero,
ahora que los pantalones aparecían con una cola que alguien habría entendido mal, ¿verdad? El
hermano mayor es tan odioso, no va a tratar con él nunca más, Shu Ning giró su cuerpo y se
cubrió con la manta, se apartó de él y cerró los ojos, decidió tener una guerra fría con él.
    Shu Heng, que no tuvo éxito, sacó otro par de pijamas del armario, abrió la manta y vistió a su
hermanito. Por lo general, podían dormir desnudos en su propia habitación, pero no podían hacer
eso en la habitación de Shu Ning, ¿no lo vería todo papá si de repente entraba en una incursión
de medianoche?
    Shu Ning estaba haciendo una rabieta pero estaba dispuesto a colaborar mientras estaba
vestido, sus pequeños ojos se movían como una daga, ¿a dónde iban esos pantalones con la
cola?
    "Hermano, ¿para qué estás investigando colas?"
    "¿No dijiste que tenías sueño? Deberías dormir y luego levantarte un poco más temprano para
ir a visitar al abuelo, mañana saldremos al aeropuerto a las diez ".
    ¡Podrían ir tan temprano! Esto es maravilloso, Shu Ning quería levantarse, pero Shu Heng lo
empujó apresuradamente y lo acostó juntos: "Hora de dormir, sé un buen chico".
    Shu Ning: "......" ¿No es que voy a huir? ¿Por qué estás envolviendo tus piernas alrededor de
las mías? Como sea, estoy de muy buen humor hoy.
    No mucho después, su teléfono se iluminó. Shu Heng le echó un vistazo y pensó que había
llegado como se esperaba. La puerta se abrió y Shu Cheng caminó hacia el lado de la cama
mientras llevaba una almohada grande.
    "Ning Ning se durmió?"
    Shu Heng retrocedió mientras sostenía al pequeño: "Se despertó ahora".
               
 
 
                    Los párpados de Shu Ning se movieron: "¿Hermano?"
    "Papá está aquí, ven a mí, mi buen hijo". Después de que Shu Cheng se acostó, "sacó" a Shu
Ning de los brazos de su hijo mayor y lo sostuvo. Le dio un beso a la carita y debido a su rastrojo,
esto hizo que Shu Ning se sintiera muy delicado y comenzó a reír, Shu Cheng se sintió aún más
feliz al ver esto, y deliberadamente frotó su rastrojo en la cara del pequeño. (ami: su
barba...?....Mi padre también nos hacia eso, a mi y mis hermanas!)
    "¡Papá, me duele!" Shu Ning gimió ~
    "Devuélvelo", Shu Heng quiso atraparlo, las venas azules de su frente habían salido.
    Shu Cheng lanzó una rabieta nuevamente: "Ambos se irán mañana, sean buenos, no sean así,
¿se están poniendo celosos de nuevo, Heng Heng? Papá te abrazará también, ¿de acuerdo?
    Shu Ning no se contuvo, se enterró en el pecho de su viejo y se rió, rodeó sus pequeños
brazos alrededor de la robusta cintura y pensó para sí mismo: ¿Shu Heng también tendría un día
así? ¿Celoso? ¿Era eso posible para él? Es demasiado gracioso, viejo, ¡te odiará si dices eso!
    Como era de esperar, Shu Heng se detuvo.
    Shu Cheng bajó la cabeza y observó la carita roja de Shu Ning: "Papá vendrá a verte a menudo
en el futuro, ¿te gusta eso, Ning Ning?"
    "Me gusta."
    "Tendrás pectorales también en el futuro". Como padre, naturalmente se sentiría muy orgulloso
si su hijo lo admirara, flexionó el brazo y mostró sus músculos. Shu Cheng era normalmente un
hombre tranquilo y hombre sofisticado, pero solo mostraría este lado de él a Shu Ning: "Intenta
tocarlo, ver si es difícil".
    Shu Ning no era un niño real, pero realmente lo admiraba profundamente, qué gran conjunto de
músculos, sabía que a Shu Cheng y Shu Heng les gustaba entrenar sus cuerpos, el físico de Shu
Heng había sido extremadamente bueno en su vida pasada, mientras que Shu Ning pasó todo el
tiempo estudiando, yendo a clase, causando disturbios en la familia y todo eso, esto causó que se
agotara extremadamente y tenía un corazón pesado, y esto hizo que su cuerpo se enfermara
fácilmente y en ocasiones causaría que se desmayara. , era como un pollo pelado, sentado en la
oficina todo el día y un automóvil estaría allí para recogerlo cuando se fue, se veía hermoso
afuera pero estaba vacío por dentro.
    Shu Cheng también tenía abdominales, y eran incluso más grandes que los de Shu Heng, pero
la forma no era tan hermosa como la de Shu Heng. Shu Ning se volvió especialmente a tirar del
pijama de su hermano e hizo una comparación con su padre.
    En comparación con un hombre adulto, Shu Heng en realidad no era mucho peor, ni malo.
    Tan feliz, tan feliz, dale un toque a su izquierda y dale un toque a su derecha, Touchy ruby ​​
rubby rubby ~ (@ ^ _ ^ @) ~
    Pero Shu Ning, que se había regodeado, había caído en la desgracia, y Shu Cheng también
había empezado a estudiarlo. Afortunadamente, Shu Heng mencionó que se estaba haciendo
tarde, pero Shu Cheng se dio por vencido de mala gana.
    Durmió muy cómodo esta noche, tenía a su hermano mayor al frente y a su padre a la espalda.
El abrazo de su padre fue diferente al de su hermano mayor, pero Shu Ning no estaba seguro de
cómo era diferente y él tampoco lo pensó demasiado. Cuando llegaron a las cinco de la mañana,
Shu Cheng estaba hablando con Shu Heng como si le estuviera enseñando algo, al ver que Shu
Ning se despertó, cambiaron el tema.
    Shu Ning no tenía ningún interés en los asuntos de su compañía, pero ¿Qin Yu Zhuo
aprovechará esta oportunidad para causar problemas?
    Parece que Shu Ning tuvo que ir a mirarla antes de que se fuera y decirle que acepte lo que
tiene, primero que ella tuvo que dar a luz a su hijo antes de cualquier cosa, si se caía de las
escaleras una vez más, su feto de siete meses puede tener que salir prematuramente. Shu Gao
envió un mensaje de texto, solo entonces los tres que estaban hablando estaban dispuestos a
bajar.
               
 
 
                    Shu Cheng sostenía a Shu Ning y Shu Heng mantenía una cara fría, igual que ayer.
    Qin Yu Zhuo originalmente había querido vigilar las escaleras, había algunas cosas de las que
quería hablar con Shu Ning, pero Shu Gao la llamó, por lo que no podía esperar allí. En este
momento, parecía que a su pecho le faltaba un pedazo, este niño había sido arrojado al campo
desde que era joven, fue traído si ella podía regresar a Shu Cheng, pero si no, no lo llevaría de
vuelta incluso si ella murió de vejez.
    Era un chip de negociación, pero también era una mancha para ella.
    Sus expectativas habían sido demasiado altas cuando estaba embarazada, por lo que,
después de sentirse decepcionada, Qin Yu Zhuo examinó su propia conciencia y se preguntó a sí
misma, y ​​había odiado a Shu Ning.
    Pero ahora que su esposo había traído a los niños, Qin Yu Zhuo subconscientemente puso su
sonrisa más dulce y apartó la silla con suavidad: "Papá ha estado esperando durante bastante
tiempo, debe sentarse rápidamente, hermano Cheng".
    "Mm, estás embarazada, así que puedes dejar esto a los sirvientes". Shu Cheng soltó a Shu
Ning, y después de que se sentó, también retiró otra silla para que Qin Yu Zhuo se sentara.
    Shu Heng y Shu Ning estaban sentados al otro lado, Shu Gao vio la escena y barrió su mirada:
"¿Están todos preparados?"
    Shu Heng asintió: "No te preocupes, abuelo".
    Shu Ning, que había querido levantarse antes para ir a ver a su abuelo, estaba un poco
avergonzado, pero no se lo mostró en la cara. Se levantó y caminó hacia el lado de Shu Gao, y le
rodeó el cuello con los brazos: "Abuelo, te echaré de menos".
    Con una risita, Shu Gao bromeó con él: "¡Iré a verte!"
    Shu Cheng bebió su helado y un atisbo de sonrisa apareció en sus ojos y, a su vez, lo molestó
con lo mismo: "Iré a verte también".
    Justo cuando Qin Yu Zhuo estaba a punto de hablar, Shu Heng se levantó y puso el tazón y los
palillos de Shu Ning al lado de Shu Gao, y cambió su asiento. Y así, Shu Ning ya no tenía que
preocuparse por lastimar las piernas de su abuelo. Miró alegremente a Shu Heng, y Shu Ning se
bajó de las piernas de su abuelo para sentarse solo, el abuelo y el nieto dúo parecían tener un
sinfín de cosas de las que hablar. , Shu Gao era muy reacio, pero no quería afectar el estado de
ánimo del niño, por lo que enterró todo en su corazón.
    Sun Lin vio la escena y suspiró levemente. Afortunadamente, Qin Yu Zhuo dará a luz en otros
tres meses, si hay un niño aquí, las cosas se animarán y, naturalmente, ya no estará solo.
    Pasó aproximadamente una hora antes de que la comida terminara, todos querían separar a
Qin Yu Zhuo y Shu Ning, pero si Shu Ning tomaba la iniciativa para hablar, no había nada que
pudieran hacer al respecto.
    Qin Yu Zhuo sabía que Shu Ning era solo un niño, entonces, ¿cómo podía ignorar a su propia
madre?
    Lo llevó al dormitorio principal en el tercer piso, y Qin Yu Zhuo tomó la mano de Shu Ning:
"Cuídese bien cuando esté allí, y también, la madre ya ha hecho arreglos para que algunas
personas encuentren la oportunidad de comunicarse contigo en el futuro, solo necesita coordinar
con ellos un poco para que podamos deshacernos de Shu Heng, ¿entiende?
    Entonces ella tenía otro plan, oh esta mujer, si algo me pasara, entonces sería parcialmente
responsabilidad de Shu Heng, ella está soñando bien. Pero la premisa era que tenía que estar en
un accidente, y no uno pequeño, si no, ¿por qué alguien culparía a Shu Heng si solo iba por su
vida? Los ojos de Shu Ning eran tranquilos y su tono aún más suave: "Mamá, mi cuerpo no está
bien".
               
 
 
                    "Ning Ning!" Qin Yu Zhuo miró a su hijo con decepción y suspiró, luego ella lo
convenció con grandes dolores: "No estás entrando en la guarida del tigre, es solo un pequeño
truco, confío en que puedas hacerlo, ahí es solo una posición dentro del clan Shu y esperas que
crea que no lo querías? ¿Por qué crees que tu madre ha estado haciendo todo esto?
    "Entiendo."
    "Está bien mientras lo hagas. "¡Madre, solo está preocupada de que seas demasiado joven y
no puedas dejarlo, qué voy a hacer si empiezas a odiarme en el futuro!"
    "Mamá, pronto estarás llegando a los siete meses, así que no hagas nada, solo cuida bien a tu
bebé, no hay nada más importante que la seguridad de mi hermanito".
    "Tu madre está muy encantada, realmente, con un hermano como tú, Ning Ning, realmente
será una bendición para Shu Yao", Qin Yu Zhuo tocó su estómago y su mirada se suavizó, llena
del amor de una madre.
    Ver esta escena hizo que los ojos de Shu Ning se encogieran y sonrió: "Así es, lo cuidaré bien,
lo cuidaré toda la vida"
    "Bien, muy bien", Qin Yu Zhuo tocó la cara de Shu Ning y agregó algunas palabras con
inquietud: "Recuerda, vigila a Shu Heng cuando estés en la capital, tienes que decirme cada
pequeño movimiento que haga. hace, y los amigos que tiene a su lado, ninguno de ellos es gente
simple, así que debes tener cuidado y tomar nota de ello, no dejar de lado ninguna pista, un
ternero recién nacido no tiene miedo de los tigres, la razón Shu Heng eligió la capital para poder
ejercer su poder, ¡así que aquí está nuestra oportunidad!
    "¿Qué oportunidad?"
    "Estoy pensando ... tu padre definitivamente le dará una suma de dinero! No será bueno para
usted si su negocio tiene éxito, apareció en la oficina durante las vacaciones de verano y todos
sabían que él era el joven maestro, y agregando a su trabajo en la zona de desarrollo, ya recibió
el reconocimiento de la junta directiva. Ning Ning, tienes que crecer más rápido y presionarlo, solo
entonces los tres, madre e hijos, podemos tener un buen futuro, ¿vale? "
    "Entiendo", Shu Ning retiró su mano y tocó el estómago de Qin Yu Zhuo: "Mamá, sé que estás
presionando las cosas, pero hay algunas cosas que necesito que me prometas también".
    "¿Qué es?" ¿Qué es más importante que deshacerse de Shu Heng? Shu Ning siempre ignora
la imagen más grande.
    "Póngase cómodo y cuide a su bebé por otros cuatro meses, y dé a luz a un Shu Yao
saludable, no intente usar su estómago para implicar nada, incluso caer no es bueno, recuperarse
bien después de su nacimiento, tu cuerpo es el verdadero capital, ¿no crees?
    "..." Qin Yu Zhuo se sorprendió un poco, se enteró? La última vez que se cayó mientras
perseguía el auto, la razón por la que Shu Ning no me prestó atención fue porque él me culpó por
usar mi estómago para "implicar cosas", porque él, como hermano, tenía tanta preocupación por
su hermano menor que realmente hizo que Qin Yu Zhuo se sintiera bastante conmovido, ¿y qué
si no lo hubieran criado a su lado? Su propio hijo aún era suyo, Qin Yu Zhuo tomó las manos de
Shu Ning una vez más: "Mm, te lo prometo".
    Así debería ser, Shu Ning sonrió: "Mamá, ¿tienes un lápiz y papel? Quiero escribir una carta al
abuelo ".
    "Buena idea", Qin Yu Zhuo se apresuró a tomar las cosas, mientras Shu Ning escribía, se
quedó observando, no tenía intención de respetar la privacidad de su hijo, pero Shu Ning tampoco
escribió nada en secreto, solo estaba preocupado por el cuerpo de su abuelo.  Por ejemplo, le
pidió que le revisaran el corazón una vez al mes y que revisara el resto cada tres meses; todas
eran sugerencias, nadie podía hacer nada para ayudar a enfrentar la muerte.
               
 
 
                    Shu Gao tuvo una vida fuerte por lo que nunca había tenido enfermedades de por
vida, todavía estaba bien antes de dormir, pero se había ido por la mañana ... se fue en paz.
    Al salir de la habitación de Qin Yu Zhuo, Shu Ning corrió directamente al cuarto piso, el abuelo
estaba en un estado estético como se esperaba y actualmente estaba regando y podando las
plantas. Sun Lin estaba a su lado sirviéndole una taza de té, Shu Cheng y Shu Heng deberían
estar en el estudio en el tercer piso, siempre tenían mucho de qué hablar, Shu Ning podía
entender.
    "Abuelo, hace frío por la mañana, ¿por qué no te pones una capa extra?"
    "Cuanto más lo piensas, cuanto más frío hace, no está tan mal".
    Cada vez que hablaba con Shu Gao, se sentía siempre como si sus palabras tuvieran un
profundo significado, Shu Ning le pasó la carta a Sun Lin, las cosas que el viejo maestro se
preocupa poco, el viejo administrador definitivamente prestará atención en su lugar.
    Sun Lin guardó la carta correctamente y tomó la exquisita olla pequeña, y sirvió una bebida
para el segundo joven maestro: "¿Qué planea hacer el segundo joven maestro esta vez en la