Capítulo 39

En la Mansión Paraíso; preguntas de XianLe 
(parte uno) 
  
 
ntes de que Xie Lian pudiera responder,  
Lang Qian Qiu, que había escuchado la 
sugerencia, gritó de inmediato: —¡No!  
Shi Qing Xuan lo miró. 
—¿Por qué no? 
Lang Qian Qiu contestó en tono serio. 
—Príncipe Xian Le, ¿realmente conoce a  
Xueyu Tanhua? Escuché su conversación antes, 
parece que ustedes dos son amigos.  
Xie Lian asintió. 
—¡Entonces, por supuesto, ese plan no es  
factible! —Dijo Lang Qian Qiu—. Aunque un Rey 
Fantasma no es un santo, el hecho de que lo 
haya tratado bien debe significar que lo ve como 
un amigo. Si es así, entonces uno no debe 
mentirle a un amigo.  
Shi Qing Xuan podía sentir un dolor de cabeza 
que se aproximaba. 
—¡Dios mío, Qian Qiu, tonto!  
Sin embargo, Xie Lian se echó a reír y asintió. 
—Lo que TaiHua Dianxia, dice es correcto.  
A 
677 
 
Lang Qian Qiu sonrió: —Usted también está de 
acuerdo, ¿verdad? 
Shi Qing Xuan dijo: —¿Cómo es eso correcto? 
Somos tres Ofic iales Celestiales. Si volviéramos 
a informar con las manos vacías, la gente diría 
que nuestra tasa de éxito es incluso inferior a la 
del Palacio de Ling Wen, y eso sería una 
vergüenza absoluta.  
Xie Lian sonrió y justo cuando estaba a punto 
de hablar, el s onido de gritos y aullidos que 
venían de atrás los hizo volverse. Justo afuera del 
callejón, un grupo de demonios y fantasmas 
pasaron corriendo, gritando: —¿Dónde está ese 
mocoso con la cara vendada? ¿Dónde diablos 
está? 
Al ver la alarma de los otros dos d ioses, Xie 
Lian aseguró: —No se preocupen, no nos están 
persiguiendo.  
Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, sus orejas fueron perforadas por un grito 
agudo y ensordecedor. 
El grito de desesperación hizo que el corazón 
de Xie Lian cayera. Sin pensarlo dos veces, corrió 
en esa dirección, y allí, un montón de siluetas de 
formas extrañas se reunieron en un círculo fuera 
del callejón, gritando uno tras otro. 
—¡Lo atrapamos!  
—¡Golpéenlo de nuevo!  
—¡Mierda! No importa cuánto me robó este 
pedazo de e scoria, ¡lo voy a cortar parte por 
parte!  
678 
 
Shi Qing Xuan lo alcanzó: —Dianxia, ¿qué está 
pasando? 
Xie Lian no respondió, pero caminó hacia el 
grupo paso a paso. Su ritmo creció en velocidad, 
y pronto comenzó a correr. Empujó a la fuerza a 
un par de demonio s en el exterior y vio que la 
persona que estaba siendo golpeada era un niño 
harapiento. Parecía tener quince o dieciséis 
años, acurrucado en el suelo, temblando 
incontrolablemente. A pesar de que se aferraba 
firmemente a su cabeza, todavía se podían ver 
las capas de vendajes que estaban envueltos en 
su cabeza. Las vendas eran iguales a las de su 
cabello, manchadas de tierra. 
¿No era este el mismo niño vendado que Xie 
Lian había conocido en el Monte Yu Jun y que 
había desaparecido y no pudo encontrar? 
No era de extrañar que el Palacio de Ling Wen 
dijo que no pudieron encontrar ningún rastro de 
él hace un par de días. ¿Cómo podría el Palacio 
de Ling Wen de los cielos encontrarlo en el Reino 
Mortal si el chico hubiera escapado al territorio de 
los fantasmas? 
En un momento de furia, la pareja de demonios 
que Xie Lian hizo a un lado lo sacó una vez más. 
Un demonio tiró de las vendas. 
—Mira lo desesperadamente  que quiere 
mantener sus vendas, te apuesto a que este 
pequeño mendigo podría ser más feo que yo... 
Lang Q ian Qiu estaba furioso y  gritó: —¡Qué 
estás haciendo! —Mientras tiraba unos cuantos 
demonios a un lado.  
679 
 
Shi Qing Xuan no tuvo tiempo para detenerlo y 
solo gritar : —Qian Qiu, ¡pensé que habíamos 
acordado no hacer las cosas por impulso!  
Esta vez, Qian Qiu había irritado a más 
demonios.  
Ellos gritaron: —¡¿Y quién crees que eres?!  
Y se abalanzaron sobre él. 
—Lo siento, Gran Señor del Viento —dijo Lang 
Qian Qiu—. ¡Esta será la última vez! —Y se lanzó 
a la lucha, golpeando a los demonios. 
Shi Qing Xuan dejó escapar un suspiro de 
exasperación. 
—¡Ugh, nunca más volveré a salir con usted!   
Luego se unió a la pelea. 
Debido a que no podían exponer su energía 
espiritual, solo podían recurrir a pelear con sus 
puños y pies. El otro grupo más pequeño que 
estaba golpeando al niño fue separado por la 
fuerza por Xie Lian. Se arrodilló, queriendo 
ayudar al niño a levantarse. 
—¿Estás bien? 
Al escuchar esa voz, el niño se estremeció y lo 
miró desde su posición fetal. Ahora que había 
visto mejor, Xie Lian descubrió que los vendajes 
que rodeaban la cara del niño estaban 
empapados de sangre. Con manchas de negro y 
rojo, era una visión aterradora, la apariencia aún 
más aterradora que cuando se habían separado 
por última vez. Los dos grandes ojos que 
emergieron de la brecha entre las vendas eran 
claros como el día, el iris negro contra el blanco, 
680 
 
pero esos ojos oscuros que reflejaban la silueta 
de Xie Lian estaban llenos de miedo. 
Xie Lian tomó al niño del brazo. 
—Ven, levántate. Va a estar bien. 
Para su sorpresa, el chico gr itó, empujó a Xie 
Lian, y salió disparado. 
Como este niño había sido infectado una vez 
con la enfermedad de rostro humano, debía estar 
conectado con el reino de XianLe. En el momento 
en que Xie Lian lo vio, pudo sentir un tirón en su 
corazón y su mente se dispersó. Cogido por 
sorpresa por la fuerza del empuje, incluso su 
sombrero de paja se había caído. Después del 
shock inicial, gritó: —¡Espera!  
Justo cuando Xie Lian estaba a punto de 
perseguirlo, los pocos demonios que había 
retirado antes lo habían agar rado. El chico se 
dirigió a la calle que estaba más viva que nunca. 
A la velocidad que él estaba atravesando sin 
esfuerzo los grupos de fantasmas y demonios 
con su pequeño cuerpo, el chico desaparecería 
pronto. Sería difícil para Ruoye rastrear a una 
persona en este tipo de entorno, por lo que en 
ese momento de urgencia, Xie Lian gritó: —Mis 
señores, dejaré este asunto con ustedes. Vamos 
a separarnos por ahora. ¡Vayan a esconderse y 
nos reuniremos aquí nuevamente en tres días! 
Ruoye se deslizó y envió a eso s demonios 
volando en dirección a los otros dos oficiales. Se 
inclinó ligeramente, recogió su sombrero de paja 
y echó a correr en dirección al niño. 
Se escurrió entre la multitud con una dificultad 
inmensa mientras gritaba: —¡Disculpe! ¡Disculpe!  
681 
 
Sin embargo, debido a que el muchacho había 
pasado la mayor parte de su vida escondido en el 
reino mortal, escapar fue prácticamente una 
segunda naturaleza para él. Primero había una 
cabeza, luego había una sombra, después de 
eso, no había nada; se estaba alejando  más y 
más. Xie Lian no sabía si era su imaginación, 
pero sentía que las multitudes en la calle se 
estaban volviendo cada vez más gruesas. Con 
humanos y fantasmas por igual presionados unos 
contra otros, realmente le hizo difícil atravesarlos. 
En medio de todo ese caos, la mente de Xie Lian 
era tumultuosa y derribó una serie de puestos, y 
gritó: —¡Lo siento! ¡Lo siento! —Mientras seguía 
corriendo. 
Sin embargo, los fantasmas y los demonios no 
eran fáciles de cruzar, y le gritaban: —¡Lo siento, 
mierda! ¡Agárrenlo!  
Xie Lian sintió una frialdad en su espalda 
repentinamente, como si una mano lo hubiera 
agarrado, e inmediatamente la rechazó. 
—¡¿Quién es?!  
Era difícil decir de dónde venía la mano, pero 
todos los fantasmas y demonios lo rodeaban, sus 
voces chillando y terrible. 
—¡Oi! ¡Vamos a enseñarle a esta pequeña cara 
pálida una o dos cosas! ¡Cómo se atreve a crear 
mierda en nuestra Ciudad Fantasma!  
Una gran multitud de monstruos y espíritus se 
vertió en la horda, y al ver que estaba a punto de 
perder a ese ch ico en la multitud, Xie Lian hizo 
todo lo posible para deshacerse de la mano que 
lo atrapó. 
682 
 
—¡Todos! Lo siento mucho, no intenté 
dañarlos. ¡Déjenme ir a buscar a alguien y 
volveré a pagarles a todos!  
La horda de fantasmas y demonios era 
implacable. 
—¡Sí claro!  
En medio de todos los empujones, ese chico 
había desaparecido por completo. Xie Lian se 
detuvo y se quedó donde estaba, aturdido. A 
decir verdad, realmente no podía estar seguro de 
lo que estaba sintiendo. ¿ Era una decepción por 
no poder atrapar al otro, o era un alivio que una 
pesadilla hubiera pasado? 
De repente, hubo una conmoción entre la 
multitud de demonios, e inmediatamente se 
separaron a los lados, formando un camino, 
como si alguien de importancia estuviera por 
llegar. Xie Lian se acercó y vio una silueta alta de 
una figura vestida de negro que caminaba 
directamente hacia él a través del camino creado 
por la multitud.  
Él gritó: —Cálmense. ¡Déjenlo ir!  
La figura vestida de negro, como la mayoría de 
los fantasmas y demonios, llevaba una máscara. 
Era una máscara graciosa con una cara como si 
estuviera sonriendo tristemente. L a multitud 
murmuró por lo bajo. 
—¡Es el oficial de XiaXianYue!44  Y liberaron su 
agarre sobre Xie Lian. Parecía que esta figura 
vestida de negro era alguien importante en la 
Ciudad Fantasma. 
                                                           
44 XiaXianYue se traduce en Luna Creciente Menguante. 
683 
 
En el momento en que se acercó a  Xie Lian, 
hizo una reverencia. 
—Saludos, cultivador. El Señor desea verlo.  
—Hum. ¿A mí? —Xie Li an se señaló a sí 
mismo. 
El oficial de XiaXianYue respondió: —Eso es 
correcto. El Señor lo ha estado esperando en la 
Mansión del Paraíso. 
A su alrededor, la muchedumbre contuvo el 
aliento. 
—¿El Señor quiere verlo? ¿Escuché esto mal? 
—¿Mansión Paraíso? Ese es el santuario del 
Señor, ¡nunca ha tenido invitados!  
Algunos señalaron: —Espera un segundo, ¿no 
fue él quien ganó hoy contra el Señor en la 
Guarida del Apostador? ¡¿No, el que el Señor 
enseñó?! 
Todos los ojos ahora estaban enfocados en Xie 
Lian, cada pa r más grande que el siguiente. Xie 
Lian no pudo evitar levantar su sombrero de paja 
para ocultar su rostro.  
El oficial de XiaXianYue hizo un gesto: —Por 
aquí, por favor.  
Xie Lian asintió y lo siguió. 
La multitud se separó una vez más, y el oficial 
demoníaco guió a Xie Lian por el camino. Nadie 
se atrevió a seguirlo, y después de un tiempo de 
incienso, los dos dejaron atrás la bulliciosa calle, 
yendo más y más hacia los bosques. 
Durante su caminata, los dos no conversaron. 
Xie Lian sintió que el oficial de  XiaXianYue 
caminaba como si fuera a desaparecer en las 
684 
 
sombras y lo siguió de cerca. Inconscientemente, 
sus ojos pasaron por la muñeca del oficial y 
notaron que había un círculo negro. 
Era algo con lo que estaba más que 
familiarizado. 
¿Un grillete maldito? 
Abrió los ojos , pero se quedó en silencio ante 
su sorpresa. En ese momento, el oficial demonio 
habló: —Estamos aquí.  
Xie Lian levantó la vista y se dio cuenta de que 
lo habían llevado a un lago. Había una serie de 
fuegos fatuos flotando sobre las aguas,  jugando 
y persiguiéndose unas a otras. Junto al lago 
había un pabellón imponente. 
Tanto los cielos como el reino de los fantasmas 
tenían una arquitectura glamorosa. Sin embargo, 
los edificios distinguidos de los cielos pusieron  
más énfasis en la prominenc ia y el prestigio, 
mientras que los edificios en la Ciudad Fantasma 
eran glamurosos en su hechizo y frivolidad. 
Incluso las grandes letras de este pabellón ; 
Mansión Paraíso emanaban un aura malvada. 
Después de pensarlo un poco, Xie Lian igual 
entró. 
Levantando una cortina de cuentas, un aire 
cálido y perfumado vino corriendo a su cara. Xie 
Lian movió su cabeza ligeramente para evitar que 
se envolviera en ese olor. Pronto, llegó a un gran 
salón. 
El interior de la sala estaba cubierto por una 
gruesa alfombra blanco nieve hecha de la piel de 
una bestia desconocida. Muchas mujeres 
685 
 
hermosas y cautivadoras, descalzas y vestidas 
de seda ligera, bailaban y jugaban, sensuales y 
seductoras. La música que escuchó vino de ellas. 
Las damas giraban seductoramente como 
ramos de rosas cubiertas de espinas, floreciendo 
en medio de la noche. 
Cuando se giraron hacia Xie Lian, bromearon 
juguetonamente con sus ojos. Si cualquier 
transeúnte de la noche se entrometiera 
accidentalmente en esta escena, seguramente se 
sentiría aún más asustado o encantado. Sin 
embargo, cuando Xie Lian estaba observand o el 
salón principal, sus ojos no se clavaron en esas 
mujeres. Lo primero que vio fue a Hua Cheng, 
que estaba sentado en el fondo del salón 
principal.  
Al final del pasillo había un gran futón hecho de 
jade negro, de tamaño expans ivo y que podía  
acomodar a  más de diez personas. Pero solo 
había uno sentado sobre él, y era Hua Cheng. 
Había una serie de hermosas mujeres 
fantasmas bailando delante de él, pero él no les 
escatimó ninguna mirada, solo vigiló 
perezosamente lo que tenía ante él. 
Frente a Hua Cheng había un pequeño palacio 
dorado. Desde lejos, parecía un palacio celestial, 
pero en una inspección más cercana, ese 
pequeño palacio fue construido con láminas 
delgadas de oro apiladas unas sobre otras. 
Un palacio de láminas de oro. Xie Lian había 
jugado este juego a menudo cuando era un niño; 
era un juego que no es diferente a los niños del 
pueblo apilando piedras para construir casas. Sin 
686 
 
embargo, debido a que no le gustaba la 
separación por naturaleza cuando era más joven, 
no importaba lo que fuera, siempr e que los 
objetos se colocaran juntos, Xie Lian se negaría 
a separarlos. Después de hacer un palacio, le 
prohibiría a cualquiera que lo tocara, deseando si 
tan solo pudiera pegar las frágiles hojas para que 
nunca se derrumbara. Cuando era aún más 
joven, si  veía que su palacio dorado se 
desmoronaba, estaría deprimido hasta el punto 
de negarse a comer y dormir hasta que el rey y la 
reina lo sacaran de su caparazón. El palacio 
dorado que tenía ante él ahora era grande, con 
cientos de hojas de papel de aluminio, frágil como 
un huevo, como si una suave brisa pudiera 
soplarlo. Xie Lian oró mentalmente: —No caigas. 
No caigas.  
Después de un momento, sin embargo, Hua 
Cheng miró su trabajo y le mostró una sonrisa, 
levantó un dedo y golpeó la parte superior del 
palacio dorado. 
Las láminas se agitaron y se derrumbaron en 
un montón. 
Hojas de oro cayeron al suelo, el palacio de oro 
fue destruido. Habiéndolo derribado, Hua Cheng 
parecía divertirse por su trabajo, como un niño 
que ha empujado sobre una torre de bloques de 
construcción. 
Sin pensar, tiró una lámina de oro que aún 
estaba en su mano y saltó del futón. Las 
bailarinas se detuvieron de inmediato en sus 
pasos y retrocedieron hacia los lados, silenciando 
687 
 
sus canciones. Pisando las hojas de láminas de 
oro, Hua Cheng caminó hacia la entrada. 
—Ya que Gēge está aquí, ¿por qué no entra? 
No sea un extraño después de separarnos por 
pocos días.  
Al escuchar sus palabras, Xie Lian bajó la 
cortina de cuentas. 
—Anteriormente en la Guarida del Apostador, 
fue San Lang quien fingió no reconocerme.  
Hua Cheng se acercó y se detuvo al lado de Xie 
Lian. 
—Lang Qian Qiu estaba allí, así que si no 
actuara, estaría causando problemas a Gēge.  
—Esa fue una actuación muy mal a... — pensó 
Xie Lian. 
En cuanto a ver a través de la identidad de Lang 
Qian Qiu, Xie Lian no se sorprendió lo más 
mínimo. De hecho, Hua Cheng probablemente 
sabía que Shi Qing Xuan también estaba 
mezclado entre la multitud, por lo que Xie Lian 
habló sin dudar: —San Lang está bien informado 
como siempre.  
Hua Cheng se rió. 
—Por supuesto. Entonces, ¿está Gēge aquí 
especialmente para visitarme esta vez? 
—…  
Si Xie Lian tuviera que ser honesto consigo 
mismo, si hubiera sabido que Hua Cheng estaba 
aquí, habría pedido permiso para poder visitarlo. 
Por desgracia, ese no era el caso. Sin embargo, 
Hua Cheng no se molestó en esperar la 
respuesta de Xie Lian.  
688 
 
Él sonrió. 
—Ya sea que esté aquí para verme o no, igual 
estoy feliz.  
Xie Lian se sobresaltó con esas palabras . No 
había tenido la oportunidad de responder cuando 
las mujeres que estaban de pie a los lados 
comenzaron a reírse. Hua Cheng inclinó la 
cabeza y todos se detuvieron al mismo tiempo, 
con la cabeza gacha, y pronto salieron del pasillo, 
dejando solo a los dos en esta cámara expansiva. 
—Venga y siéntese aquí, Gēge —dijo Hua 
Cheng. 
Xie Lian lo siguió y lo observ ó mientras 
caminaba, sonriendo. 
—Así que esta es tu verdadera apariencia.  
Hua Cheng se detuvo en su paso. 
  
 
 
 
 
689 
 
  

690