Capítulo 30

Presionando al Rey Fantasma; el Príncipe 
Heredero busca la verdad (parte uno)  
 
 
e vuelta, aún frente a San Lang, Xie Lian  
dijo: —¿Xueyu Tanhua? 
—Taizi Dianxia —respondió San Lang.  
 Xie Lian finalmente se dio la vuelta con una 
sonrisa. 
 —Es la primera vez que te escucho dirigirte a 
mí de esa manera.  
 El joven vestido de rojo se sentó en la esterilla 
y ajustó sus piernas. 
 —¿Cómo se siente? 
 Xie Lian lo pensó, pero decidió no pr eguntar; 
¿Cómo es que dejaste de llamarme Gēge? Y en 
cambio dijo: —Está bien.  No está mal. —Él 
continuó—: Esa noche en el monte Yu Jun, el 
novio que me llevó fuiste tú, ¿verdad? 
Al ver a Hua Cheng sonreír, Xie Lian se dio 
cuenta de que sus palabras podrían haber 
significado otra cosa y se corrigió  en un tono 
serio. 
—Quiero decir, el novio disfrazado que me llevó 
lejos fuiste tú, ¿verdad? 
D 
539 
 
—No estaba disfrazado —respondió Hua 
Cheng.  
Si debían entrar en detalles, Hua Cheng no  se 
equivocaba.  El joven de aquella vez nunca dijo 
que él era el novio; solo se detuvo frente al sedán 
y extendió la mano.  Fue Xie Lian quien lo 
acompañó voluntariamente.   
 —Bien.  Entonces, ¿por qué apareciste?   
 —Esta pregunta solo tiene dos respuesta s      
—dijo Hua Cheng—. Primero, vine especialmente 
por Taizi Dianxia ; segundo, pasaba por ahí y 
estaba libre.  ¿Cuál cree que es más creíble?  
 Xie Lian contó la cantidad de días que Hua 
Cheng había pasado c on él y respondió con 
seriedad: —Lo que es más creíble, no puedo 
decirlo, pero realmente parece que tienes mucho 
tiempo libre.  —Con el brazo izquierdo 
sosteniendo el codo derecho y la mano derecha 
apoyando la barbilla, Xie Lian le dio una  vuelta a 
Hua Cheng y asintió —. Eres bastante diferente 
de lo que dicen los rumores.  
 Hua Cheng cambió su posición de sentado , 
pero aún con una mano apoyando su mejilla, 
observó a Xie Lian y dijo: —¿Oh?  ¿Y cómo 
descubriste que era yo?  
 Las imágenes de ese paraguas que goteaba 
sangre, esa suave cadena de plata tintine ante y 
ese frágil brazalete plateado llenaron la mente de 
Xie Lian y pensó: —No es como si te estuvieras 
esforzando mucho por esconderte.  
 Pero cuando las p alabras cayeron de sus 
labios, se convirtieron en otra cosa.   
540 
 
Dijo con voz seria: —Estás vestido todo de rojo, 
conocedor de todo, capaz de todo y no conocías 
el miedo.  Incluso después de toda la búsqueda, 
no temiste nada, por lo que debes ser un supremo 
o algo más grande.  Aparte de este  Xueyu 
Tanhua, que incluso todos temen en los cielos, 
no parece haber ningún otro candidato.  
Hua Cheng se rió. 
—¿Debo tomar esas palabras como un 
cumplido? 
—No puedes decir que son cumplidos —Pensó 
Xie Lian.  
—Después de tantas palabras, ¿cómo es que 
Taizi Dianxia no cuestiona mis motivos para 
acercarme a usted? —Preguntó Hua Cheng.  
—Si no quieres decir nada, si te lo preguntara, 
¿me lo dirías? 
—Siempre puedes echarme.  
 Xie Lian se echó a reír. 
—Eres tan poderoso; si te expulsara ahora, si 
realmente quisieras hacer algo, ¿no cambiarías 
de piel y volverías?  
Los dos se miraron sonriendo cuando justo 
entonces, un pequeño ruido rompió el silencio 
temporal en el santuario.  Miraron hacia dónde 
venía el sonido y no había  nadie, solo esa 
pequeña olla de arcilla negra rodando por el 
suelo.  
Era la misma olla en la que estaba metida  Ban 
Yue. Xie Lian la había colocado al lado de la 
estera, pero de alguna manera se había volcado 
y rodó hacia la puerta.  Bloqueado por la puert a 
541 
 
de madera construida por Hua Cheng, comenzó 
a golpear la puerta ro dando hacia ella 
repetidamente. A Xie Lian le preocupaba que 
pudiera romperse, así que abrió la puerta y la 
pequeña olla de barro rodó hacia el campo de 
hierba afuera.  
Xie Lian lo siguió y vio que una vez que la olla 
de barro llegaba al campo de hierba, se 
levantaba.  Incluso si era solo una olla, daba la 
ilusión de que estaba mirand o el cielo nocturno.  
Hua Cheng también salió del santuario y Xie Lian 
llamó a la olla. 
 —Ban Yue, ¿estás despierta? 
 Lo bueno era que cuando regresaron del 
desierto de Gobi ya era muy de noche, de lo 
contrario, si alguien veía a Xie Lian preguntando 
qué le decía a una olla, probablemente lanzarían 
un ataque. 
 Un momento después, la voz malhumorada de 
una joven vino de la olla. 
 —General Hua.  
 Xie Lian se sentó a su lado y la tranquilizó. 
—Ban Yue, ¿saldrás a mirar las estrellas?  
¿Por qué no sales?  
Hua Cheng estaba apoyado contra un árbol 
junto a ellos y dijo: —Ella acaba de dejar las 
ruinas de BanYue.  Probabl emente sea mejor si 
se queda allí un rato más.   
Xie Lian pensó que ese consejo era sólido.  
Después de todo, Ban Yue había estado 
atrapado en BanYue durante doscientos años; 
542 
 
cambiar repentinamente el ritmo podía ser difícil 
de ajustar. 
—Entonces será mejo r que te quedes allí y 
sanes.  Aquí es donde me cultivo, no tienes que 
preocuparte por nada.  No pienses más en esos 
soldados y ese General. 
 La olla se sacudió dos veces como si tratara 
de decir algo.  Después de una pausa, Xie Lian 
sintió que aún necesitaba informarle sobre lo que 
había sucedido y masticó sus palabras.   
—Ban Yue, en realidad no era que tus 
serpientes ya no te escucharan. El Pequeño 
General Pei aprendió en secreto tu técnica de 
control de serpientes.  Todas esas personas no 
fueron lastimadas por tus serpientes. 
—General Hua, no pude moverme en ese 
momento, pero escuché todo —dijo Ban Yue 
sombríamente.  
 Xie Lian se detuvo.  Entonces, Pei Su solo selló 
el movimiento de Ban Yue, pero no su mente.   
—Igual de bien —Después de pensa rlo un 
poco, Xie Lian continuó —: Tal vez el Pequeño 
General Pei lo hizo porque no podía soportar ve r 
sufrir a los soldados de Ban Yue y quería darles 
alivio, pero desafortunadamente empleó el 
método equivocado.  
La olla de barro se sacudió y dijo: —General 
Hua, ¿qué pasará con Pei Su Gēge? 
Xie Lian cruzó los brazos en sus mangas. 
—No lo sé.  Pero los errores siempre serán 
castigados.  
543 
 
Otro momento de silencio y la olla se sacudió 
dos veces y Xie Lian finalmente entendió que 
asentía de acuerdo.  
—Aunque Ke Mo siempre lo maldijo, Pei Su 
Gēge no es una mala persona —dijo Ban Yue.  
—¿De verdad? 
 —Sí.  
Ban Yue siempre había sido una niña 
introvertida y sufría acoso por parte de niños de 
su misma edad.  Ella solo estaba en buenos 
términos con algunos niños de las llanuras 
centrales.  Que Pei Su invadiera un país con solo 
una tropa de dos mil, probablemente tampoco fue 
bien recibido en el e jército. Los dos eran 
distantes, fríos y sombríos, por lo que debían 
haber compartido muchos pasados similares.  Xie 
Lian no sabía qué más decir.  
 —Oh, es cierto.  Ban Yue, el nombre de Hua 
Xie es falso y no he sido general en mucho 
tiempo. No tienes que seguir llamándome 
General Hua —dijo Xie Lian después de una 
pausa.  
—Entonces, ¿cómo debo dirigirme a ti?             
—Preguntó Ban Yue.  
Esa era en realidad una buena pregunta.  Si 
Ban Yue también lo llamara Dianxia en serio, se 
sentiría extraño.  A Xie Lian tampoco le importaba 
su dirección, solo quería cambiar de tema.  
—Eso depende de usted.  Supongo que está 
bien si sigues llamándome General Hua. Solo 
que aquí hay otro llamado Hua, así que eso 
podría causar cierta confusión.   
544 
 
Pero luego pensó: Hua Xie era un nombre falso 
que tomó de la primera palabra del título ; Dios 
Marcial Coronado de F lores, por lo que Hua 
Cheng también podría ser un nombre falso.  Que 
ambos eligieran casualmente el mismo apellido 
era bastante divertido.  
—Lo siento,  General Hua —dijo Ban Yue 
nuevamente.  
Xie Lian se volvió para mirarla y dijo con 
tristeza: —Ban Yue, ¿por qué siempre te 
disculpas conmigo? ¿Realmente parecía tan 
lamentable para la gente?  
Desde dentro de la olla, Ban Yue declaró: —Yo 
quiero salvar el mundo. El General Hua, dijo eso 
una vez—dijo Ban Yue.  
Llamó con urgencia: —¡Espera, espera! 
Al escucharlo gritar, Ban Yue se congeló.    
—¿Qué?  
Xie Lian echó un vistazo a Hua Cheng, que 
todavía estaba apoyado contra el árbol con los 
brazos cruzados y dijo en voz baja. 
—¿Realmente dije eso? 
 Esas palabras fueron su dicho favorito cuando 
solo tenía diez años.  En los muchos cientos de 
años posteriores, no debería hab erlas 
pronunciado en absoluto; No podía creerlo.  Pero 
Ban Yue fue firme. 
—General, esas fueron sus palabras.  
Xie Lian todavía estaba luchando. 
—No lo creo... 
Ban Yue le dijo con seriedad: —Sí lo dijiste.  
Hubo una vez, nos preguntaste a todos qué 
545 
 
queríamos hacer cuando fuéramos mayores.  
Todos respondieron y después de tú también 
dijiste: Mi sueñ o era salvar el mundo; la gente 
común. 
 Así que eso era todo.  Xie Lian usó su mano 
para cubrir toda su frente.  
—Hum. Ban Yue . ¿Por qué recordarías tan 
claramente algo que dije tan al azar?  
 Ban Yue estaba confundida. 
—¿Al azar?  Pero General Hua, pensé que 
esas palabras las decía con mucha seriedad.  
Xie Lian levantó la cabeza para mirar el cielo 
nocturno, sintiéndose impotente.    
  —¿Jajaja de verdad?  Tal vez.  No recuerdo 
nada más que pueda haber dicho 
—También dijist e: ¡Haz lo que creas que es 
correcto! —Le dijo Ban Yue.  
—.... ¡Qué absurdo!... ¿Por qué seguí diciendo 
ese tipo de cosas?... No soy nada así... ¿verdad? 
—Pensó Xie Lian.  
  —Pero ya no sé qué es lo correcto —dijo Ban 
Yue.  
Xie Lian se congeló.  
La voz malhumorada de Ban Yue sonó desde 
la olla: —Pensé que estaba haciendo lo correcto, 
pero al final fui yo quien abrió las puertas que 
permitieron la entrada del enemigo que mató a mi 
gente.  Mi país se fue.  Pero si no abriera las 
puertas, la gente de  BanYue aterrorizaría l as 
Llanuras Centrales y lastimaría a más personas.  
El General Hua fue bueno conmigo y cuando 
deambulaba por las calles de las llanuras 
546 
 
centrales, había mucha gente amable que me 
daba de comer.  Pero Ke Mo también fue bueno 
conmigo y  todos los soldados obedecieron mi 
orden.  Cuando regresé  a Ban Yue, realmente 
quería hacerlo bien como la Guoshi Principal .  
Pero, no solo abrí las puertas, sino que los maté 
y les rechacé la carne humana.  Si no se 
alimentaran de carne humana,  sufrirían y no 
podría aliviarse de ese sufrimiento.  
Ella divagó y dijo muchas cosas, sonando cada 
vez más nerviosa : —Es como si no importara lo 
que hiciera, el resultado sería malo.   
General Hua, sé que no hice las cosas bien, 
pero ¿puede decirme dónde me equivoqué?  
Al escuchar su pregunta, Xie Lian se frotó la 
nuca y dijo lentamente: —Lo siento, Ban Yue.  La 
respuesta a esa pregunta, no la conocía en ese 
entonces y ahora... tampoco creo que sepa la 
respuesta ahora. 
 Ban Yue dijo abatida: —General Hua, parece 
que en los últimos doscientos años, no tengo idea 
de lo que he estado haciendo.  
 Xie Lian se deprimió más: —¿No significa eso 
que he vivido ochocientos años por nada? 
 Xie Lian dejó a Ban Yue, el pequeño demonio 
en la olla para mirar las estrellas solo para 
calmarse y volvió al santuario PuJi con Hua 
Cheng.  Después de cerrar la puerta, Hua Cheng 
dijo: —Pei Su odia a la gente BanYue, ¿haría lo 
que hizo porque sintió pena por el sufrimiento de 
los soldados? 
547 
 
Xie Lian suspiró: —Todo es solo una conjetura.  
Es mejor  si Ban Yue escucha más palabras 
positivas. 
Después de pensarlo un poco, Xie Lian sacudió 
la cabeza: —Si Pei Su realmente quisiera liberar 
a Ban Yue de las ruinas, podría haber elegido 
limpiar el Paso BanYue en lugar de elegir 
alimentar a los soldados con carne humana.  
Tiene mucho ímpetu. 
—No pudo —dijo Hua Cheng—, para limpiarse, 
debía pasar por el Reino Celestial.  
—¿Y? —Preguntó Xie Lian.  
Hua Cheng explicó tranquilamente. 
—No es lo ideal. El Reino Celestial registra con 
precisión dónde va y hace cada funcionario. Si los 
cielos iban a enviar funcionarios, entonces 
debían limpiar a fondo el Paso BanYue, incluida 
la pequeña Ban Yue.  Por supuesto, Pei Su 
preferiría lidiar con esto él mismo y para él, solo 
era alimentar a algunos fantasmas hambrientos 
con humanos cuando tiene tiempo.  
Él resopló: —Para un dios ascendido, una vida 
mortal es naturalmente insignificante como las 
hormigas.  
 Xie Lian no hizo ningún comentario sobre la 
última parte y solo dijo: —Él podría enviar a su 
clon para tratar con esos soldados de BanYue.  
 —Los clones no tienen la misma cantidad de 
poder —dijo Hua Cheng —. ¿Viste cómo era el 
clon A-Zhao de Pei Su?  No podía cuidar a tantos 
soldados de Ban Yue y solo podía morir en sus 
548 
 
manos para aliviar temporalmente una ola de 
odio. 
 Xie Lian lo miró y recordó que cuando San 
Lang saltó al Pozo del  Pecador, aniquiló a todos 
los soldados de BanYue en un instante.  Se volvió 
hacia él y le dijo: —Tu clon es bastante poderoso.  
 Hua Cheng levantó las cejas.   
—Por supuesto.  Pero yo soy el verdadero. 
 Xie Lian dejó de pensar en todo lo demás y lo 
miró sorprendido,  
 —¿Eh?  ¿Esta es tu verdadera forma?  
—Cien por ciento auténtico —dijo Hua Cheng.  
 Si se debía culpar a algo, tendría que ser a 
cómo Hua Cheng parecía estar dando la 
bienvenida a Xie Lian para probarlo él mismo y 
sin pensarlo, Xie Lian levantó un dedo y tocó la 
cara de Hua Cheng.  
 Después de palpar, Xie Lian se sorprendió y 
gritó ¡oh no! En su cabeza.  Solo tenía curiosidad 
por ver cómo se sentiría la piel falsa de un Rey 
Fantasma s upremo, ¡pero aparentemente su 
cuerpo se movió más rápido que su mente y lo 
tocó!  ¡Qué desgracia!  
 Que alguien lo tocara de repente, Hua Cheng 
también parecía algo sorprendido, pero siempre 
estaba tranquilo y sereno, por lo que su expresión 
se aclaró al instante.  No dijo nada, pero sus cejas 
arqueadas se elevaron aún más, como si 
esperara a que Xie Lian se lo explicara y la risa 
en sus ojos permaneció.   Xie Lian no pudo 
explicarse; miró su propio dedo, lo escondió y 
casualmente dijo: —No está mal.  No está mal. 
549 
 
 Hua Cheng finalmente se echó a reír y cruzó 
los brazos con la cabeza inclinada.  
 —¿Qué opinas de esta piel falsa? 
 —Está muy bien hecho —dijo since ramente 
Xie Lian.  Pero... 
  —¿Pero qué? —Preguntó Hua Cheng.  
 Xie Lian lo miró a la cara y lo estudió por un 
momento.  Entonces, finalmente: —Pero, ¿puedo 
ver tu verdadera cara? 
 Si Hua Cheng había dicho piel falsa eso 
significaba que incluso si este cue rpo delante de 
él era el verdadero, la cara no lo era.  La 
apariencia de este joven no era la verdadera 
apariencia de Hua Cheng.  
Esta vez, Hua Cheng no respondió de 
inmediato y dejó caer los brazos. Tal vez todo 
estaba en la cabeza de Xie Lian, pero los ojos 
de Hua Cheng se oscurecieron ligeramente y su 
corazón se tensó. 
 
 
 
  
550