Capítulo 48

Hábil con los dados para la seguridad de 
uno solo (parte uno) 
 
 
l ver su estado, Xie Lian se  acercó 
inconscientemente, queriendo acariciarlo. 
—¿Qué pasa...? 
Pero Hua Cheng dio un paso hacia atrás y giró 
su cuerpo ligeramente, evitando el toque de Xie 
Lian, y golpeó con fuerza la empuñadura. 
—Nada está mal. No se preocupe.  
Después de ser golpeado profundamente, la 
espada maldita cimitarra E -Ming, temido por 
todos en los cielos, se sacudió aún más fuerte. 
En ese momento, Xie Lian escuchó a Feng Xin 
de nuevo en la matriz de comunicación. 
—¿Cómo Hua Cheng conectó el hechizo de 
Acortamiento de Dist ancia al Reino Celestial? 
¡¿Cómo abrimos esta puerta?! 
Shi Qing Xuan gritó: —General Nan Yang! ¡Yo, 
yo, yo! ¡Creo que sé cómo! Su Majestad y yo 
sufrimos este truco de Hua Cheng cuando 
estábamos en nuestra misión. Tome dos dados y 
tírelos delante de la puerta, luego empuje para 
ver si se abrirá.  
A 
817 
 
Xie Lian recordó. ¿No estaba casualmente 
lanzando los dados anteriormente por diversión 
en la sala principal? Él todavía recordaba 
claramente haber corrido patétic amente por su 
vida en esa cueva de lombriz de tierra y de esos 
salvajes caníbales, si ellos realmente abrieran las 
puertas, quién sabría qué otras calamidades les 
esperan.  
Gritó apresuradamente: —¡Deténganse! ¡No! 
¡Tengan cuidado!  
Sin embargo, su voz nunca llegó a la matriz de 
comunicación. Parecía que no tuvo tiempo para 
volver a llenar su poder espiritual, casi se había 
agotado, y so lo podía escuchar sin hablar. 
Incluso si pudiera hablar, podría haber sido 
demasiado tarde. Feng Xin parecía haber hecho 
exactamente lo que dijo Shi Qing Xuan sin 
pensarlo dos veces. ¿Cómo lo sabía? Debido a 
que el segundo siguiente, Feng Xin gritó de 
repente maldiciones en la matri z de la 
comunicación. Él maldecía siempre que estaba 
agitado, y, cuando lo hacía , a menudo sus 
palabras eran demasiado vulgares para el oído, y 
por razones de censura no debían ser repetidas. 
La mayoría de los oficiales estaban siguiendo 
atentamente la situación y preguntaron de 
inmediato: —General, ¡qué ha pasado!  
La voz de Mu Qing llegó y tam bién sonó 
bastante consternada. 
—¿Qué es este lugar? Parecía que entró por 
las puertas con Feng Xin. 
—¡Tengan cuidado, chicos!  —Shi Qing Xuan 
gritó—. Diferentes números los llevarán a 
818 
 
diferentes lugares. ¿Qué número tiraron 
ustedes? 
—¡Él rodó un cuatro! —Dijo Mu Qing. 
Xie Lian pudo escuchar la voz de Feng Xin 
también llevaba un rastro de pánico y terror, y 
estaba preocupado de que se podría haber 
topado con un lugar extremadamente peligroso. 
Su voz no se oía en la matriz de la comunicación, 
pero recordó que el  que lanzó el hechizo estaba 
justo al lado suyo, así que sin pensarlo 
demasiado, preguntó apresuradamente: —San 
Lang, ¿Qué abre un cuatro? 
—Depende —respondió Hua Cheng —. La 
puerta se abrirá a lo que más teme el que lo tiró.  
Justo cuando Hua Cheng respond ió, Mu Qing 
dijo: —¡Luchaste para lanzar primero y fuimos 
lanzados en un baño de mujeres! ¡Dame los 
dados, lanzaré yo!  
Al escuchar el: baño de mujeres, Xie Lian se 
cubrió la cara con las manos. 
Feng Xin siempre había mantenido su distancia 
de las mujeres,  y siempre se mantuvo lejos de 
siquiera hablar de ellas, como si el sexo femenino 
eran fieras salvajes. Para él, el baño de mujeres, 
en realidad era el lugar más temible en la tierra, 
peor que las profundidades inconmensurables de 
cuevas de tigre o lagos d e dragón. Parecía que 
Mu Qing había tomado con éxito los dados, y Xie 
Lian suspiro de alivio. Sin embargo, ni un 
momento más tarde, los dos volvieron a gritar.  
 
 
819 
 
Shi Qing Xuan lamentando dijo:  
—… Generales, ¿frente a qué se encontraron 
esta vez? 
No hubo respuesta, solo los sonidos 
burbujeantes extraños, como si los dos de ellos 
se hubieran hundido en el agua. Todos 
contuvieron el aliento, y después de un momento, 
Feng Xin surgió, tomando grandes bocanadas de 
aire, sonando como si acabara de salir de la 
superficie del agua y escupiendo algo, gritó:  
—¡Cocodrilos de pantano negro!  
Resultó que los dos estaban apenas a dos 
pasos del baño de mujeres, cuando Mu Qing 
tomó los dados por la fuerza y lanzó, y su 
siguiente paso los llevó a caer en un pantano 
lodoso. Inmediatamente se sumergieron hasta 
más arriba de su cintura en el pantano fangoso , 
casi por sus bocas, y después de luchar para 
salir, más de una docena de monstruosos 
cocodrilos curiosamente largos nadaron para 
rodearlos. Cada uno de esos monstruos tenía 
más de cuatro metros de longitud, se alimentaban 
de carne humana y les crecían br azos y piernas 
humanas como fruto de esas malvadas prácticas. 
Cuando se movieron, la vista era aterradora y 
asquerosa, haciendo que los dos se sintieran 
extremadamente indignados. Medio hundidos en 
el pantano negro, los dos lucharon contra los 
cocodrilos con fervor y locura, hasta que Feng Xin 
finalmente tuvo suficiente.  
—¡Dame los dados, déjame lanzar! ¡Tú 
tampoco tiraste nada bueno!  
820 
 
Mu Qing nunca admitió la derrota, y disparó una 
ráfaga espiritual blanca: —¡Los Monstruos 
Cocodrilos son aún más decentes que un baño 
de mujeres! ¡Quién sabe qué tirarás después! 
¡Dámelos!  
—Jodido... —gritó Feng Xin enojado —. ¿No 
tomaste ya los dados? ¿Dónde están? 
Los dos habían olvidado por completo que su 
conciencia todavía estaba conectada a la matriz 
de comunicación, y seguían luchando entre sí, 
denunciando la suerte del otro en tirar los dados 
y el paradero de los dados perdidos y olvidados. 
Los Oficiales Celestiales  escucharon sus 
maldiciones y gritos; un disturbio es mejor si es 
más grande, más emocionante. ¡Es tan 
emocionante! ¡Los dos Generales finalmente se 
rasgaron las máscaras y dejaron de preocuparse 
por sus rostros! Los oficiales reprimieron la risa, 
algunos incluso cerraron los puños en sus 
propios asientos, deseando desesperadamente 
mirar esto en vivo y animar la lucha. 
Aunque la suerte de Feng Xin y Mu Qing no 
parecían ser las mejores, después de todo 
seguían siendo dioses marciales, y un pequeño 
monstruo, como mucho, era una molestia, por lo 
que no había nada demasiado peligroso. Xie Lian 
rezó para que se rin dieran pronto y sean 
liberados de esa situación. Al mismo tiempo, 
agradeció que él mismo no haya desplegado un 
número que haya provocado algún horror, y, en 
cambio, consiguió un Hua Cheng. Habló mientras 
caminaba: —Lancé ojos de serpiente antes. ¿Eso 
821 
 
significa que cada vez que salen los ojos de 
serpiente podré verte? 
En el momento en que terminó su oración, se 
dio cuenta de que sus palabras sonaban un poco 
extrañas, como si realmente quisiera encontrarse 
con Hua Cheng, y le pareció inapropiado. Pero 
Hua Cheng respondió: —No.  
Xie Lian se sintió un poco incómodo y se rascó 
la mejilla. 
—Oh. Así que ese no es el caso. Lo entendí 
mal.  
Hua Cheng, caminando frente a él, dijo: —Si 
quieres verme, no importa lo que hagas. 
Apareceré.  
Al oír esto, Xie Lian tragó saliva y olvidó todo lo 
que quería decir. 
No había tenido la oportu nidad de analizar el 
significado de esas palabras antes de que otra 
voz dijera en tono hundido dentro de la red de 
comunicación: —¡Déjame!  
No pasó mucho tiempo antes de que esa 
persona hablara para que hubiera un destello de 
luz blanca que se dibujó a través de los cielos con 
un sonido chocante. De repente, el camino de 
Hua Cheng y Xie Lian se bloqueó. 
Cuando la luz blanca se enfrió y desapareció 
lentamente, Xie Lian vio que lo que volaba desde 
el cielo y los bloqueaba ahora era una espada. 
La espada era larga y esbelta, inclinada medio 
enterrada en el suelo, y el propio cuerpo de la 
espada todavía temblaba.  
822 
 
 

823 
 
La espada era oscura como el jade negro, 
oscura y mal igna, más lisa que un espejo, y si 
alguien se acercaba, podía ver su propio reflejo 
en la hoja. Solo la delgada línea blanca plateada 
del corazón de la espada corta a la mitad la hoja. 
El nombre de esta espada era Fang Xin. 
Justo en el medio del valle, Lang Qian Qiu 
bloqueó la única carretera, con su mano que 
sostenía esa espada de gran tamaño, y dijo:  
—Solo quiero hacer un duelo contigo con todas 
mis fuerzas. No importa cómo termine esto. 
Incluso si muero en tus manos, no te pediré 
ninguna compensación. No necesito que le pidas 
al Gran Dios el destierro. Tú me enseñaste el arte 
de la esgrima; no es  como si no pudieras ganar, 
así que, ¿por qué no peleas conmigo? 
Xie Lian sabía, incluso sin que Lang Qian Qiu 
lo dijera, que lucharía con todo lo que tiene. Pero, 
si él no se contenía, entonces Xie Lian también 
debía luchar seriamente. Si ese era el caso,  
ninguno de los contextos sería lo que Xie Lian 
quisiera ver. Pero si no peleaba con él, no 
cedería. 
Después de un largo rato, Xie Lian finalmente 
asintió con la cabeza lentamente. 
—Bien. —Dio unos pasos hacia adelante y se 
acercó a la espada, la sa có del suelo y dijo 
suavemente—. Tú pediste esto.  
Después de cientos de años, Fang Xin 
finalmente volvió a las manos de su señor. 
Gimió suavemente en las manos de Xie Lian. 
Cerca de allí, los ojos de Hua Cheng también 
824 
 
brillaron al escuchar los gritos eufóricos d e esa 
espada. 
Con la espada en la mano, Xie Lian giró y la 
apuntó al suelo antes de decir fríamente: —Como 
sea que este duelo termine, no te arrepientas.  
—¡NUNCA! —Gritó Lang Qian Qiu. 
Lang Qian Qiu sintió que su cabeza se iba a 
dividir, ambas manos sujet aban la espada larga 
con fuerza, sus ojos enfocados, su respiración 
contenida, su vista fija en Fang Xin, la espada que 
era negra como el jade, sin atreverse a 
descuidarse ni siquiera un momento 
Xie Lian sacudió la espada y de repente se 
lanzó como una fle cha. Los ojos de Lang Qian 
Qiu se cementaron, listos para atacar, cuando de 
repente su cuerpo se congeló, como si algo lo 
hubiera envuelto fuertemente, y cayó 
pesadamente al suelo. 
Bajó la cabeza para ver y descubrió que 
realmente estaba atado. ¡Una banda de seda 
blanca como la nieve se envolvió varias veces 
alrededor de su cuerpo como una serpiente 
venenosa! 
A Lang Qian Qiu le enseñó el uso de la espada 
el Guoshi Principal Fang Xin desde que era joven, 
y sentía temor y reverencia por él, incluso 
después de  que la sangre se derramara como 
ríos en el Banquete Dorado, ese temor nunca 
había cesado. En el momento en que Xie Lian 
tocó la espada, se concentró por completo en el 
movimiento del otro, y nunca se dio cuenta de que 
había una banda de seda blanca que se  
escabullía detrás para emboscarlo en el 
825 
 
momento en que estaba listo para atacar. ¿Cómo 
podría haber algo tan descarado? 
Al ver que Ruoye tuvo éxito, Xie Lian liberó al 
instante su expresión tensa y su corazón. 
Dejó a un lado a Fang Xin y respiró 
profundamente, pensando: —Menos mal, eso 
estuvo cerca.  
Lang Qian Qiu estaba tirado en el suelo 
sufriendo para liberarse. No sabía cuán cruel 
podía ser la banda de seda blanca, y cuanto más 
forzaba, más fuerte se atascaba.  
Lloró con enojo: —¡Guoshi Principal! ¿Qué es 
esto? ¡Vamos y luchemos hasta la muerte!  
Xie Lian se secó el sudor de la frente y 
respondió: —Ya luchamos hasta la muerte. Lo 
que te está atando es uno de mis dispositivos 
espirituales. Ya perdiste.  
—... ¿Cómo puede esto contar? —Gritó Lang 
Qian Qiu —. ¡Cuando dije pelear hasta morir, 
obviamente me refería a usar una espada para 
pelear! ¡Usa una espada si eres un hombre! ¿Me 
emboscas con una cinta blanca? ¡Qué descaro!  
Realmente pensaba que la espada era la mejor 
de todas las armas y no pensaba mucho en sus 
palabras, pero sonaba como si fuera un oficial 
masculino que tenía prejuicios contra el uso de 
bandas de seda blanca. Pero a Xie Lian no le 
importaba si él no actuaba como un hombre. 
Incluso antes se había vestido como mujer, y las 
palabras: No puedo ponerme erecto, salieron de 
sus labios. Nada podía hacerlo sentir mal. 
Xie Lian se arrodilló junto a Lang Qian Qiu. 
826 
 
—No pensaste las cosas y nunca dijiste que 
tenía que usar una espada. Usé tu vacío, ¿con 
quién me acusarás?  —Después de una pausa, 
continuó con tono serio —: Así es, te tendí una 
emboscada. ¿Y qué? Tuve éxito. Sí, fui 
descarado, pero ¿qué? Gané. Si tu oponente 
fuera alguien diferente a mí, ya estarías muerto. 
Hua Cheng no estaba lejos de los dos y se rió 
sin hacer ruido. Se cruzó de brazos y miró hacia 
otro lado. Lang Qian Qiu estaba conmocionado. 
Cuando esa persona aún era el Guoshi 
Principal de YongAn, todas sus enseñanzas eran 
honestas y concienzudas, directas y genuinas. 
Nunca pensó que habría un día en el que 
escucharía de los labios de su señor una vez algo 
como: Sí, te tendí una emboscada, pero ¿y qué? 
Lo logré; sí, fui descarado, pero ¿y qué? Gané . 
Estaba aturdido. 
Después de decir lo que tenía que decir, Xie 
Lian se puso de pie. 
—Piénsalo por tu cuenta. La próxima vez, no te 
metas en el camino de los demás.  
 
 
827 
 
 

828