Capítulo 29

Señora del Viento en blanco; bramando 
tormentas de arena de la nada  
 
 
as palabras de Fu Yao fueron  
extremadamente groseras y Xie Lian 
inconscientemente dio un paso adelante para 
pararse frente a San Lang.  Al ver esto, el rostro 
de Fu Yao se volvió aún más severo. 
—¡¿Taizi Dianxia, no recuerdas tu lugar?!   
  —Sé exactamente dónde está mi lugar. —Xie 
Lian respondió lentamente.  
—Entonces, ¿cómo te atreves a pararte junto a 
él? —Gritó Fu Yao.  
—Porque... si me paro junto a él, las serpientes 
no vendrán. —Xie Lian respondió con seriedad.  
 Al escuchar la respue sta, San Lang soltó un  
puff y se echó a reír a carcajadas.  
—… —Fu Yao se volvió más sombrío—. TÚ   
 Más oscuro y sombrío, su rostro de repente se 
volvió completamente negro y no era solo su 
rostro, sino que toda la línea de visión de Xie Lian 
se oscureció en la oscuridad.  
 ¡La cortina de llamas y el anillo de fuego 
creado por Fu Yao se extinguieron por completo!  
L 
507 
 
Xie Lian escuchó a San Lang reírse y decir 
¡Inútil!  Antes de agarrarlo por los hombros para 
acercarlo. Poco después, Xie Lian escuchó una 
lluvia repentina de golpes interminables sobre 
ellos, como una tormenta eléctrica golpeando un 
paraguas.  
No hacía falta decir que fue el diluvio de la 
serpiente que se derramó locamente ahora que 
la barrera de defensa había desaparecido.  El 
paraguas abierto estaba bloqueando el aguacero 
y Xie Lian podía oler el espeso olor a sangre.  
Estaba a punto de pelear, pero San Lang lo 
detuvo. 
—No te muevas.  Ninguna pobre vida se 
atreverá a acercarse.  
Su tono era  confiado; la primera oración fue 
suave y gentil, la últi ma tenía una capa de 
arrogancia.  Xie Lian no estaba preocupado, pero 
al escuchar los rugidos enojados de Fu Yao en el 
otro extremo, sonando como si estuviera cubierto 
de serpientes, gritó: —¡San Lang!   
San Lang respondió al instante: —No.  
Xie Lian no sabía si reír o llorar. 
—¿Cómo sabías lo que iba a decir?  
—No te preocupes tanto, no puede morir —dijo 
San Lang.  
Justo entonces, otro rugido vino de una parte 
diferente del pozo. 
—¡Qué vileza!  ¡Si quieres que muera, haz que 
muerdan y me maten de una vez!  ¿¿Qué 
demonios es esto??  
  —¡No soy yo! —Gritó Ban Yue.  Parecía que 
Ke Mo se había despertado de todos los golpes, 
508 
 
se descubrió cubierto por innumerables 
serpientes y creía que era cosa de Ban Yue. 
—Fu Yao, ¿puedes encender otro fuego?  
¡Hazlo de nuevo! —Xie Lian gritó.  
Fu Yao dijo apretando los dientes: —¡Esa 
mierda a tu lado está restringiendo mis poderes, 
no puedo encender nada!   
Xie Lian sintió temor y San Lang dijo: —No soy 
yo.  
—Sé que no eres tú —dijo Xie Lian—, pero eso 
es precisamente lo que está mal.  Tanto Ban Yue 
como Ke Mo están atado s por la cuerda que ata 
a Dios;  no pueden usar sus poderes.  ¡Mis 
poderes están agotados y no estás restringiendo 
a nadie, lo que signi fica que hay una sexta 
persona en este pozo!  
—¿Qué sexta persona? —Preguntó Fu Yao—, 
¡Nadie ha venido detrás de mí!  Creo que te están 
engañando...  
—¿Quién está allí? —Dijo Ban Yue de repente.  
—Ban Yue, ¿qué está pasando?  ¿Hay alguien 
allí? —Preguntó Xie Lian.  
—Alguien… —la voz de Ban Yue  desapareció 
a medias; no se sabía si tenía la boca cerrada o 
si perdió el conocimiento.  
Xie Lian volvió a llamar: —Ban Yue, ¿estás 
bien?  
Fu Yao todavía estaba luchando contra las 
serpientes y estaba arrojando energía espiritual a 
todas partes, parpadeando aquí y allá en la 
oscuridad.    
—¡Ten cuidado!  ¡Puede que te esté 
engañando!  
509 
 
Bajo cualquier otra circunstancia, Xie Lian 
también sospec haría de un juego sucio, pero 
dado que toda la terrible experiencia con el Paso 
BanYue fue un secreto entre los Oficiales 
Celestiales y con las repetidas advertencias de 
Ling Wen, las cosas definitivamente no eran tan 
simples.  Esos problemas debiero n surgir ahora, 
significaba que si realmente había una persona 
extra en el pozo, Xie Lian temía que estuviera allí 
para silenciar las bocas.  
—No necesariamente. —Xie Lian gritó: —¡Voy 
a salvarla primero!   
Xie Lian estaba a punto de toparse con el 
diluvio de serpientes cuando escuchó la voz de 
San Lang junto a su oído. 
—Muy bien.  
Xie Lian sintió que la mano que agarraba sus 
hombros se tensaba y en un instante estaban 
avanzando.  Xie Lian se dio cuenta con asombro 
de que el joven estaba avanzando y atacando , 
pero con un paraguas en una mano y él en la otra.  
En la oscuridad, destellos plateados brillaron una 
vez más, sonando y tintineando, cuando de 
repente, un sonido agudo de dos espadas 
chocando resonó en los oídos de todos.  
—¿Oh? —Dijo San Lang —. Realmente hay 
una sexta persona.  Interesante.  
Xie Lian no tenía idea de cómo San Lang 
estaba controlando el arma, o qué tipo de arma 
era, pero sea lo que sea, ¡ciertamente se 
encontró cara a cara con otro!  
La otra parte permaneció en silencio y Xie Lian 
solo podía escuchar sonidos de metal raspando 
510 
 
metal mientras la lucha se intensificaba.  De vez 
en cuando habría chispas en la oscuridad, pero 
cada vez que duraba tan poco  era difícil ver la 
cara del otro.  Al escuchar la pelea, Xie Lian pudo 
sentir que Ruoye se ap retaba cada vez más 
fuerte y tuvo que murmurar tranquiliz ador: —No 
te asustes, relájate.  Relájate un poco. —Ruoye 
se relajó y Xie Lian volvió a llamar: — Ban Yue, 
¿estás consciente?  ¿Puedes responder?  
Nadie respondió y Fu Yao dijo: —Tal vez la que 
lucha ahora es ella.  
—No.  ¡Quien lucha no es Ban Yue! —Dijo Xie 
Lian.  
Cuando San Lang peleó contra Ke Mo en la 
oscuridad, tenía los pies ligeros y estaba jugando, 
jugando con él.  Esta pelea también estaba en la 
oscuridad, pero Xie Lian podía decir que San 
Lang se lo estaba tomando más en serio.  La otra 
parte era extremadamente hábil e n artes 
marciales y armamento; Ban Yue era pequeña y 
débil, solo mirando sus brazos era un poder obvio 
y los brazos no eran su fuerte, por lo que era 
imposible para ella luchar contra San Lang.  
Fu Yao chasqueó la lengua. 
—Alguien que traicionaría a su propio país no 
es diferente a Xuan Ji, ¿por qué demonios 
todavía creerías en ella?  
—Fu Yao, ¿no puedes estar tan irritado? —Xie 
Lian dijo: —Tú... espera.  ¿Que acabas de decir?  
Fu Yao golpeó otro puño y sopló un montón de 
serpientes. 
511 
 
—Dije, ¡¿por qué demonios creerías en ella de 
la misma manera que crees en esa mierda a tu 
lado?!   
—No, eso no. Mencionaste a Xuan Ji.  ¡Dijiste 
el nombre de Xuan Ji! —Dijo Xie Lian.  
¡Estúpido, estúpido, estúpido!  
¡Xie Lian no podía creer que le tomó tanto 
tiempo conectar todos los puntos!  
—Deja de pelear —gritó Xie Lian—, ya no hay 
necesidad de esconderse.  ¡Sé quién eres!   
Ante sus palabras, las espadas se detuvieron 
por un momento, pero continuaron de nuevo.  Xie 
Lian dijo pacientemente: —¿Cree q ue estoy 
mintiendo, Pequeño General Pei?33  
—¿Con quién estás hablando?  —Fu Yao dijo 
con incredulidad—, ¿Pequeño General Pei?  No 
te vuelvas loco.  ¿Quién crees que es él?  ¡Si él 
descendiera, todos lo sabrían!  
—Tienes mucha razón —dijo Xie Lian —.  
¿Pero si no fue su verdadero yo el que 
descendió?  
En la oscuridad, las espadas de combate se 
detuvieron.  
Xie Lian respiró y dijo con sobriedad: —Me 
tomó demasiado tiempo entender es to. Debería 
haberlo sabido desde el principio. 
Sabía que durante casi doscientos años hubo 
algo que causó estragos, pero a ninguno de los 
funcionarios Celestiales le importó y nadie se 
atrevió a hablar de ello, por lo que debe haber uno 
o varios funcionarios que mante ngan el secreto 
                                                           
33 El Pequeño General Pei está apoyado por el General Pei, un dios muy conocido y 
poderoso en el norte. 
512 
 
de este escándalo.  Pero no estaba familiarizado 
con muchos de los funcionarios, por lo que no se 
atrevió a acusar con valentía a nadie.  
Justo ahora, cuando Fu Yao mencionó a Xuan 
Ji, le recordó.  Cuando se trataba de Xuan Ji, no 
era difícil relacionarla con los dos Generales Pei  
y el norte era su territorio.  Fu Yao dijo una vez de 
pasada que antes de su ascensión, el Pequeño 
General Pei destruyó una ciudad.  
¿Qué ciudad?  
¡Bien podría ser el reino de BanYue!  
La corte celestial no pestañearía en algo como 
esto; todos necesitaban derramar algo de sangre 
si querían hacer grandes cosas.  Pero destruir 
una ciudad no era nada glorioso después de todo 
y si la historia se extendía demasiado, afectaría 
el número de nuevos creyentes, por lo qu e, por 
supuesto, habría algunos encubrimientos 
después de la ascensión.  Por lo tanto, incluso si 
todos supieran que algo así sucedió, 
probablemente no sabían los detalles o no les 
importaba saber los detalles.  Además, si no fuera 
por rencores profundos, ¿quién habría tenido 
tiempo de preocuparse por cavar su pasado y 
ofender el apoyo a sus espaldas?  
Xie Lian habló lentamente: —Esa cara de barro 
había dicho que había alguien entre nosotros que 
ya visitó la fortaleza hace cincuenta  o sesenta 
años. Al princ ipio pensé que mentía para 
engañarnos y que nos acercáramos, pero sus 
palabras pueden muy bien contener la verdad. 
—En ese grupo de personas, de quien 
sospechaba era de ti.  La caravana te seguía y 
513 
 
podrías llevarlos a cualquier parte. Nunca he visto 
una sola serpiente escorpión en los años que viví 
cerca de Ban Yue y de solo buscar un refugio al 
azar de la tormenta de arena, ¿aparecen?  Te 
pedí que vinieras a buscar la Hierba de Luna de 
los Vástagos de los Vástagos con nosotros, pero 
justo antes de que nos f uéramos, les diste las 
instrucciones de las ruinas a los demás para que 
pudieran seguir nuestros pasos si  ya no podían 
quedarse quietos.  Anteriormente en la cima de 
las paredes, ya había dicho que si algo sucedía, 
avanzaría primero; usted, que siempre está  
tranquilo, saltó repentinamente, muriendo una 
muerte sin sentido.  
Xie Lian continuó después de una pausa: —Tus 
acciones fueron extrañas e ilógicas y me llevó 
hasta ahora darme cuenta de quién eres.  ¿No es 
así, Pequeño General Pei?  ¡O debería decir, A -
Zhao!  
Fue después de un largo silencio mortal cuando 
una voz dijo fríamente: —¿No habías 
sospechado que la cara de barro podría estar 
hablando del chico vestido de rojo a tu lado?  
Una corriente de llamas repentinamente se 
encendió a través del Pozo de los Pecadores.  
Bajo la luz, se revelaron dos siluetas 
sangrientas.  Uno era San Lang, vestido de rojo, 
apropiado y de pie con su arma ya escondida.  El 
otro era un joven claramente vestido con una 
espada en la mano, todavía lista.  
El joven vestido de civil estaba cubierto de 
sangre, como si también estuviera vestido de 
514 
 
rojo.  Su expresión era fría y reservada, llevando 
a alguien sobre sus hombros: era A-Zhao.  
Para ser justos, ya fuera el Pequeño General 
Pei, su verdadero yo o A -Zhao, esa compostura, 
calma y tranquilidad nunca cambiaron;  solo que 
Xie Lian nunca había bajado ese tren de 
pensamiento, por lo que no conectó los dos.  
Lo que llevaba sobre sus hombros era Ban 
Yue.  Parecía que había llamado a las serpientes 
para robarla durante el caos.  Ahora que se reveló 
su identidad, ya no tenía necesidad de crear 
estragos y el diluvio de l a serpiente dejó de 
bombardear. Envainó su espada y suavemente 
dejó a Ban Yue en el suelo.  A un lado, Ke Mo se 
sorprendió. 
—¿Quién eres?  ¿No moriste en la caída?   
A-Zhao no miró de reojo a Ke Mo, sino que miró 
a San Lang con vigilancia.   
—Ke Mo, realmente no has cambiado en estos 
cientos de años —dijo en Banyunese.  
Tal vez el tono de esta calma enloquecedora 
era demasiado familiar, la cara de Ke Mo se 
arrugó de rabia de inmediato. 
 —¡ES USTED!  ¡PEI SU!  ¡ESE VIAJERO DE 
LAS LLANURAS CENTRALES!  
Si no fuera por la cuerda de unión a Dios que lo 
ataba firmemente, Ke Mo lo habría apresurado a 
pelear.  
No era de extrañar que cuando los soldados de 
Ban Yue maldecían antes, 'perra ' se mezcló. No 
porque apuntaran a Xie Lian, sino porque era un 
viajero de las llanuras centrales y les recordó a 
515 
 
Pei Su, que a su vez estaba conectado a Ban 
Yue, así que también la estaban maldiciendo.  
—¿Ban Yue te enseñó cómo controlar las 
serpientes escorpión? —Preguntó Xie Lian.  
Sospechaba que si Ban Yue realmente no 
controlaba las serpientes escorpión que atacaban 
a los transeúntes y no había una razón real por la 
que ya no obedecían, entonces la única otra 
explicación era que había alguien más que podía 
controlarlas.  
Cuando hay dos personas que controlan el 
mismo grupo de serpientes, entonces, por 
supuesto, la mitad de ellas no escuchará las 
órdenes de Ban Yue.  Es una lógica simple.  
—No lo hizo —dijo Pei Su —, pero cómo lo 
hace, podría muy bien aprender por mí mismo.  
Xie Lian asintió y dijo: —El Pequeño General 
Pei es extremadamente inteligente.  Si acerté, 
ustedes dos se conocen desde hace muchos 
años, ¿verdad?  
Ban Yue fue intimidada e ignorada por otros 
niños de BanYue cuando era más joven y solo los 
niños de las Llanuras Centrales jugaban con ella.  
Aunque Xie Lian no recordaba a cada uno de 
ellos, sí recordó que muchos eran de familias 
militares y muchos también se alistaron e n el 
ejército cuando crecieron. Quizás Pei Su era uno 
de esos niño s. De lo contrario, sería difícil 
explicar cómo un joven introvertido y sombrío 
como Ban Yue pudo hacer amigos y cooperar con 
un General enemigo.  Era solo una suposición, 
pero por la reacción de Pei Su, no adivinó mal.  
516 
 
—¿Ban Yue realmente te pasó información, se 
coludió contigo y abrió las puertas de la fortaleza? 
—Preguntó Xie Lian.  
—Es verdad —respondió Pei Su.  
Por otro lado, Ke Mo chasqueó la lengua y gritó: 
—Tramposo Pei Su.  ¡Desata las cuerdas, 
déjame luchar contra él hasta la muerte!  
Pei Su dijo fríamente: —Antes que nada, ya 
tuvimos una batalla a muerte hace doscientos 
años y tú perdiste; segundo, ¿cómo soy 
tramposo?  
Ke Mo gritó: —SI USTEDES NO SE 
HUBIERAN PUESTO DE ACUERDO, ¿CÓMO 
PODRÍAMOS PERDER?  
—Ke Mo, no l o niegues. —Pei Su dijo: —Solo 
tenía una tropa de dos mil conmigo en ese 
momento, pero esos dos mil eran muy superiores 
a los cuatro mil. Si las puertas se abrían, estabas 
condenado a ser derrotado.  
Xie Lian no pudo evitar simpatizar y pensar: 
¿Invadir un  país con una tropa de dos mil?  
¿Estaba el Pequeño General Pei acosado más 
que yo cuando estaba en el ejército?  
No creía que Pei Su estuviera mintiendo, pero 
pensó que era extraño de todos modos y 
preguntó: —Si fue una victoria segura, ¿por qué 
coludir con Ban Yue?  
Pei Su dejó de preocuparse por Ke Mo y volvió 
a usar el dialecto Han. 
—Para permitirme aniquilar el reino.  
Todos, excepto Ke Mo, quedaron atónitos.  
Xie Lian pensó que todo el calvario era extraño, 
pero aun así continuó con calma sus pregunta s: 
517 
 
—¿Qué quieres decir?  ¿Por qué debías aniquilar 
el reino si la victoria está cerca?  
—Fue porque la victoria estaba cerca, que 
tuvimos que destruir la ciudad. —Pei Su dijo —. 
Porque la noche antes de la invasión, hubo una 
reunión secreta entre muchas de las principales 
familias de BanYue que decidieron un complot.  
Cualquiera sea la razón por la que iba a ser 
impactante e inquietante y Xie Lian frunció el 
ceño.    
—¿Qué complot?  
Pei Su continuó lentamente: —La gente de 
BanYue es de naturaleza violenta y odiaba a los 
habitantes de las llanuras centrales hasta los 
huesos.  Incluso sabiendo que estaban a punto 
de ser derrotados, no lo admitirían.  Así que toda 
la población del reino, los jóvenes, los viejos, las 
mujeres y los hombres, todos se unieron para 
armar esta cosa. 
—¿Qué cosa? —Xie Lian podía adivinar, pero 
no estaba seguro y la palabra que salió de la boca 
de Pei Su confirmó sus sospechas. 
—Explosivos.  
Pei Su pronunció lentamente cada palabra. 
—Decidieron que , si el reino iba a caer, los 
ciudadanos llevarían explosivos en sus cuerpos, 
escaparían a las llanuras centrales, se 
mezclarían en grandes áreas abarrotadas y 
bombas suicidas.  Es decir, si debían mori r, 
arrastrarían tantos como puedan con ellos.  ¡Si el 
reino cayera, entonces aterrorizarían al país que 
provocó su caída!  
518 
 
Xie Lian se volvió instantáneamente hacia Ke 
Mo, resumido para él en Banyunese y le 
preguntó: —¿Es esto cierto?  
Ke Mo parecía intrépido y probablemente 
pensó que eso no tenía nada de malo y dijo con 
la cabeza en alto: —¡Es verdad!   
San Lang levantó las cejas y comentó: —Qué 
vil.  
Dijo esas palabras en Banyunese, 
probablemente intencionalmente.  Ke Mo 
respondió enojado: —¿Vil?  ¿Qué derecho tienes 
para llamarnos viles?  Si no fuera por sus asaltos, 
no estaríamos obligados a hacer ese movimiento.  
Nos arruinó, así que buscamos venganza.  
¡¿Cómo está mal eso?!   
Pei Su respondió fríamente: —Realmente 
ahora…  ¿Qué tal si ponemos todo a la 
intemperie entonces?  
Ladeó la cabeza y dijo: —¿Cuántas veces 
BanYue comenzó disturbios cerca de la frontera?  
¿Cuántas caravanas y viajeros que viaja ban 
desde Las Llanuras Centrales fueron 
emboscados por BanYue? Pusiste al abrigo a los 
bandidos que aterrorizaron a Las Llanuras 
Centrales y mataste a nuestros soldados que 
fueron a aniquilarlos bajo el pretexto de cruzar la 
frontera ilegalmente.  ¿Cómo es que eso no es 
vil?  
Pei Su habló sin prisa y su tono era tranquilo, 
pero cada palabra era aguda como cuchillos.  Ke 
Mo argumentó: —¿Y tú?  ¿Por qué no decir que 
primero ocupó por la fuerza nuestra tierra?  
519 
 
—La frontera siempre había sido ambigua, 
entonces, ¿cómo puedes decir que ocupamos tu 
tierra por la fuerza? —Respondió Pei Su.  
—¡Las líneas estaban claramente dibujadas!  
¡Fueron us tedes quienes no se guardaron para 
ustedes mismos!   
—Las líneas fueron trazadas por BanYue, Las 
Llanuras Centrales nunca lo aceptaron.  Y su 
frontera tenía el oasis para ustedes, dejándonos 
solo tierra del desierto, qué tontería.  
Ke Mo tenía la cara roja. 
—¡El oasis era nuestro!  ¡Siempre ha sido 
nuestro!  
Ambas partes tenían sus historias;  solo 
escucharlos discutir hizo que Xie Lian se 
confundiera.  Esta hostilidad le hacía recordar lo 
mal que lo golpearon en medio de ambos lados y 
podía sentir el dolor en su rostro resurgir.  Pei Su 
parecía haber tenido suficiente de pelear con Ke 
Mo y lo derribó una vez más con un golpe.  Luego 
se volvió hacia Xie Lian. 
—Así que  ya ves. —Pei Su respiró hondo —. 
Hay muchas cosas en el mundo que simplemente 
no se pueden definir o resolver con claridad.  Solo 
puedes pelear.  
Xie Lian suspiró. 
—Estaré de acuerdo con la primera parte.  
San Lang por otro lado dijo: —Hm.  Estaré de 
acuerdo con la última parte. 
Xie Lian observó a Ban Yue, que estaba 
tendida en el suelo con la cabeza gacha por un 
momento y dijo: —No puedo decir quién tiene 
razón o no, así que no diré nada.  No importa la 
520 
 
razón por la que Ban Yue abrió las puertas, ella 
las abrió, por lo que debe asumir la 
responsabilidad.  ¿Entonces por eso fue colgada 
por encima del Pozo de los Pecadores por esos 
soldados?  Una vez que están muertos, todo ha 
terminado. 
Pei Su volvió a su expresión tranquila. 
—Sí.  
—Cualquier deuda adeudada mientras viva 
debe pagarse mientras viva.  Si todavía hay caos 
después de la muerte, entonces esa es una 
historia completamente diferente —afirmó Xie 
Lian.  
—Ban Yue no causó estragos —dijo Pei Su en 
voz baja.  
—Pequeño General Pei, ¿eso significa que 
admite atraer a los transeúntes del Paso BanYue 
a las ruinas?  
Pei Su guardó silencio por un momento antes 
de decir en voz baja: —Sí.  
—¿Por qué? —Preguntó Xie Lian. Esta vez, Pei 
Su no respondió. Xie Lian insistió: —Han pasado 
casi doscientos años.  Debes dar una razón 
adecuada, una respuesta para las per sonas que 
fueron atraídas. 
Pei Su aún permaneció e n silencio y sin 
expresión. Él respondió a todas las preguntas 
antes, pero ahora parecía que había tomado una 
decisión y dejó de responder por completo.  Xie 
Lian quería seguir interrogando cuando justo 
entonces, hubo un sonido extraño.  
Venía de encima de sus cabezas, aullando y 
gimiendo como vientos enloquecidos.  Cuando el 
521 
 
sonido se acercó, Xie Lian pudo confirmar: ¡en 
realidad eran vientos locos que gritaban!  
Las ráfagas llegaron demasiado 
repentinamente, demasiado agresivamente y 
antes de que Xie Lian lo supiera, ¡todo su cuerpo 
estaba inclinado y comenzó a flotar!  
¡Este vendaval abrupto entró en el Pozo de los 
Pecadores desde arriba, se extendió hasta el 
fondo y lanzó a todos al aire!  
Xie Lian inmedi atamente agarró a San Lang, 
que era el más cercano a él y gritó: —¡Ten 
cuidado!   
San Lang también lo atrapó con la cara 
inmutable.  Giraron en el aire, sus cuerpos se 
elevaron rápidamente y una vez que salieron del 
pozo, se detuvieron y pronto comenzaron a caer.  
Xie Lian tiró a Ruoye y lo persuadió en medio de 
este caos: —Está bien, e stá bien, todo terminó.  
¡Date prisa, mi buen Ruoye, ven y danos una 
mano!  
Después de dos llamados, Ruoye finalmente 
reaccionó.  Sin embargo, sin nada en el aire para 
agarrar que no fuera un foso gigante de los 
pecadores debajo, Ruoye voló una vez y 
retrocedió.  Sintiéndose impotente, Xie Lian solo 
pudo ajustar su forma para aterrizar en el aire.  Si 
fuera como las veces anteriores, habría golpeado 
con la cabeza los primeros tres pies en el suelo, 
pero esta vez, justo antes de tocar el suelo, San 
Lang exte ndió la mano y le dio un tirón y en 
realidad aterrizó con los pies planos el suelo. 
Cuando sus botas tocaron firmemente el suelo, 
incluso estaba un poco incrédulo. Pero ese 
522 
 
sentimiento desapareció muy rápido cuando una 
silueta vestida de negro apareció tro pezando 
ante él.  
Xie Lian vio quién era y llamó placenteramente. 
—¡Nan Feng!   
Era Nan Feng de hecho, pero un Nan Feng 
desaliñado.  Parecía como si hubiera sido rodado 
en mugre diez veces antes de ser arrojado a una 
frenética guarida de bestias para pasar la noche.  
Su ropa estaba hecha j irones y desgarrada al 
máximo; Al escuchar la llamada de Xie Lian, solo 
agitó la mano y se limpió la cara en silencio, 
incapaz de hablar.  
Xie Lian lo levantó. 
—¿Qué pasó?  ¿Te golpearon esas dos 
damas?  
En ese momento, dos  figuras aparecieron 
detrás de Nan Feng y se acercaron.  Una de ellas 
era la mujer cultivadora vestida de blanco con un 
abanico en los brazos y saludó alegremente a Xie 
Lian. 
—¿Cómo estás, Dianxia?  
Aunque Xie Lian no sabía quién era, todavía se 
debe mantener la etiqueta adecuada; pero él no 
sabía cómo dirigirse a ella, por lo que solo pudo 
devolverle la sonrisa y saludarla.   
—Saludos, compañera cultivadora.  
La mujer de negro a un lado miró a Xie Lian con 
frialdad, pero no parecía preocuparse por él.  Sin 
embargo, cuando sus ojos se movieron hacia San 
Lang, se detuvo, pareciendo pensar que era una 
figura dudosa y lo miró.  
523 
 
Las ráfagas anteriores habían arrojado a todos 
fuera del pozo y las dos damas pasaron junto a 
Xie Lian, dirigiéndose directamente a Pei Su. Los 
vio acercarse y no pareció sorprend ido; después 
de todo, ya los había visto en la ciudad cuando 
todavía estaba interpretando el papel de A-Zhao.  
Se arrodilló donde estaba, inclinó la cabeza hacia 
la mujer cultivadora de blanco y llamó en voz  
baja: —Gran Señora del Viento. 
Xie Lian se sorprendió al escuchar esas 
palabras.  
Y aquí pensó que era un demonio o monstruo 
amenazante, ¿quién hubiera sabido que en 
realidad era un Oficial Celestial?  ¡Y era la Señora 
del Viento, quien  estaba arrojando d iez mil 
méritos de una vez en la matriz de comunicación!  
Pero ahora que lo está pensando en detalle, no 
había nada fuera de lugar.  En ese momento ella 
estaba diciendo algo como; ¿A dónde fueron 
todos?  ¿Tengo que desenterrarlos y matarlos 
uno por uno? Y le hizo pensar que ella los 
perseguía. En realidad, este ; ellos, podría no 
haberlos significado;  podría significar los 
soldados de Ban Yue.  Solo que Xie Lian pensó 
que estaba solo en esta investigación y, 
naturalmente, pensó que las cultivadoras eran 
extrañas y malvadas.  
Para un Oficial Celestial que podría entregar 
fácilmente diez mil méritos, Xie Lian no pudo 
evitar sentir una reverencia sin nombre.  Le dio 
un codazo a Nan Feng. 
—¿Por qué no me dijiste que esta era la Señora 
del Viento antes?  Y aquí pensé que podría ser 
524 
 
una especie de espíritu de serpiente o espíritu de 
escorpión. ¡Qué desgracia!   
La expresión de Nan Feng se oscureció. 
—No sabía que era la Señor -a del Viento.  
Nunca antes había vis to a la Señor -a del Viento 
así. La Señora del Viento siempre había sido... no 
importa.  
Sonaba como si la Señora del Viento no tuviera 
la misma apariencia mientras est aba en la Corte 
Celestial, no era de extrañar.   
Xie Lian entendió.  Él preguntó: —¿Cómo llegó 
la Señora del Viento al Paso BanYue?  
 —Para ayudar —dijo Nan Feng—. Cuando los 
vimos pasear por las calles antes, en re alidad 
estaban buscando a esos soldados de BanYue.  
Xie Lian recordó ahora que la primera vez que 
preguntó sobre el Paso BanYue en la matriz de 
comunicación, en medio de una torpeza 
silenciosa, fue la liberación r epentina de diez mil 
méritos de la Señora del Viento lo que distrajo a 
todos. La Señora del Viento probablemente ya se 
había dado cuenta de su consulta entonces.  
Mientras Xie Lian reflexionaba, la Señora del 
Viento se inclinó frente a Pei Su. 
—Pequeño General Pei, lo que has hecho esta 
vez puede haber cruzado la línea.  
Como Oficial Celestial , que liberó  a un clon 
para causar estragos en el Paso BanYue durante 
casi doscientos años, atrayendo  a innumerables 
transeúntes por el camino equivocado y hacia las 
ruinas y para morir en la boca de los soldados de 
BanYue, sin importar cómo pudiera  
argumentarlo, no era un pequeño asunto.  Pei Su 
525 
 
no discutió, solo ba jó la cabeza y dijo: —Este 
joven lo sabe.  
La Señora del Viento movió el abanico. 
—Mientras lo entiendas. Reflexiona s obre ti 
mismo y piensa en ello. Hablaremos en los cielos. 
—Entiendo —dijo Pei Su en voz baja.  
Terminada la conversación con Pei Su, la 
Señora del Viento metió el abanico en el cuello 
de su túnica, se levantó y sonrió a Xie Lian.  
—Taizi Dianxia.  He oído mucho sobre ti. 
Para Xie Lian;  escuché mucho sobre ti , 
realmente no era un cumplido, pero sin e mbargo 
eran cortesías sin sentido, por lo que le devolvió 
la sonrisa: —Estoy seguro de que no es nada.  
También he oído mucho sobre usted, Gran 
Señora del Viento. 
—Perdón por lo de antes, por cierto. — Dijo la 
Señora del Viento.  
Xie Lian hizo una pausa. 
—¿Antes?  ¿Qué pasó antes?  
—¿No se toparon con una tormenta de viento 
en el desierto?  
Xie Lian pudo recordar los bocados de arena y 
respondió: —¿Sí?  
—Empecé eso —dijo la Señora del Viento.  
—…  
La Señora del Viento continuó casualmente:  
—Esa tormenta de  viento estaba destinada a 
evitar que se acercaran al reino de BanYue, pero 
no se quedaron impresiona dos y terminaron en 
BanYue de todos modos.  
Algo no sonaba bien.  
526 
 
La Señora del Viento comenzó una tormenta de 
viento para impedirles ir al Paso BanYue, pero de 
repente aparecieron de nuevo en medio de todo.  
¿Qué significaba esto?  Pero Xie Lian no 
respondió, esperando ver qué diría el otro.   
Después de una pausa, la Señora del Viento 
continuó: —Pero, en lo que respecta a toda esta 
terrible experiencia, recomendaría a Dianxia que 
se ocupe de sus propios asuntos y deje de poner 
sus manos donde no pertenecen.  
Xie Lian miró a Ban Yue , que estaba 
acurrucada en el suelo y temió.  
Ya estaba preocupado de que si este 
escándalo llegara a la corte celestial, los 
funcionarios podrían desentrañar fácilmente la 
verdad, agregar trazos a donde no había y hacer 
que Ban Yue  se responsabilizara  mientras el 
Pequeño Pei escapaba.  Con la repentina 
aparición de la Señora del Viento, diciéndole que 
no se preocupara  por este asunto, ¿no era esto 
el indicio de que protegerían al Pequeño Pei?  
Sin cambiar su expresión, Xie Lian se adelantó 
para pararse frente a Ban Yue, escondiéndola 
detrás de él y dijo calurosamente: —Pero ya he 
puesto mis manos en este asunto, no puedo 
dejarlo ahora.  Además, todavía hay mucho que 
el Pequeño General Pei aún tiene que explicar. 
La Señora del Viento notó su gesto y sonrió. 
—No te preocupes. Puedes llevarte a la Guoshi 
Ban Yue contigo. —Eso fue inesperado.  Xie Lian 
quedó atónito y la Señora del V iento continuó—: 
Mientras estaban todos en el pozo, hemos 
escuchado todo desde aquí.  Aunque la Guoshi 
527 
 
se ha convertido en una amenaza cuando 
deambulaba por la ciudad vi que había dibujado 
la matriz para atrapar a los soldados Ban Yue y 
había liberado a tod os los mortales capturados.  
Ella no lastimó a nadie, e incluso estaba salvando 
personas.  Los únicos que voy a tomar  son el 
Pequeño General Pei y Ke Mo, no tienes que 
preocuparte de que culpe a nadie. 
Como la otra parte era tan directa, Xie Lian dejó 
de preocuparse y se disculpó, pero la Señora del 
Viento dijo: —No, es normal preocuparse.  
La mujer vestida de negro parecía no poder 
quedarse ni un momento más y dijo:  
—¿Terminaste? Si has terminado, entonces 
vamos. 
El Señor del Viento refutó: —¡Tsk!  ¿Cuál es la 
prisa?  ¡Cuánto más me apresures, más quiero 
hablar! —Sin embargo, ella volvió la cabeza y 
sonrió, sacando un abanico plegable de su 
cintura y dijo: — Taizi Dianxia, si no hay nada 
más, ¿nos vemos en la corte celestial?  
Xie Lian asintió y la Señora del Viento abrió su 
abanico.  En el abanico estaba la palabra viento 
Feng inclinado y tres líneas inclinadas como el 
viento e n la parte posterior.  Este debía  ser el 
dispositivo espiritual de la Señora del Viento.  Se 
movió tres veces hacia adelante y hacia atrás tres 
veces. De repente, una ráfaga de viento sopló 
desde un terreno plano.  
El viento arrastraba polvo y arena y Xie Lian 
usó su manga para bloquear los escombros.  
Cuando el viento se calmó, las dos damas, Pei 
Su y Ke Mo habían desaparecido, dejando solo a 
528 
 
Xie Lian, San Lang, Nan Feng y a la 
profundamente dormida Ban Yue.  
Xie Lian dejó caer su manga, todavía un poco 
aturdido. 
—¿Qué acaba de pasar?  
San Lang se acercó casualmente.  
—Una cosa bastante buena.  
Xie Lian lo miró. 
—¿Lo es?  
—Sí. La Señora del Viento estaba tratando de 
ayudarte diciéndote que no te involucres.  
Nan Feng también se acercó. 
—Eso es correcto.  Ya has profundizado 
demasiado en este asunto.  Lo único que queda 
por hacer es presentar una queja al Emperador 
Marcial Celestial.  No te involucres más. 
Xie Lian lo entendió: —¿Es por el General Pei?  
—Correcto —dijo Nan Feng—. Esta vez lo has 
ofendido por completo.  
Xie Lian se rió. 
—Sabía que iba a ofender a alguien uno de 
estos días, supongo que no importa quién.  
Nan Feng frunció el ceño. 
—No creas que estoy bromeando.  Además del 
Gran Salón Marcial, el siguiente p alacio marcial 
más poderoso es Ming Guang.  El General Pei 
piensa muy bien del Pequeño Pei y siempre ha 
tratado de remover a Quan Yi Zhen.  Él vendrá 
buscando problemas. 
—Quan Yi Zhen es el dios marcial que gobierna 
el oeste, ¿verdad? —Preguntó Xie Lian.  
—Sí. —Nan Feng respondió—. Quan Yi Zhen 
también es un nuevo funcionario. Ascendió al 
529 
 
mismo tiempo que Pei Su.  Es joven y un poco... 
Pero muy poderoso.  El General Pei quería que 
Pei Su se llevara a todos los devotos del oeste y 
lo ha hecho bien por sí mismo, especialmente en 
los últimos años.  Ahora, al arrastrar este 
escándalo a la intemperie, no se ve bien para Pei 
Su, tal vez incluso sea desterrado.  Si es 
desterrado, tampoco te va a ir bien. 
Xie Lian se frotó la frente, notando 
mentalmente que a partir d e ahora tendría que 
estar más atento al comer, beber y caminar.  Sin 
embargo, San Lang no pensó que fuera un gran 
problema.   
—No te preocupes.  Pei Ming es muy orgulloso.  
Él no hará nada turbio. 
Nan Fe ng miró a San Lang y dijo: —Sí. El 
General Pei no hará nada so spechoso, pero aún 
así. Cuídate. 
—¿Qué pasa con la Señora del Viento?             
—Preguntó Xie Lian —. Ella me dijo que no me 
involucrara, ¿entonces ella es quien presentará 
la queja?  ¿No significa eso que ella será la que 
ofende al General Pei?  No puedo perm itir eso.  
Volvamos a llamarla.  Nan Feng, ¿sabes la 
contraseña de su conjunto de comunicación 
personal?  
—No debes preocuparte por la Señora del 
Viento —dijo Nan Feng —, el General Pei puede 
lastimarte, pero no la tocará.  Puede que sea más 
joven que tú, pero tiene mucho más éxito en los 
cielos. 
—...  
530 
 
Xie Lian no se sorprendió en el silencio, sino 
que pensó: —¿Quién en el cielo es más un 
fracaso que yo? No creo que haya nadie. 
San Lang se echó a reír: —Con ese respaldo, 
por supuesto que tendrá éxito.  
—¿Estás hablando de la dama de negro?          
—Preguntó Xie Lian.  
—No —respondió San Lang —, pero ella 
también debería ser una de las cinco maestras 
elementales que componen: Viento, Agua, Lluvia, 
Tierra, Trueno. Probablemente tampoco debería 
ofenderla. 
La Señora del Viento podría comenzar un 
tornado de la nada, obviamente poderoso.  Pero 
la dama de negro parecía más fuerte.  Xie Lian 
recordó la forma en que miraba a San Lang como 
si hubiera descubierto algo y se s intió bastante 
preocupado.   
—Estoy de acuerdo.  
Pero aún así, había palabras que Xie Lian se 
tragó.  Pensó: Incluso con un fuerte respaldo 
puede que no tenga éxito.  En el pasado, el 
Príncipe de XianLe contó con el apoyo del 
Emperador Marcial Celestial que gobernó los tres 
reinos durante miles de años.  Igual fracasó. 
Xie Lian recogió su sombrero de bambú caído, 
sacudió el polvo, al ver que no estaba aplanado y 
respiró aliviado.  Se lo ató al cuello y realmente 
miró a Nan Feng.    
—¿Estuviste peleando con las dos damas todo 
este tiempo?  
—Sí. Luchamos todo el camino. —Respondió 
Nan Feng, con la cara oscura.  
531 
 
Xie Lian le dio unas palmaditas en los hombros. 
—Gracias por tu arduo trabajo. —De repente, 
recordó que había otro que trabajó duro y se dio 
la vuelta. 
—¿Dónde está Fu Yao?  
—¿No estaba mirando a los heridos?                   
—Respondió Nan Feng.  
Xie Lian no recordaba haber visto a Fu Yao 
después de ser expulsado del Pozo del Pecador.  
En realidad, desde que A -Zhao se reveló a sí 
mismo, no había habido más sonidos de él. Si no 
se fue en ese entonces, debió haberse ido 
cuando soplaba el viento.   
Fu Yao podía cuidarse solo, Xie Lian no estaba 
preocupado, pero al escuchar a Nan Feng decir 
herido se sorprendió y ambos lloraron al mismo 
tiempo: —¡La Hierba de Luna de los Vástagos de 
los Vástagos!   
—El cielo recién se aclara, no hay prisa —dijo 
San Lang.  
No hay tal cosa como no hay prisa  cuando se 
trata de salvar vidas.  Incluso si estuvo lejos de 
ser veinticuatro horas, ¿quién sabría si algo 
debería pasar en todo ese tiempo?  Xie Lian no 
tuvo tiempo de pensar en Fu Yao.  
Apresuradamente llevó a Ban Yue a la espalda y 
corrió hacia los terrenos del palacio.  
Una vez en el palacio, Xie Lian dejó a Ban Yue 
en el suelo e inmediatamente recogió algunas 
grandes fa negas de la Hierba de Luna de los 
Vástagos de los Vástagos.  Esa cara de barro aún 
estaba en el suelo, su cara era un desastre 
sangriento entre sus huesos blancos.  En el 
532 
 
pasado, Xie Lian lo habría enterrado, pero 
primero, tenía prisa por salvar a la gente  y 
segundo, ese hombre fue enterrado en el suelo 
durante cincuenta a sesenta  años, no debía 
querer regresar.  Pero faltaba el cadáver del 
comerciante muerto y Xie Lian se detuvo, curioso.  
Justo entonces San Lang salió del palacio con 
una pequeña olla de barro.  
Xie Lian lo vio y sonrió: —Bendito seas, San 
Lang.  
Las criaturas inhumanas podrían  mantenerse 
en ollas de barro. Ban Yue estaba débil y no se 
despertaba, así que Xie Lian la encogió y la metió 
en la olla.  El grupo de ellos continuó recogiendo 
los helechos y se apresuró a regresar.  Habían 
pasado aproximadamente ocho horas desde que 
se fueron.  
Al regresar a donde Fu Yao había dibujado el 
círculo, Xie Lian vio que muchos todavía estaban 
dentro de él, temerosos de aventurarse a salir.  El 
anciano que había tomado la píldora de Nan 
Feng estaba bien y después de aplicar la hierba 
en su herida, pudo ponerse de pie y caminar 
después de descansar un rato.  Solo que Xie Lian 
no creía que fuera necesario decirles en qué solía 
crecer la hierba.  
Después de un tiempo, todos los comerciantes 
se tranquilizaron y comenzaron a preguntarse a 
dónde se había ido el grupo de TianShen y por 
qué no habían regresado. Xie Lian estaba 
demasiado ocupado recogiendo hierbas antes y 
no se molestó con TianShen y los demás.  Estaba 
pensando en regresar a las ruinas para buscarlos 
533 
 
cuando escuchó la voz de un niño gritando Gēge 
y tíos acercándose.  Xie Lian volvió la cabeza y, 
efectivamente, era TianShen.  El niño tenía en 
sus brazos un gran bushel del helecho de Hierba 
de Luna  y det rás de él había otros dos 
comerciantes, todos resoplando.  
Resultaba que, mientras que en lo alto de las 
paredes del Pozo de los  Pecadores, Ban Yue 
derribó a los soldados y capturó a TianShen y  a 
los comerciantes.  Estaban aterrorizados, pero 
Ban Yue solo los condujo hacia abajo del pozo y 
les indicó a dónde ir antes de guiarlos en su 
camino.  Se escaparon, recogieron las hierbas, 
enterraron el cuerpo del comerciante muerto y 
volvieron corriendo, aunque de alguna manera 
aún era más lento que Xie Lian.  
En cualquier caso, Xie Lian escoltó a la 
caravana fuera del desierto de Gobi y terminó 
este viaje.  
Antes de despedirse, TianShen se escapó para 
encontrarlo y susurró misteriosamente: —Ge, 
tengo una pregunta para ti.  
—Pregunta — dijo Xie Lian.  
—Eres un dios, ¿verdad?  
Xie Lian estaba asombrado.  
En el pasado, hubo un momento en que gritaba 
y anunciaba al mundo: —¡Soy un dios!  ¡Soy Taizi 
Dianxia!  
Y nadie le creería.  Esta vez, ni siquiera había 
dicho nada y la otra parte le preguntó si era un 
dios, lo que lo sorprendió profundamente.  
TianShen agregó inmediatamente: —¡Te vi 
usar hechizos!  No te preocupes, no lo diré. 
534 
 
—¿Cómo lo dirías?  Nadie te creería... —pensó 
Xie Lian.  
TianShen continuó: —Si no fuera por ti, me 
habrían arrojado a ese pozo  por esos feos 
soldados demoniacos.  Cuando llegue a casa, te 
construiré un templo y te adoraré. 
Xie Lian lo observó acariciar su pecho y hacer 
gestos con las manos; muy grandes, muy 
grandes y no pudo evitar  soltar una carcajada y 
sonrió. 
—Entonces, gracias.  
Aunque los niños no tenían idea de cuánto 
trabajo se llevaba a cabo para construir un 
templo, sin embargo, recibir tal promesa, 
cumplida o no, fue una oca sión feliz.  Xie Lian 
saludó y caminó en la dirección opuesta.  
 
Nan Feng dibujó otro Conjuro de Acortamiento 
de D istancia y los envió a todos de regreso al 
Santuario PuJi.  Al abrir la puerta, Xie Lian sacó 
la estera de paja, la dejó abierta en el suelo y se 
desplomó sobre ella como un cadáver.   Esto se 
hizo todo de una vez.  San Lang se sentó a su 
lado, con la mano apoyada en la barbilla y lo miró.  
Xie Lian suspiró. 
—¿Cuánto tiempo nos hemos ido?  
—Alrededor de tres, cuatro días —respondió 
San Lang.  
Xie Lian volvió a suspirar. 

535 
 
—Solo tres, cuatro días, ¿por qué estoy tan 
cansado?  
Desde que ascendió, siempre fue trabajado 
hasta los huesos como un perro, no era mentira.  
Después de que terminó de suspirar, Xie Lian 
levantó la vista. 
—¿Eh? ¿ Nan Feng?  ¿Por qu é no has 
informado todavía?   
—¿Informar dónde? —Preguntó Nan Feng.  
—¿No eres el funcionario menor del palacio de 
Nan Yang?  ¿No te extrañará tu General después 
de tres o cuatro días?   
—Mi General no está en el palacio en este 
momento, por lo que no me e xtrañará                      
—respondió Nan Feng.  
Xie Lian se dio la vuelta y se levantó.   
—Será bueno si te quedas.  
—¿Qué vas a hacer? —Preguntó Nan Feng.  
Xie Lian lo miró alegremente. 
—Voy a prepararte una comida.  Como 
recompensa por tu arduo trabajo. 
La cara de Nan Feng cambió de inmediato.  
Levantó la mano, presionó dos dedos y tocó su 
sien, como si recibiera la c omunicación privada 
de alguien.  Se levantó y se volvió: —Hay una 
emergencia en el palacio, nos vemos más tarde.  
Xie Lian agitó su mano. 
—¿Qué?  Nan Feng, ¡no te vayas!  ¿Cómo 
puede haber una emergencia de repente?  
Realmente quiero agradecerte por todo...  
—¡HAY UNA EMERGENCIA! —Rugió Nan 
Feng y salió corriendo por la puerta.  
536 
 
Xie Lian volvió a sentarse en l a colchoneta y 
miró a San Lang. 
—Creo que no tiene hambre.  
Hubo un fuerte golpe antes de que San Lang 
pudiera responder y fue Nan Feng quien regresó, 
abriendo la puerta de golpe. 
—¡USTEDES DOS…! 
Xie Lian y San Lang estaban sentados juntos 
en el tapete  y ambos levantaron la cabeza para 
mirarlo. 
—¿Nosotros dos?  
Nan Feng señaló con el dedo a San Lang, luego 
a Xie Lian, con las palabras atrapadas en l a 
garganta, incapaz de hablar. Entonces, 
finalmente: —¡Volveré! 
—Claro —dijo Xie Lian.  
Nan Feng miró a San Lang por última vez antes 
de irse.  Xie Lian se cruzó de brazos, inclinó la 
cabeza como San Lang y dijo: —Parece que 
realmente hubo una emergencia. 
Se giró para mirar al chico a su lado y sonrió 
alegremente: —No tiene hambre, ¿y tú? 
San Lang le devolvió la sonrisa alegremente. 
—Me muero de hambre.  
 Xie Lian se levantó de nuevo, se dio la vuelta 
para limpiar la mesa del altar y dijo: —Está bien, 
entonces.  ¿Qué quieres comer, Hua Cheng?  
Detrás de él, se hizo el silencio. Luego riéndose 
entre dientes: —Todavía prefiero el nombre San 
Lang. 
 
 
  
537 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DE LA CIUDAD FANTASMA 
  
538