Capítulo 24

HuaLian tonteando;30 la oscuridad cae en 
el Pozo de los Pecadores (parte uno) 
 
 
uanto más actuaba así, más pensaba Xie  
Lian que era peligroso.  Él dijo: —Todos, 
retírense.  No se acerquen y no presten 
atención a lo que dice. 
Todos se apresuraron a seguir sus palabras y 
se dispersaron apresuradamente.  La cara 
enterrada en el barro dio una risa forzada cuando 
dijo: —No se vayan.  ¿Por qué actúan así?  Yo 
también soy humano ; ¡No les haré daño a 
ninguno de ustedes!   
Xie Lian pensó para s í mismo: —Lo estás 
pensando demasiado.  ¡En esta condición, no te 
pareces a un humano en absoluto!   
¿Quién hubiera pensado que en este momento 
ocurriría un cambio repentino?  Un comerciante 
probablemente pensó que sin importar qué, 
todavía tenían que trae r algunas hierbas 
medicinales para salvar a las personas.  Por lo 
tanto, ese comerciante dio unos pasos furtivos 
                                                           
30 En chino significa “relación dudosa”, como cuando no sabes si una pareja está 
saliendo en serio. La traducción en inglés es “dallying”, que significa perder el 
tiempo. También se refiere a lo que se hace en una relación que aún no es oficial o 
que no está confirmada. HuaLian es la unión de Hua Cheng y Xie Lian. 
C 
428 
 
hacia adelante antes de agacharse para recoger 
las Hierbas de Luna de los Vástagos que 
acababa de tirar por el susto.   
Los globos oculares de la cara enterrada en el 
barro rodaron antes de fijarse en el comerciante.  
Después de eso, una luz brillante brilló a través 
de los ojos de la cara medio enterrada.   
Xie Lian pensó mentalmente; qué mala suerte, 
cuando se apresuró y gritó: —¡No los recojan !  
¡Vuelvan!   
Sin embargo, ya era demasiado tarde.  La cara 
enterrada en el barro de repente abrió la boca, 
antes de que una tira de escarlata se escapara.   
¡Era una lengua extremadamente larga!   
Xie Lian agarró la parte posterior del collar de 
ese comerciante antes de retirarse rápidamente.  
Desafortunadamente, lo que salió de la boca de 
la cara medio enterrada fue  algo 
incomparablemente largo. ¡Acompañado por 
silbido, se deslizó en el oído del comerciante!   
Xie Lian sintió que el cuerpo que sostenía sufría 
un violento temblor.  Ese comerciante lanzó un 
grito corto y espeluznante cuando sus cuatro 
extremidades se inmovilizaron sin cesar antes de 
que sus rodillas golpearan el suelo.  
Rápidamente, la larga lengua sacó un enorme y 
sangriento bulto del inter ior de la oreja del 
comerciante, antes de que se retirara de nuevo a 
la boca de la cara medio enterrada.   
El rostro medio enterrado se rió mientras 
masticaba.  Masticó hasta que toda su boca 
prácticamente goteó sangre, mientras se reía 
hasta que su voz en sordecedora casi volcó el 
429 
 
techo d el palacio imperial en ruinas. En un 
chillido, la cara dijo: —¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!  
¡Delicioso, delicioso, delicioso!  ¡¡Delicioso, 
delicioso!!  ¡Me muero de hambre, me muero de 
hambre!   
Esta voz ya sonaba bastante aguda, mientras 
que los ojos de la cara estaban comp letamente 
inyectados de sangre.  ¡Realmente se veía 
extremadamente asqueroso!   
Esta persona había sido enterrada aquí por 
más de cincuenta años.  Durante mucho tiempo 
habían sido asimilados por este reino demoníaco 
y se había  convertido en algo completamente 
inhumano.   
Xie Lian soltó el collar del comerciante que 
había estado sosteniendo con su mano derecha.  
Estaba a punto de cortar esta cosa repugnante 
por la mitad, cuando de repente escuchó que la 
cara medio enterrada gritaba de nuevo. 
—¡General!  ¡General!  ¡Ellos están aquí!  ¡Ellos 
están aquí!   
Después de eso, todos escucharon un aullido 
que fue aún más feroz que el de una bestia 
salvaje.  Una sombra negra cayó de los cielos, 
antes de aterrizar pesadamente frente a Xie Lian.   
En el momento en que esta sombra negra cayó 
al suelo, casi parecía como si el suelo hubier a 
temblado desde su aterrizaje.  Y cuando se 
levantó lentamente, todos quedaron envueltos en 
la inmensa sombra proyectada por su figura.   
Esta persona era realmente demasiado alta.   
Su tez era tan oscura como el hierro, mientras 
que sus rasgos faciales parecían viciosos y 
430 
 
agresivos.  De hecho, su cara parecía similar a la 
de una bestia. La armadura le cubría el estómago 
y también le cubría los hombros.  Como tenía más 
de nueve chi de altura, en lugar de decir que era 
humano, era mejor describirlo como un lobo 
gigantesco que podía caminar erguido.  Y detrás 
de él, era seguido por uno, dos, tres...  más de 
diez personas saltaron del techo del palacio 
imperial.   
Todas y cada una de estas personas eran altas 
y fuertes.  La construcción de sus cuerpos era 
similar y sobre sus hombros, todos llevaban 
garrotes cubiertos densamente con  afilados 
dientes de lobo.  Creaba la ilusió n de que una 
manada de lobos se había transformado en 
personas. Después de aterrizar en el suelo, 
rodearon completamente a todos en el jardín y los 
hicieron sentir como si estuvieran rodeados por 
inmensas torres de hierro.   
¡Eran los soldados de BanYue!   
Ondas de energía espiritual ne gra emanaron 
de estos soldados. Sin duda, habían muerto hace 
mucho tiempo.   
Todo el cuerpo de Xie Lian estaba tenso. Si las 
cosas empeoraran, Ruoye estaría 
inmediatamente listo para moverse.   
Sin embargo, cuando esos soldad os de 
BanYue los vieron, no se lanzaron sobre el los y 
atacaron de inmediato.  En cambio, soltaron una 
carcajada que sacudió los cielos . Luego, 
comenzaron a usar un idioma tribal para 
conversar en voz alta entre ellos.   
431 
 
Ese le nguaje sonaba bastante extraño.  El 
sonido de sus palabras era espantoso, gut ural y 
pesado en su lengua. Era precisamente el idioma 
del reino de BanYue.   
Aunque habían pasado doscientos años y Xie 
Lian ya había olvidado casi todo su vocabulario 
de BanYue, podría considerarse que acababa de 
revisarlo con San Lang en el túmulo del General.  
Además, con cómo las voces de estos soldados 
eran tan fuertes como una gran campana y cómo 
su enunciación era cruda mientras su vocabulario 
era simple, a Xie Lian no le resultó difícil 
entenderlas.   
Escuchó a todos los soldados de Ban Yue 
llamar al primer soldado ; General. Mientras 
conversaban entre ellos, Xie Lian también 
escuchó palabras como arrastrarlos lejos y no los 
mates por ahora.   
Respiró profundamente, antes de decir 
suavemente: —Todos, no se asusten.  Por ahora, 
estos soldados de Ban Yue no matarán a nadie.  
Parece que quieren llevarnos a otro  lugar. Por 
supuesto, no actúen a ciegas sin pensar.  No 
puedo garantizar que pueda vencerlos, así que 
actuemos de acuerdo con las circunstancias. 
Xie Lian solo necesitaba una simple mirada a 
estos soldados para saber que serían difíciles de 
tratar. Cada uno de ellos era de piel gruesa y 
carne gruesa.  Incluso si tuviera a Ruoye a mano, 
Xie Lian temía que estrangular a uno de ellos 
tomaría una cantidad de tiempo decente. Como 
una docena había llegado simultáneamente , no 
serían fáciles de manejar.  Además, varias 
432 
 
personas comunes y corrientes también estaban 
presentes en la escena.  Sin una mejor opción, lo 
mejor que podrían hacer sería observar 
silenciosamente los cambios.   
San Lang no dijo nada y todos los demás 
realmente no tenían una opinión.  Incluso si 
quisieran actuar ciegamente sin pensar, no 
sabían cómo actuar ciegamente sin pensar, por 
lo que solo podían ase ntir con lágrimas en los 
ojos. Solo la car a medio enterrada seguía 
gritando: —¡General!  ¡General!  ¡Déjame ir!  Te 
ayudé a detener a los enemigos aquí, ¡así que 
déjame volver a casa!  ¡Quiero volver a casa!   
Desde que vio a este grupo de soldados de 
BanYue, la cara s e puso extremadamente 
excitada. Siguió gritando mientras sollozaba y 
había un vocabulario de BanYue torpemente 
pronunciado mezclado con sus gritos. La cara 
debería haberlos aprendido casualmente durante 
los cincuenta o sesenta años que permaneció allí 
como fertilizante. 
Cuando el hombre de nueve chi de altura que 
se llamaba general vio cómo había algo en el 
suelo que se retorcía y gritaba, parecía que 
también pensaba qu e la cara era muy 
desagradable. El General golpeó su garrote 
incrustado con dientes de lobo y los numero sos 
dientes afilados y puntiagudos perforaron la 
cabeza de la cara medio enterrada.   
La cara medio enterrada gritó una vez.  Como 
los afilados dientes ya estaban alojados en la 
parte frontal de la cabeza, cuando el General 
levantó su garrote, terminó desa rraigando por 
433 
 
completo la cara medio enterrada.  Irónicamente, 
el General sacó la cara de la tierra, dándose 
cuenta del deseo de; déjame ir, de la cara.   
Sin embargo, lo que estaba conectado al cuello 
de la cara después de que se abrió paso por el 
suelo no  era el cue rpo de una persona en 
absoluto. En cambio, ¡era un esqueleto de 
huesos gruesos!   
Algunos de los comerciantes que vieron esta 
escena aterradora tuvieron miedo de gritar.  La 
cara que estaba medio enterrada en el barro se 
desprendió del garrote y  estaba completamente 
cubierta de sangre.; Cuando la cara vio su propio 
cuerpo, parecía que él también estaba asustado.  
Jadeó y preguntó: —¿Qué es esto?  ¡¿Qué es 
esto?!   
Xie Lian le recordó: —Este es tu cuerpo.   
Fue fácil de comprender después de pensa rlo.  
Esta persona había estado enterrada en la arena 
del desierto durante cincuenta a sesenta años.  
La carne de su cuerpo se había transformado 
durante mucho tiempo en nutrientes para esas 
Hierbas de Luna de los Vástagos.  Había estado 
completamente cons umido hasta que lo único 
que quedaba era un simple esqueleto.   
La cara que había sido enterrada todavía no 
estaba dispuesta a  aceptar la verdad.  Él 
preguntó: —¿Cómo podría ser esto posible?  Mi 
cuerpo no es así.  ¡Este no es mi cuerpo!    
Su voz s onaba incomparablemente triste.  La 
escena parecía espantosa pero lamentable, lo 
que provocó que Xie Lian sacudiera la cabeza.  
Sin embargo, San Lang se burló antes de decir: 
434 
 
—¿No puedes soportar ver tu propio cuerpo 
ahora?  Si ese es el caso, ¿qué fue lo que sal ió 
de tu boca?  ¿Crees que no tenía nada de malo?   
La cara que había sido enterrada en el barro 
inmediatamente replicó.    
—¡¿Qué tiene de malo?!  Es solo...  ¡Es solo un 
poco más largo que la lengua de una persona 
común, eso es todo!   
Tanto las esquinas  de los ojos de San Lang 
como las puntas de sus cejas expresaron su 
burla.   
Él dijo: —Mmm, no está mal.  Solo un poquito 
más.  Jaja.   
La cara que había sido enterrada en el barro 
dijo: —¡Eso es correcto!  ¡Solo es un poco más!  
Y solo es así porque durante estos últimos años, 
por el bien de sobrevivir comiendo insectos 
voladores y rastreros, lentamente se hizo más y 
más largo.  ¡Por eso se volvió así!  
Cuando la cara fue enterrada por primera vez 
en el suel o, tal vez todavía estaba vivo.  Y para 
seguir viv iendo, sacaba la lengua 
desesperadamente pa ra comer todo tipo de 
insectos. Poco a poco, la cara dejó de ser 
humana, por lo que la lengua se hizo más y más 
larga. Y la comida que comió también cambió de 
insectos voladores y rastreros a cosas que eran 
aún más espantosas.   
Sin embargo, debido a que siempre había 
estado enterrado en el suelo, la cara no había 
podido ver el estado de su cuerpo durante todos 
estos años.  Simplemente era incapaz de 
aceptar, ni estaba dispuesto a creer, que ya no 
435 
 
era humano.  La c ara que había sido enterrada 
en el barro se esforzó por explicar: —¡También 
hay personas cuyas lenguas son relativamente 
largas!   
San Lang sonrió.  Cuando Xie Lian vio esto, 
sintió un escalofrío indescriptible.  La cara 
sonriente de este joven daba a la gente un 
sentimiento sombrío, como si estuviera a punto 
de despegar la cara de alguien.   
San Lang preguntó: —¿Crees que todavía eres 
humano?  
Después de que se le hizo esta pregunta, 
parecía que la cara que había sido enterrada en 
el barro sentía una  sensación de peligro.  De 
repente se puso nervioso y dijo: —Por supuesto 
que soy humano.  ¡Soy humano!   
Cuando la cara gritó esto, hizo un gran esfuerzo 
en un intento de mover las manos y los pies que 
ya se habían convertido en hueso blanco.  
Parecía que quería arrastrarse por el suelo.   
Tal vez fue porque finalmente había emergido 
de la tierra, pero la cara sintió una verdadera 
felicidad. Aullando de risa, dijo: —¡Puedo 
regresar, puedo regresar ahora!  Ja, ja, ja, ja, ja, 
ja...   
   ¡Crack!   
Su risa hab ía sido demasiado penetrante, por 
lo que finalmente irritó al General de BanYue.  De 
un solo golpe, el cráneo de la cara que había sido 
enterrado en el barro se hizo añicos 
instantáneamente.  Sus agudos gritos de soy 
humano tampoco volverían a ocurrir.   
436 
 
Después de que el General aplastó la cara 
molesta que había sido enterrada en el barro, 
gritó a lgo a los soldados en voz alta.  En 
respuesta, la multitud de soldados blandió sus 
garrotes incrustados con dientes de lobo y rugió 
algunas veces al grupo de pers onas. Luego, los 
soldados comenzaron a conducir a la gente hacia 
la salida del palacio imperial.   
Xie Lian estaba al frente y, como siempre, San 
Lang lo siguió justo detrás de él.  A pesar de que 
estaban siendo escoltados a la fuerza por un 
grupo de solda dos diabólicos de BanYue, los 
pasos del joven fueron tan medidos como 
siempre, como si simplemente estuviera dando 
un paseo.   
Desde antes, Xie Lian había estado tratando de 
encontrar una oportunidad para hablar con él.  
Después de caminar un rato, notó có mo los 
soldados de Ban Yue come nzaron a conversar 
una vez más.  
Como no parecían prestarles demasiada 
atención, Xie Lian dijo en voz baja: —Llaman al 
principal soldado de BanYue; General, me 
pregunto de qué tipo.   
Efectivamente, San Lang todavía le respond ió 
en el momento en que Xie Lian hizo una 
pregunta.  Él dijo: —Cuando el reino BanYue fue 
destruido, solo había un General.  Su nombre es 
Ke Mo.   
Xie Lian repitió: —¿Ke Mo?  
Este nombre era realmente bastante extraño.   
San Lang dijo: —Eso es correcto.  Según se 
informa, su cuerpo había sido delicado y frágil 
437 
 
cuando era joven, por lo que fue acosado con 
frecuencia.  Como resul tado, prometió volverse 
fuerte. Desarrolló su fuerza al moler una roca, por 
lo que se ganó un nombre como este. 
Xie Lian no pudo resistirse a pensar: —Así que 
era una persona grande… 
San Lang volvió a hablar.  
—Las leyendas proclaman a Ke Mo como el 
General más valiente y feroz del reino BanYue en 
toda la historia.  Con una altura de nueve chi y 
una fuerza extraordinaria, había sido  el fiel 
seguidor de la gran Guoshi Ban Yue. 
Xie Lian preguntó: —¿Y él sigue siendo un 
seguidor después de su muerte?  ¿No es 
seguidor de la gran Guoshi Ban Yue  ahora 
mismo?   
San Lang respondió: —Quizás.  
Si hubiera aún más soldados de Ban Yue allí, 
¿cómo escaparían?  Además, ¿cómo estaba Nan 
Feng después de haber distraído a esas  dos?  
También habían conseguido la Hierba de Luna de 
los Vástagos, pero ¿cómo se suponía que debían 
entregarla en manos de los envenenados dentro 
de las veinticuatro horas?   
Xie Lian contempló esta s preguntas mientras 
caminaba. También notó que el General Ke Mo 
los estaba llevando a un lugar cada vez más 
remoto.  Al final, los llevó a un lugar que e staba 
al borde del reino de Ban Yue y solo entonces el 
General Ke Mo se detuvo.   
Xie Lian dejó de caminar y levantó la cabeza 
para mirar hacia arriba. Una pared 
incomparablemente alta y amarilla se encontraba 
438 
 
frente a él, con un parecido al de una persona 
gigante.   
Su destino era inesperadamente el Pozo de los 
Pecadores.   
Aunque alguna vez había vivido cerca del reino 
de BanYue por un período de tiempo, Xie Lian no 
había entrado tanto en la ciudad de BanYue.  Por 
supuesto, nunca se había ace rcado al Pozo de 
los Pecadores. Ahora que veía de cerca el Pozo 
de los Pecadores, su corazón se había acelerado 
inexplicablemente.   
Había una escalera en el exterior de la pared 
amarilla.  Mientras subían lentamente la escalera 
simple y tosca, Xie Lian miró hacia abajo.  
Mientras inspeccionaba constantemente su 
entorno con los ojos, finalmente entendió por qué 
su corazón se había acelerado.   
No estaba temblando de miedo porque 
asociaba este lugar con uno que usaba tortura.  
Tampoco fue porque estaba preocupado de que 
los soldados los empujaran al pozo.  En cambio, 
las palpitaciones de su corazón fueron puramente 
una respuesta a él al sentir la presencia de una 
matriz espiritual.   
Alguien había establecido deliberadamente 
una matriz espiritual extremadamente poderosa 
usando el terreno y el diseño del Pozo de los 
Pecadores.   
¡Y este conjunto espiritua l solo tenía un 
propósito: hacer que las personas que caigan en 
el pozo, fueran eternamente incapaces de volver 
a subir!   
439 
 
Lo que el llamado; incapaz de volver a subir de 
nuevo, significaba , que incluso si alguien tiraba 
una soga o subía una escalera y la persona en la 
parte inferior aprovechaba esta oportunidad de 
vivir para subir, cuando consiguieron  a mitad de 
camino hacia arriba, la matriz se activaría y 
golpearía a esa persona nuevamente.   
Sin pestañear, Xie Lian colocó una mano en la 
pared. Pasó la mano por una pequeña sección de 
la pared y vio a grandes rasgos de  qué estaba 
compuesta la pared. Xie Lian descubrió que, 
aunque esta pared parecía estar hecha de tierra 
o arcilla desde lejos, en realidad estaba hecha de 
piedra incomparablemente dura.  Además, 
probablemente se usó algún tipo de 
encantamiento espiritual para fortificar el muro, lo 
que inevitablemente hacía difícil romperlo.   
Cuando llegaron a la parte superior de la 
escalera, llegaron al techo del pozo de los 
pecadores.  Lo que estaba ubicado  sobre el 
borde de la pared amar illa era un espectáculo 
para los ojos a primera vista.  Uno solo podría 
usar la palabra impactante para describir la 
escena.   
Toda el Pozo de los Pecadores fue creado 
precisamente por el recinto de cuatro paredes 
altas.  Cada una de esas paredes altas tenía más 
de treinta zhang de largo y veinte zhang de alto y 
cada pared tenía cuatro chi de espesor.  
Elevándose, sobre todo, se veían 
extremadamente impresionantes.   
Lo que rodeaban las cuatro paredes era una 
enorme habitación de cuatro lados.  Sin embargo, 
440 
 
no había ninguna plataforma para pararse en la 
parte superior del Pozo de los Pecadores, ni 
siquiera una viga horizontal.   
Ya era de noche y uno no podía ver 
completamente el fondo del inmenso pozo 
oscuro.  De vez en cuando, solo olas de aire frío 
y el olor a sangre flotaban desde la oscuridad sin 
fondo.   
Todos caminaban sobre la repisa de una pared 
alta y n o tenía ningún cer co protector.  Como 
caminaban a gran altitud donde el suelo estaba al 
menos a diez zhang de distancia, no mucha 
gente se atrevió a mirar hacia abajo.   
Después de caminar un rato, la gente en el 
frente se topó con un poste alto erigido.  Un 
cadáver estaba c olgado en el poste y era 
precisamente el cadáver que habían visto 
previamente desde el suelo.  Ese cadáver 
parecía bastante pequeño y era el cuerpo de una 
joven vestida de negro.  Su ropa estaba gastada 
y hecha jirones, mientras que su cabeza colgaba 
baja.   
Xie Lian sabía que el poste se usaba 
específicamente para colgar a los pecadores que 
los soldados querían humillar.  Por lo general, los 
carceleros arrancaban la ropa del pecador, antes 
de colgarlos completamente desnudos.  Luego, 
dejarían que el convicto muriera de hambre o se 
deshidratara hasta la muerte.   
Después de la muerte del pecador, su cadáver 
se balancearía con el vie nto, quedaría expuesto 
tanto al sol como a la lluvia y  finalmente se 
secaría al aire.  Mientras sus extremidades y 
441 
 
cuerpo se pu drían, su carne también se caería.  
La apariencia de su cadáver sería 
extremadamente desagradable.   
Dado que el cadáver de esta j oven todavía no 
se había podrido, no debería haber pasado 
mucho tiempo desde su muerte.  Quizás ella 
había sido una residente que vivía en los 
alrededores.  Pero estos soldados en realidad 
colgaron el cuerpo de una niña en un lugar como 
este.  Eran realmente extremadamente salvajes y 
crueles.   
Cuando A-Zhao, TianShen y los demás vieron 
esta escena, sus teces palidecieron.  Se 
detuvieron de inmediato y no s e atrevieron a 
seguir adelante.  Afortunadamente, Ke Mo 
también había dejado de caminar. Se dio la vuelta 
y se enfrentó al Pozo de los Pecadores, antes de 
lanzar un largo y fuerte grito.   
Xie Lian pensó que era extraño.    
—¿Por qué necesitaba gritar así?  
Al momento siguiente, recibió la respuesta a su 
pregunta.   
Pareciendo ser la respuesta al fuerte grit o de 
Ke Mo, un gruñido vino desde el fondo del pozo 
oscuro.  Sonaba como el rugido de un tigre, un 
lobo, un monstruo o incluso un tsunami, pero el 
sonido se multiplicó por cien y fue ensordecedor.  
Todos en el borde de la pared prácticamente se 
sacudieron por este rugido hasta que apenas 
pudieron permanecer de pie.  Muy claramente, 
Xie Lian escuchó el leve susurro de los 
escombros y piedras que habían sido 
desprendidos por las vibraciones del gruñido.   
442 
 
Solo los delincuentes eran arrojados al pozo de 
los pecadores. ¿Podría ser?  ¿Estaba 
respondiendo la cosa a Ke Mo las almas de los 
pecadores fallecidos?   
En este momento, Ke Mo una vez más gritó en 
el pozo.  Xie Lian escuchó atentamente.  Esta 
vez, Ke Mo no había rugido algo incomprensible 
y ta mpoco había s ido una maldición.  Por el 
contrario, debería haber sido un estímulo.   
De hecho, Xie Lian estaba muy seguro de 
haber escuchado las palabras, hermanos.   
Después de que Ke Mo terminó de rugir, les 
gritó algo a los soldados que detenían a Xie Lian 
y a los de más. Esta vez, Xie Lian entendió 
completamente lo que Ke Mo había ordenado.   
El General dijo: —Solo deja caer a dos 
personas allí.   
Aunque todos los demás no entendieron lo que 
Ke Mo había dicho, probablemente podrían 
adivinar lo que los soldados tenían la intención de 
hacer. Como resultado, su tez simultáneamente 
se volvió blanca.   
Cuando Xie Lian vio que todos estaban 
asustados hasta el punto de que apenas podían 
permanecer de pie, dio un paso adelante y dijo 
suavemente: —No se pongan nerviosos.  Si algo 
sucede, lo enfrentaré primero.   
Si por casualidad, alguien tuviera que ser 
arrojado más tarde, entonces Xie Lian 
simplemente se prepararía y bajaría  para echar 
un vistazo primero.  En cualquier caso, solo las 
víboras estereotípicas, las bestias feroces,  los 
espíritus maliciosos o los demonios estarían en el 
443 
 
fondo del pozo.  Dado que Xie Lian no moriría por 
la caída, o moriría por ser golpeado, o moriría por 
ser mordido o envenenado, mientras no hubiera 
lava ni llama s furiosas, ni agua envenenada 
transformada por c adáveres, entonces no se 
quedaría tan mal incluso si saltaba.   
Además, Xie Lian todavía tenía a Ruoye.  
Incluso si el conjunto espiritual le impedía usar a 
Ruoye para volver a subir, si estos soldados de 
BanYue arrojaban a alguien más, aún podrí a 
atraparlos.   
Ke Mo había dicho, lleva a los demás lejos y 
vigílalos.  Eso significaba que las otras personas 
estarían relativamente seguras por el momento.  
Después de todo, atrapar personas vivas en el 
desierto de Gobi no era  algo fácil de conseguir.  
No podían dejar que se los comieran todos a la 
vez, por lo que los soldados probablemente 
querían atesorarlos y dejar que se los comieran 
uno a la vez.31   
Xie Lian había pensado las cosas 
detenidamente.  Sin embargo, quién hubiera 
pensado que habría alguie n en su grupo que no 
podría mantener la calma.   
Aparte de Xie Lian y San Lang cuyas 
expresiones no habían cambiado, todos los 
demás temblaban de miedo desde que habían 
subido a la cima del Pozo de los Pecadores, 
especialmente A-Zhao.   
Tal vez porque pensó que la muerte era segura 
y que sería mejor intentar luchar 
                                                           
31 Lo que quiere decir es que los guerreros de BanYue atrapan personas para darles 
como alimento a los seres que están en el pozo, y el resto para comérselas ellos 
mismos. 
444 
 
desesperadamente, A-Zhao empuñó sus manos 
y de repente se rebeló.  Con la cabeza baja, 
¡cargó contra Ke Mo!   
Parecía que A-Zhao tenía la determinación de 
matar a Ke Mo con él.  En otras palabras, estaba 
cargando contra él con la esperanza de derribar 
a Ke Mo en el pozo consigo mismo.  Y a pesar de 
la alta estatura de Ke Mo que podría compararse 
con una torre de hierro, incluso él retrocedió tres 
pasos ante una colisión que abarcó la última 
resolución antes de la muerte.   
Como Ke Mo casi perdió el equ ilibrio, se enojó 
de inmediato. Después de rugir una vez, giró una 
mano y empujó a A-Zhao hacia abajo.   
Cuando vieron al joven caer en el pozo oscuro 
y profundo, todos gritaron.   
Xie Lian también gritó: —¡A-Zhao!   
En este momento, un estallido de vítores 
resonó distantemente desde el fondo del pozo 
oscuro, junto con algunos ruidos desgarradores 
extremadamente crueles.  Esos sonidos podrían 
compararse con el resultado de espíritus 
malignos que caen unos sobre otros en su afán 
de alimentarse salvajemente.  Al escuchar esto, 
uno sabía que el joven llamado A -Zhao no tenía 
la oportunidad de regresar con vida.   
Incluso Xie Lian no esperaba que las cosas se 
desarrollaran así.  Estaba extr emadamente 
aturdido.   
Originalmente, había sospechado que A -Zhao 
era precisamente el subordinado d e la gran 
Guoshi Ban Yue  y que estaba incitando 
específicamente a los transeúntes a i ngresar al 
445 
 
antiguo reino de Ban Yue. También había 
albergado sospechas de que el que la cara medio 
enterrada había mencionado cuando afirmó 
haber visto a alguien entre ellos hace cincuenta 
años también era A-Zhao.  Sin embargo, Xie Lian 
no había anticipado que este joven sería el 
primero en ser asesinado.  Después de saltar así, 
¿cómo podría existir la posibilidad de que A-Zhao 
sobreviviera?   
¿Era posible que solo fingiera su muerte?  Sin 
embargo, Xie Lian y los de más ya eran cautivos 
de los soldados de BanYue.  Si A-Zhao realmente 
hubiera sido el subordinado de  la Gran Guoshi 
Ban Yue, sería completamente capaz de derribar 
su disfraz ahora que tenían la ventaja.  A -Zhao 
podría haber actuado alto y poderoso, entonces, 
¿por qué tendría que hacer algo tan superfluo 
como fingir su muerte frente a ellos?  No tendría 
absolutamente ningún sentido hacer algo así.   
Pero, ¿por qué A -Zhao cargó contra Ke Mo?  
¿No era esto lo mismo que él desperdiciando su 
vida sin sentido?   
Mientras Xie Lian reflexionaba sobre estas 
teorías, una tras otra en confusión, los soldados 
de BanYue comenzaron una vez más a buscar a 
la siguiente persona viva que empujar.  Ke Mo 
levantó una mano y señaló a TianShen.   
Un soldado de BanYue extendió su gran palma 
cuando salió a agarrarlo. TianShen  
inmediatamente tuvo miedo de gritar: —¡AH! 
¡SÁLVAME!  ¡No me agarres!  Soy…   
446 
 
Xie Lian no tuvo tiempo de seguir pensando.  
Dio un paso adelante y dijo: —General, espere un 
momento.   
Cuando escuchó a Xie Lian abrir la boca y 
hablar el idioma de BanYue, una expresión de 
sorpresa apareció en el rostro oscuro de Ke Mo. 
Agitó la mano y detuvo a ese soldado antes de 
preguntar: —¿Sabes cómo hablar nuestro 
idioma?  ¿De dónde eres?  
Xie Lian respondió suavemente: —Vengo de 
las llanuras centrales.   
En realidad, no le importaba mentir y decir que 
era del reino BanYue, pero esta mentira no sería 
tan factible.  Xie Lian no estaba seguro de cuán 
fluido era su idioma Banyunese o cuánto había 
recordado, por lo que inevitablemente expondría 
su secreto mientras conversaba con Ke Mo. 
Además, su apariencia hizo ev idente dónde 
había venido.  A la gente de BanYue no le 
gustaban demasiado aquellos q ue mentían y 
engañaban a otros.  Si vieran a través de su 
mentira, las consecuencias serían aún más 
severas.   
Ke Mo dijo: —¿Las Llanuras Centrales?  ¿Eres 
descendiente de YongAn?   
Xie Lian respondió: —No.  El reino de Yong An 
ha sido aniquilado hace mucho tiempo.  Ya no 
hay más gente de YongAn. 
Sin embargo, a los ojos de la gente del reino de 
BanYue, mientras alguien fuera de las Llanuras 
Centrales, eran más o menos los fami liares o 
descendientes del pueblo de YongAn.   
447 
 
BanYue había sido destruido por el ejército del 
reino de YongAn . En el momento en que le 
dijeron de dónde venía Xie Lian, la cara oscura 
de Ke Mo se puso furiosa al instante.  La multitud 
de soldados también c omenzó a clamar.  Sus 
gritos estaban completamente compuestos de 
maldiciones y palabras despreciativas.   
Xie Lian los escuchó. Solo decían cosas como; 
despreciable, mentiroso, tirarlo , cosas 
superficiales que no dañaban ni hacían 
cosquillas. Pero también escuchó perra, y se 
detuvo. No logró captar lo que se dijo antes de 
eso pero aún así se sintió un poco triste.  
—Los primeros insultos los puedo entender, 
pero el último fue un poco in esperado... ¿Están 
seguros de que no se equivocaron? —Pensó Xie 
Lian abatido. 
Ke Mo dijo: —Nuestro reino ya se ha 
desvanecido hace doscientos años en el desierto 
de Gobi.  No eres de nuestro reino, pero conoces 
nuestro idioma.  ¿Quién diablos eres tú?  
Xie Lian no pudo evitar mirar al joven tranquilo 
y sereno que estaba de pie junto a él.  Pensó que 
si lo peor llegaba a pasar y no podía seguir 
explicando, simplemente tendría que prepararse 
y gritar: —San Lang, sálvame.   
Xie Lian se preparó para comenzar a hablar 
tonterías.  Sin embargo, en ese mismo momento, 
otro rugido devastador vino desde el fondo del 
pozo oscuro.   
Parecía que todo lo que había allí abajo ya 
había terminado de alimentarse del cadáver de A-
Zhao.  Sin embargo, todavía tenían hambre y, por 
448 
 
lo tanto, usaron este sonido para transmitir su 
ansia de carne fresca.  Ke Mo agitó la mano, 
como si estuviera a punto de agarrar a TianShen 
nuevamente.  Xie Lian dijo: —General, déjame ir 
primero.   
Ke Mo definitivamente nunca había escuchado 
a alguien pedir ir primero en este lugar.  Sus ojos 
se abrieron y parecían campanas cuando 
preguntó con asombro: —¿Quieres ir primero?  
¿¿Por qué razón??  
Xie Lian, naturalmente, no pudo responder y 
decir que fue porque no estaba asustado.  Por lo 
tanto, eligió una respuesta que se ajustara a las 
normas de la sociedad.  
—General, estos son simplemente 
comerciantes inocentes que están de paso.  
Incluso tienen un hijo entre ellos. 
Cuando Ke Mo escuchó esto, se burló y dijo:  
—Cuando tu ejército de YongAn masacró mi 
reino, ¿nunca pensaste en cómo había muchos 
comerciantes y niños inocentes aquí?  
Ya habían pasado doscientos años desde que 
BanYue fue destruido.  Hoy en día, ambas partes 
habían pasado por muc ho tiempo a una nueva 
dinastía. Sin embargo, estos soldados eran los 
muertos cuyo tiempo se h abía detenido por 
mucho tiempo.  Su odio no se debilitaría tras el 
inicio de un nuevo régimen.   
Ke Mo volvió a hablar: —Eres muy sospechoso.  
Quiero hacerte algunas preguntas, no puedas 
bajar.  ¡Tira a alguien más!   
En ese caso, no había nada que hacer.  Xie 
Lian estaba preparado para ver las cosas hasta 
449 
 
el final y hacer de su prioridad saltar primero, 
cuando vio a San Lang caminar un paso 
adelante.  Con el corazón saltando, giró la 
cabeza.   
Ese joven se había cruzado de brazos.  Con 
una mirada indiferente, consideró 
cuidadosamente el profundo Pozo de los 
pecadores.   
Una mala premonición surgió sin querer en el 
corazón de Xie Lian. 
—¿San Lang?  
Cuando escuchó a Xie Lian llamarlo, San Lang 
volvió la cabeza. 
Él sonrió levemente y dijo: —Todo está bien.   
Una vez más, el joven dio otro paso adelante.  
Él ya estaba parado en un lugar extremadamente 
peligroso.  Tanto el corazón de Xie Lian como sus 
párpados saltaban salvajemente.   
—Espera.  San Lang, deja de moverte.   
En el borde mismo del Pozo de los Pecadores, 
el dobladillo de la ropa roja del joven vola ba 
vigorosamente por el viento. San Lang miró a Xie 
Lian antes de sonreír una vez.  Él dijo: —No 
tengas miedo.   
Xie Lian dijo: —Tú...  retírate primero y vuelve.  
Si vuelves, dejaré de tener miedo.   
San Lang respondió: —No hay necesidad de 
preocuparse. Me iré un momento.  Podremos 
volver a vernos muy pronto. 
Xie Lian dijo: —No...   
Todavía no había terminado  de hablar cuando 
ese joven una vez más dio un paso adelante.  
Mientras mantenía su postura con los brazos 
450 
 
cruzados, dio un salto suave e instantáneamente 
desapareció en las profundidades insondables de 
la oscuridad.   
La fracción de segundo que San Lang había 
saltado, Ruoye había volado de la muñeca de Xie 
Lian.  Se convirtió en una raya de blanco con la 
esperanza de enrollar la figura de ese joven.  Sin 
embargo, la velocidad de la caída de San Lang 
fue demasiado rápida, tanto que la seda blanca 
ni siquiera había podido agarrar un rincón de la 
ropa de San Lang antes de encogerse y regresar 
a Xie Lian.   
Xie Lian inmediatamente se arrodilló junto a las 
altas paredes y gritó en el Pozo de los Pecadores.  
—¡SAN LANG! 
No se escuchó ninguna respuesta.   
Después de que ese joven saltó, ¡no se 
escuchó nada!      
En la pared alta a su lado, muchos soldados de 
BanYue comenzaron a gritar uno tras otro. Todos 
ellos parecían extremadamente conmocionados.   
¿Qué estaba pasando hoy?   
En el pasado, uno tenía que capturar a alguien 
y tirarlo para que se cayera.  Pero hoy, todos se 
turnaban y peleaban por la oportunidad de saltar.  
¿Y si no los dejaras saltar, en realidad saltarían 
ellos mismos?   
El General Ke Mo gritó en voz alta a sus 
soldados y les dijo que se calmaran. En cuanto a 
Xie Lian, cuando vio que Ruoye  no atrapó a San 
Lang, no se tomó el tiempo para pensar antes de 
dar un salto desde la pared. 
451 
 
Pero, ¿quién hubiera pensado que aunque su 
cuerpo ya volaba por el aire, la parte posterior de 
su collar se apretaría repentinamente?  Xie Lian 
terminó suspendido en el aire.   
Giró la cabeza para echar un vistazo.  Resultó 
que cuando el General Ke Mo vio que también 
había querido saltar, ¡el General se acercó 
inesperadamente y agarró a X ie Lian para evitar 
que se cayera!   
Xie Lian pensó para sí mismo: —Está bien si 
quieres venir.  De hecho, es mejor si bajamos 
juntos. 
Esta idea lo llevó a la acción.  Como una 
serpiente blanca, Ruoye de repente se enroscó 
alrededor del brazo de Ke Mo y subió. Con un 
swish se envolvió alrededor del cuerpo del 
General.   
Ke Mo vio cómo esta delgada seda blanca era 
extraña e insondable, e incluso parecía haber 
cultivado su propia conciencia.  En respuesta, las 
venas negras en su frente se hincharon, mientras 
que la carne de sus músculos también se hizo un 
poco más grande.  Parecía como si hubiera 
querido romper a la fuer za a Ruoye, que estaba 
enrollado a su alrededor.  
Xie Lian estaba atrapado en este callejón sin 
salida con Ke Mo cua ndo, de repente, vio algo 
extremadamente extraño por el rabillo del ojo.   
El cadáver que había estado colgando de ese 
largo poste de repente se movió y levantó 
ligeramente la cabeza.   
La multitud de soldados de Ban Yue también 
notó cómo se había movido el cadáver.  Uno tras 
452 
 
otro, comenzaron a gritar antes de agitar los 
dientes cargados de dientes para golpear el 
cadáver.   
Pero después de que esa chica vestida de 
negro se movió, de alguna manera logró desatar 
la cuerda que la había colgado del poste.  De 
repente, saltó del poste y rápidamente se 
apresuró.   
Ella podría compararse con una brisa negra 
que soplaba desde lo alto de la pared alta.  
Ambos rápidos, pero demoníacos, todos vientos 
nefastos hasta que  se balancearon de lado a 
lado. Acompañados de grito s miserables, 
muchos soldados cayeron del alto muro.   
Cuando vio cómo arrastraban a sus so ldados 
desde la pared hasta el Poz o de los Pecadores, 
Ke Mo c omenzó a maldecir furiosamente.  Sus 
maldiciones eran extremadamente vulgares y 
probablemente usaban una buena cantidad de 
jerga callejera.  Xie Lian no había entendido todo 
lo que dijo, pero sí entendió una oración.   
Lo que Ke Mo había estado maldiciendo era:  
—¡Es esa perra otra vez!   
Al momento siguiente, Ke Mo no pudo 
continuar maldiciendo, porque Xie Lian había 
ejercido de repente algo de fuerza para arrastrar 
al General al Pozo de los Pecadores con él.   
El Pozo de los P ecadores: ¡del que nunca 
podrás salir después de caer en él!   
Cuando cayeron, Ke Mo lanzó un bramido que 
casi destrozó los tímpanos de Xie Lian.  Xie Lian 
no tuvo más remedio que llamar a Ruoye, antes 
de darle una patada a Ke Mo casualmente para 
453 
 
que la distancia entre ellos fuera un poco mayor 
y sus oídos pudieran protegerse.   
Después de eso, obligó a Ruoye a deslizarse, 
con la esperanza de que pudiera agarrar algo que 
Xie Lian podría usar como cojín.    
Al menos entonces, no aterrizaría de una 
manera extremadamente miserable.   
Sin embargo, este Pozo de los P ecadores se 
construyó de una manera q ue era difícil de 
manejar y ese matriz espiritual también era muy 
poderosa. Ruoye no solo no pudo trepar a un 
lugar alto, sino que tampoco había nada a lo que 
pudiera agarrarse dentro de las cuatro paredes 
altas.  Justo cuando Xie Lian pensó que una vez 
más se convertiría en un panqueque humano, del 
tipo que no se despegaría  del suelo durante al 
menos un par de días, como lo hizo innumerables 
veces en el pasado, de repente, en medio de la 
oscuridad, hubo un destello de luz plateada.   
Al momento siguiente, un par de manos lo 
atraparon suavemente.   
Con una precisión incomparable, esa persona 
lo había pillado de frente.  Era prácticamente 
como si esta persona hubiera estado vigilando 
este lugar y estuviera esperando específicamente 
allí para atraparlo.  Una mano había enrollado la 
espalda de Xie Lian, abrazando sus hombros, 
mientras que la otra mano de la persona apoyaba 
sus rodillas.  De una manera relajada y fácil, la 
persona había logrado dispersar por completo el 
ímpetu feroz q ue se había creado durante la 
caída de Xie Lian.   
454 
 
Xie Lian acababa de caer desde una gran altura 
antes de detenerse repentinamente, por lo que 
todavía se sentía un poco mareado y un poco 
mareado. Subconscientemente levantó la mano y 
luego abrazó con fuerz a los hombros de la otra 
persona.  
—¿San Lang?  
La oscuridad los rodeaba y era imposible ver 
nada.  Entonces, por supuesto, tampoco había 
forma de que él viera quién era esta persona.  Sin 
embargo, Xie Lian todavía soltó esas dos 
palabras.   
La otra persona no respondió.  Xie Lian tocó los 
hombros y el pecho de esa persona varias veces.  
Queriendo verificar la identidad de esta persona, 
volvió a preguntar: —San Lang, ¿eres tú?  
No sabía si era porque habían llegado al fondo 
del pozo, pero el o lor a sangre en el aire era lo 
suficientemente fuerte como para hacer que la 
gente se desmayara.  Xie Lian tampoco sabía lo 
que lo poseía, continuó sintiendo a la persona 
que lo sostenía.  Fue solo hasta que tocó la dura 
manzana de Adán  de la persona que 
repentinamente salió de su aturdimiento.   
Xie Lian pensó: —He pecado, he pecado, ¿qué 
estoy haciendo? 
Inmediatamente retiró la mano antes de 
preguntar: —Es San Lang, ¿verdad?  ¿Estás 
bien?  ¿Fuiste herido?   
Después de bastante tiempo, finalmente 
escuchó la respuesta de ese joven.  Desde un 
lugar extremadamente cercano a él, la voz 
profunda del joven resonó.   
455 
 
—Estoy bien. —Xie Lian no sabía por qué, pero 
sintió que, en comparación con el tono habitual 
de San Lang, había una sutil diferencia en su voz 
actual.   
 
  
456 
 
 

457 
 
   

458 
 
 

459