Capítulo 2

Inmortal recolector de chatarra; tercera 
ascensión a la divinidad (parte uno) 
 
 
—Felicitaciones, Taizi Dianxia.   
Al escuchar esas palabras, Xie Lian levantó la 
cabeza y sonrió antes de hablar: —Gracias. Pero, 
¿puedo preguntar por qué me felicitas 
exactamente?   
Ling Wen ZhenJun se paró con los brazos 
cruzados mientras decía: —Felicitaciones por 
colocarse en primer lu gar en la lista de Oficiales 
Celestiales más esperados para ser degradados 
y desterrados al reino de los mortales.   
Xie Lian respondió: —No importa cómo lo 
digas, sigue siendo el primer lugar. Pero aunque 
me felicites, ¿debería ser un puesto por el que 
valga la pena estar feliz?     
Ling Wen declaró: —Sí, si eres el primero, 
puedes obtener cien méritos.     
Xie Lian respondió de inmediato: —La próxima 
vez, si hay otra lista como esta, por supuesto, 
ponme en ella.     
Ling Wen preguntó: —¿Sabes quién está e n 
segundo lugar?    
24 
 
Xie Lian pensó por un momento antes de 
responder: —Eso no es demasiado difícil de 
adivinar. Después de todo, solo con base en la 
fuerza, solo yo debería ser capaz de tomar los 
tres primeros lugares.   
Ling Wen respondió: —Eso es más o m enos 
correcto. No hay un segundo lugar. En el 
momento en que comenzaste, otros solo podían 
ver tu polvo sin esperanzas de ponerse al día.   
Xie Lian dijo: —No me atrevo a aceptar el 
honor. ¿Quién fue el ganador del primer lugar de 
los años anteriores?   
Ling Wen declaró: —No había uno porque esta 
lista se creó este año. Más exactamente, se creó 
hoy.     
—Eh —Xie Lian se quedó en blanco por un 
momento antes de preguntar —: Según lo que 
dijiste, esta lista no fue creada específicamente 
para mí, ¿verdad? 
Ling W en respondió: —Se puede pensar que 
afortunadamente ganó simplemente porque 
casualmente llegó a tiempo para ello.   
Xie Lian dijo con una cara llena de sonrisas:  
—Muy bien, si lo pienso así, seré un poco más 
feliz.     
Ling Wen continuó diciendo: —¿Sabes por qué 
tomarías el primer lugar? 
Xie Lian respondió: —Todos lo esperan.     
Ling Wen explicó: —Déjame decirte la razón. 
Por favor, mira ese reloj.     
Levantó el dedo para señalar y Xie Lian se dio 
la vuelta para mirar en esa dirección. Lo que se 
podía ve r allí era extremadamente hermoso. 
25 
 
Mirando a lo lejos, se podía ver un palacio hecho 
de jade blanco, pabellones y quioscos, nubes 
inmortales que se enroscaban con corrientes y 
pájaros voladores.   
Xie Lian miró durante mucho tiempo antes de 
preguntar: —¿Quizás apuntaste en la dirección 
equivocada? ¿Dónde está el reloj?   
Ling Wen respondió: —No señalé en la 
dirección equivocada. Está allí, ¿lo has visto ya?    
Xie Lian miró cuidadosamente de nuevo antes 
de decir sinceramente: —No lo veo.    
Ling Wen respond ió: —Es correcto que no lo 
veas. Originalmente, había un reloj allí, pero se 
sacudió cuando ascendiste.   
—…  
—Ese reloj era incluso más antiguo que tú. Sin 
embargo, tenía un carácter vivo y tenaz. Cada 
vez que alguien ascendía, sonaba un par de 
veces para animarlos. Pero el día que ascendiste, 
sonó como si se hubiera vuelto loco, incapaz de 
detenerse. Solo cuando cayó de la torre del reloj 
se calmó. Sin embargo, cuando se cayó, se 
estrelló contra un Oficial Celestial que pasaba.   
Xie Lian preguntó: —Esto... Entonces, ¿está 
bien ahora?   
—No, todavía está siendo reparado....     
—Me refiero al Oficial Celestial que fue 
golpeado.    
Ling Wen respondió: —El que fue golpeado fue 
un dios marcial. Dio la vuelta a su mano en el acto 
y dividió el reloj en dos mita des. Pero ahora, por 
favor mire hacia allí en el salón dorado del 
palacio.  ¿Lo ves?     
26 
 
Señaló de nuevo y la mirada de Xie Lian siguió 
su dedo una vez más. Vio una vasta área cubierta 
de niebla y nubes, antes de ver la parte superior 
de un resplandeciente techo de palacio hecho de 
vidrio dorado. Xie Lian dijo: —Ah, lo veo esta vez.    
Ling Wen respondió: —Si ves algo, eso 
significa que hay algo mal. Originalmente no 
había habido nada allí.     
—…  
—Cuando ascendiste, los palacios dorados de 
muchos Oficiales Celestiales se sacudieron hasta 
el punto de que sus pilares dorados se cayeron y 
sus techos vidriados se hicieron añicos. Algunos 
palacios no pudieron repararse en un corto 
período de tiempo. Sin mejores opciones, 
muchas personas improvisaron y construye ron 
lugares nuevos y temporales.   
—¿Yo soy el culpable?    
—Eres responsable de ello.     
—Uh...  —Xie Lian pidió conf irmar—, ¿acaso 
ofendí a muchos Oficiales Celestiales en el 
momento en que subí?  
Ling Wen respondió: —Si puedes redimirte, 
entonces quizás no.   
—¿Qué puedo hacer para redimirme?     
—Eso es fácil de responder. Ocho millones, 
ochocientos ochenta mil méritos.   
Xie Lian sonrió de nuevo.   
Ling Wen dijo: —Por supuesto, sé que incluso 
una décima parte de eso es algo que no puedes 
sacar.     
Xie Lian respondió de manera franca y genuina: 
—¿Cómo digo esto? Aunque realmente lamento 
27 
 
los inconvenientes, incluso si solicitó una décima 
parte de eso, todavía no podré saldarlo.     
La convicción de los creyentes en el mundo 
secular podría convertirse en el poder espiritual 
de un Funcionario Celestial. Cada varilla de 
incienso que quemaban como ofrendas se 
llamaba méritos.    
Con su sonrisa desapareciendo, Xie Lian 
preguntó seriamente : —¿Estarías dispuesto a 
derribarme de aquí con una patada y luego darme 
ocho millones, ochocientos ochenta mil méritos?  
Ling Wen declaró: —Soy un dios de la 
literatura. Si quieres que alguien te eche, 
deberías encontrar un dios marcial. Cuanto más 
te pateen, más méritos recibirás.  
Xie Lian lanzó un profundo suspiro.  
—Permíteme pensar qué hacer.     
Ling Wen le dio unas palmaditas en el hombro 
y dijo: —No pierdas la cabeza. Cuando te 
encuentras con una montaña, siempre habrá un 
camino para atravesarla.   
Xie Lian respondió: —En mi caso, cuando el 
bote llegue a la cabeza del muelle, se hundirá 
naturalmente.   
Si fuera hace ochocientos años, durante el 
tiempo más próspero de XianLe, ocho millones, 
ochocientos ochenta mil méritos no hubieran sido 
un gran problema. Taizi Dianxia agitaría su mano 
y se los daba, sin siquiera parpadear ante tal 
pérdida. Pero el presente ahora era diferente de 
los viejos tiempos. En el mundo secular, todos 
sus templos ya se habían quemado hace mucho 
28 
 
tiempo y no quedaba ninguno. No  tenía 
creyentes, ni incienso, ni adoración.     
No hacía falta decir más. ¡Simplemente no 
tenía nada, nada, ni una sola cosa!     
Una persona se puso en cuclillas al borde de la 
calle principal de la Ciudad Inmortal mientras 
tenía dolor de cabeza durante bastante tiempo, 
antes de que repentinamente recordara algo. Ya 
habían pasado casi tres días desde que había 
ascendido, pero Xie Lian no había entrado en la 
matriz de comunicación espiritual. En ese 
momento, también se había olvidado de pedirle a 
Ling Wen la contraseña.     
Los Oficiales Celestiales que habían ascendido 
se unían para crear un conjunto de comunicación 
espiritual. Les era posible usar su sentido divino 
e inmediatamente comunicarse entre ellos dentro 
de la matriz; y después de ascender, era 
imperativo que los nuevos dioses entraran. Sin 
embargo, uno debía conocer la contraseña para 
poder localizar la matriz particular. Ya habían 
pasado ochocientos años desde que Xie Lian 
había entrado por última vez en la matriz de 
comunicación espiritual, por lo que ciertamente 
no recordaba la contraseña. Entonces, liberó su 
sentido divino para mirar a su alrededor antes de 
encontrar una matriz que parecía parecerse a 
ella. Pero cuando entró casualmente, fue 
golpeado de inmediato en todas las direcciones 
por vo ces violentas y emocionadas tan 
poderosas que se volvió un poco inestable.     
—¡Haz tus apuestas, sin devoluciones! ¡Ven a 
apostar cuánto tiempo nuestro Taizi Dianxia 
29 
 
puede perseverar antes de que tenga que 
descender una vez más!   
—¡Apuesto un año!   
—Un año es demasiado, la última vez solo duró 
el lapso de tiempo de una varita de incienso. 
¿Quizás esta vez persistirá durante tres días? 
¡Apostaré durante tres días, tres días!     
—¡No, ah, tonto! Ya casi han pasado tres días. 
¿Vas a estar bien?   
Xie Lian dejó en silencio la matriz.     
Lugar equivocado. Definitivamente no podría 
ser este.     
Las deidades en el cielo eran todas las grandes 
autoridades celestiales que supervisaban su 
propia región y cada una de ellas era un nombre 
familiar entre un gran número de personas. Como 
todos eran Oficiales Celestiales que se habían 
cultivado seriamente para ascender, eran dignos 
y, por lo general, bastante reservados. La 
mayoría de las veces, su discurso y 
comportamiento tenían un aire de arrogancia. 
Solo s ería él quien, porque había estado 
demasiado emocionado la primera vez que 
ascendió, fue y agarró a todos los Oficiales 
Celestiales en la matriz de comunicación 
espiritual para saludarlos. Xie Lian había sido 
incomparablemente serio mientras se presentaba 
y su introducción completamente detallada no 
tenía paralelo.     
Después de retirarse de la matriz anterior, 
comenzó a buscar al azar una vez más. 
Finalmente, casualmente ingresó a otra matriz 
nuevamente. Después de entrar en este 
30 
 
momento, Xie Lian se rela jó un poco mientras 
pensaba mentalmente: —Aquí está tan tranquilo. 
Este es probablemente el indicado.     
En ese momento, escuchó una voz que decía: 
—¿Taizi Dianxia ha regresado otra vez?     
Al principio, este sonido era extremadamente 
cómodo de escuchar. La voz era suave y el tono 
suave. Sin embargo, si uno lo escuchaba 
atentamente, se daría cuenta de que la voz 
sonaba extremadamente fría y el tono del 
hablante también parecía muy indiferente. Por lo 
tanto, hacía que esa gentileza pareciera albergar 
algunas malas intenciones.     
Originalmente, Xie Lian había querido ingresar 
a la matriz de una manera moderada y de buen 
comportamiento. Al acecho en silencio sería 
suficiente. Sin embargo, dado que alguien ya lo 
estaba buscando para conversar, no podía 
pretender estar mudo y sordo. También estaba 
extremadamente feliz de que un Oficial Celestial 
en los cielos aún estuviera dispuesto a tomar la 
iniciativa de hablar con él, una peste que 
personifica a un dios. Por lo tanto, rápidamente 
respondió: —Así es, ¡ah! ¡Hola a todos!  Regresé 
de nuevo.     
¿Cómo iba a saber eso después de esta única 
pregunta y respuesta? Todos los Oficiales 
Celestiales en la matriz de comunicación 
espiritual en ese momento aguzaron sus oídos.   
Ese Oficial Celestial continuó hablando de 
manera pausada: —Esta vez, la ascensión de 
Taizi Dianxia causó una gran conmoción, ah.     
31 
 
Dentro de los cielos, incluso se podría decir que 
los monarcas caminaban por todas partes, 
mientras que los héroes eran tan comunes como 
el agua que fluye en los ríos.     
Si uno desea convertirse en un dios inmortal, 
primero debe convertirse en un individuo 
sobresaliente. En el reino de los mortales, las 
personas lograron muchos objetivos o las 
personas que tenían mucho talento, por 
supuesto, tuvieron una mayor oportu nidad de 
ascender. Como resultado, no era exagerado 
decir que las princesas, los príncipes y los 
generales no eran algo raro de ver aquí. ¿Quién 
no era un niño orgulloso de los cielos? Sin 
embargo, todos seguían siendo extremadamente 
educados y corteses entre sí, llamándose unos a 
otros Su Majestad o Su Alteza o Señor General. 
Dirían lo que pareciera más grato. Pero por las 
palabras anteriores pronunciadas por el 
Funcionario celestial, ese título que usó ya no 
sonaba como un gesto cortés.    
Aunque Xie Lian  había sido un Príncipe 
Heredero y el otro lo había saludado así, su tono 
no tenía ni un poco de respeto. Parecía más bien 
como si estuviera tratando de usar una aguja 
para apuñalar a alguien. Hubo muchos otros 
funcionarios celestiales que habían sido 
auténticos príncipes de la corona dentro del 
grupo de comunicación espiritual y esos pocos 
saludos simplemente hicieron que se les pusiera 
la piel de gallina en la espalda, ya que se sentían 
incómodos de pies a cabeza. Xie Lian también 
escuchó las malas intenciones en la voz del otro, 
32 
 
pero no quería hacer una escena. Pensando para 
sí mismo que iba a escapar, respondió con una 
sonrisa: —Estuvo bien.     
Sin embargo, el Oficial Celestial no le dio la 
oportunidad de escapar. Habló con una voz que 
no era cálida ni fría: —Huh, ¿Taizi Dianxia está 
bien? Mi suerte no fue tan buena.    
De repente, Xie Lian escuchó un susurro de 
Ling Wen.     
Dijo una sola palabra: —Reloj.     
Xie Lian entendió al instante. ¡Entonces, este 
había sido el dios marcial que fue aplastado por 
ese reloj!     
Si esa era la situación, entonces para el 
Funcionario celestial estar enojado no era algo 
sin razón. Xie Lian siempre había sido 
extremadamente bueno disculpándose y, por lo 
tanto, dijo de inmediato: —He oído sobre el 
incidente con el reloj. Lo siento mucho, 
perdóname.     
El otro resopló una vez, haciendo imposible que 
alguien supiera a qué se refería.     
Había muchos dioses marciales dentro de los 
cielos y  entre ellos, bastantes nuevos 
advenedizos que habían ascendido después de 
que Xie Lian se fue. Esta fue la razón por la que 
no pudo determinar qué dios era solo 
escuchando su voz. Sin embargo, uno no podía 
disculparse sin siquiera saber el nombre del otro. 
Por lo tanto, Xie Lian fue al centro del asunto y 
preguntó: —Disculpe, ¿puedo preguntar cómo 
debo dirigirme a usted, distinguido?     
33 
 
En el momento en que dijo esas palabras, la 
otra parte guardó silencio.     
No fue solo el otro dios quien guardó silencio. 
Todo el conjunto de comunicación espiritual 
pareció congelarse, como si una bocanada de 
aire estancado abofeteara a todos en la cara.     
Por otro lado, Ling Wen le susurró una vez más: 
—Dianxia, aunque no creo que no ha ya 
reconocido a la otra persona después de hablar 
con él durante tanto tiempo, todavía quiero 
recordarle. Ese es Xuan Zhen.  
Xie Lian preguntó: —¿Xuan Zhen?     
Se ahogó en un instante antes de reaccionar 
finalmente cuando envió un mensaje de vuelta en 
shock 
—¿Este es Mu Qing?     
Xuan Zhen Jun era un dios marcial que vigilaba 
el suroeste. Tenía siete mil templos y en el reino 
de los mortales, su reputación era ilustre.     
Este Xuan Zhen Jun, que tenía el nombre 
personal Mu Qing, solía ser un general en lo s 
Salones del Palacio del Príncipe Heredero del 
país de XianLe hace ochocientos años.     
Ling Wen también estaba muy sorprendida.  
—¿No podría ser que realmente no lo 
reconociste?     
Xie Lian respondió: —Realmente no lo 
reconocí. En aquel entonces, no me  habló de 
esta manera. Además, ni siquiera recuerdo 
cuándo fue la última vez que lo conocí. Si no 
fueron quinientos años, entonces fue hace 
seiscientos años. He olvidado casi por completo 
34 
 
cómo era, así que, ¿cómo podría reconocer su 
voz?    
La matriz de co municación espiritual 
permaneció en silencio y Mu Qing no hizo un solo 
pío. En cuanto a los otros Oficiales celestiales, 
por un lado, fingieron que no estaban 
escuchando, mientras que por otro lado, 
esperaban que alguien continuara hablando con 
ferviente anticipación.     
Cuando se trataba de estos dos, era 
relativamente incómodo. Después de tantos 
años, se habían transmitido muchos rumores, por 
lo que todos ya entendían casi todo. En aquellos 
días en que Xie Lian había sido el precioso 
Príncipe Heredero Xi anLe, se cultivó en el 
Templo Huang Ji. Ese Templo Huang Ji era el 
Templo Taoísta Imperial del país XianLe. Sus 
estándares de selección para discípulos eran 
extremadamente estrictos. Mu Qing provenía de 
un entorno pobre y su padre era un pecador que 
había sido decapitado. Una persona así 
simplemente no tenía los requisitos para ingresar 
al Templo Huang Ji como discípulo. Como 
resultado, no tuvo más remedio que convertirse 
en alguien que hizo trabajos extraños. En el 
templo, se encargaba principalmente de barrer el 
piso para Taizi Dianxia, o de entregarle té y agua. 
Pero Xie Lian vio que era asiduo y así les pidió a 
los consejeros taoístas que hicieran una 
excepción y lo recibieran como discípulo. Las 
palabras de Taizi Dianxia tenían gran peso. 
Debido a la voluntad del Príncipe Heredero, solo 
entonces Mu Qing pudo ingresar al templo para 
35 
 
cultivarse. Y después de que Xie Lian ascendió, 
lo designó como su general y llevó a Mu Qing con 
él a la Ciudad Inmortal.     
Sin embargo, cuando el reino de  XianLe fue 
aniquilada y Xie Lian fue degradado para 
descender al reino mortal, Mu Qing no lo siguió. 
No solo no siguió a Xie Lian, sino que Mu Qing ni 
siquiera dijo una sola palabra en defensa de él. El 
Príncipe Heredero se había ido de todos modos, 
así que era libre. Enco ntró un lugar bendito y 
comenzó a cultivarse minuciosamente como un 
loco. No muchos años después, resistió las 
tribulaciones celestiales y ascendió él mismo.     
En aquel entonces, uno estaba en el cielo 
mientras otro estaba en el suelo. Ahora, todavía 
había uno en los cielos y uno en el suelo, era solo 
que las circunstancias de las dos personas 
estaban completamente invertidas.     
En el otro extremo, Ling Wen dijo: —Está 
realmente enojado.     
Xie Lian respondió: —También lo adiviné.     
Ling Wen respondió: —Iré a decir algunas otras 
cosas. Aproveche rápidamente la oportunidad de 
irse.   
Xie Lian dijo: —No hay necesidad. Si 
pretendemos que no pasó nada, entonces todo 
estaría bien.   
Ling Wen preguntó: —¿Es necesario? Solo 
mirarlos me hace sentir incómoda.   
Xie Lian respondió: —Todavía estoy bien, ¡ah!   
Para Xie Lian, cualquier situación estaba bien 
mientras no muriera. No tenía mucho, pero 
definitivamente aún podía perder mucha cara. Ya 
36 
 
había hecho muchas cosas que eran muchas 
veces más incómodas que esto, así que 
realmente se sintió bien en su corazón. Pero 
quién hubiera pensado que no debería haber 
dicho eso tan temprano; Xie Lian acababa de 
decir las palabras todavía está bien  cuando 
escuchó un rugido de voz. 
—¡¿Quién demonios desmanteló mi palacio de 
oro?! ¡Salga! 
Este rugido hizo que los dioses que 
escuchaban dentro de la matriz de comunicación 
espiritual sintieran como si sus cueros cabelludos 
explotaran.     
Aunque sus estómagos ya se revolvían, todos 
contuvieron la respiración mientras escuchaban 
con gran atención. No hicieron un solo pío 
mientras esperaban para ver cómo Xie Lian 
respondería a las fuertes maldiciones. Pero nadie 
esperaba eso en lugar de algo emocionante: 
escucharían algo aún más emocionante. Xie Lian 
ni siquiera había comenzado a hablar antes de 
que Mu Qing hablara primero.     
Mu Qing se rió dos veces.  
—Jaja.  
La persona que vino fríamente dijo: —¿Tú 
fuiste quien lo derribó? Muy bien, espéralo.   
Mu Qing respondió débilmente: —No dije que 
fuera yo. No rocíe sangre al azar a las personas. 
La otra persona preguntó: —Entonces, ¿por 
qué te estás riendo? ¿Estás mentalmente 
enfermo?   
Mu Qing respondió: —No es así. Lo que acabas 
de decir fue divertido, eso es todo. La per sona 
37 
 
que destruyó tu palacio dorado está actualmente 
en la matriz de comunicación espiritual, puedes ir 
y preguntarle tú mismo.   
Con las cosas evolucionando a este grado, no 
importa qué, Xie Lian se sentía demasiado 
avergonzado para escapar ahora.     
Él tosió secamente antes de decir: —Fui yo. Lo 
siento.     
En el momento en que habló, la persona que 
vino más tarde también se quedó en silencio.     
Al oído, Ling Wen volvió a transmitir un 
mensaje.  
—Taizi Dianxia, ese es Nan Yang.     
Xie Lian respondió: —Esta vez, lo reconocí. Sin 
embargo, creo que no me ha reconocido.   
Ling Wen respondió: —No. Es solo que pasa la 
mayor parte de su tiempo en el Reino Mortal y 
menos tiempo en la Ciudad Inmortal. Por lo tanto, 
simplemente no sabía qu e había ascendido de 
nuevo. 
Nan Yang ZhenJun era el dios marcial que 
supervisó el sudeste. Era popular y tenía casi 
ocho mil templos, recibiendo el amor y el respeto 
de la gente común.     
Además, su nombre personal era Feng Xin. 
Hace ochocientos años, fue el primer general del 
Salón del Palacio del Príncipe Heredero  de 
XianLe.     
Feng Xin era una persona devota y leal. Era el 
guardaespaldas imperial de Xie Lian desde que 
el otro tenía catorce años. Feng Xin creció con el 
Príncipe Heredero, ingresó a los cielos con él, fue 
degradado con él y fue desterrado con él.   
38 
 
Desafortunadamente, no pudo soportar esos 
ochocientos años con Xie Lian. Al final, se 
separaron en malos términos y se alejaron, para 
nunca volver a verse. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
39 
 
 
 
 
 
 CAPÍTULO 3  
 Inmortal recolector de chatarra; tercera 
ascensión a la divinidad (parte dos)  
   
 
n antiguo señor superior fue reducido a 
un hazmerreír en los tres reinos; alguien que 
no tenía ofrendas de incienso, templos o 
creyentes. Los dos asistentes que una vez se 
sentaron debajo de él pasaron las tribulaciones 
de los cielos, ascendiendo y convirtiéndose en 
fuertes dioses marciales que su pervisaban cada 
uno una región entera. En circunstancias como 
esta, era imposible que la gente no se hiciera 
preguntas. Si le pidieras a Xie Lian que eligiera si 
Feng Xin o Mu Qing lo hacía sentir más 
incómodo, él diría: —¡Cualquiera es igual, ah!   
Sin em bargo, si le preguntaras a los 
espectadores si querían ver a Xie Lian pelear 
contra Feng Xin o si querían ver a Xie Lian pelear 
contra Mu Qing, entonces todos tomarían 
diferentes decisiones según sus gustos. Después 
de todo, había muchas razones para que a mbos 
pares pelearan, por lo que era difícil elegir cuál 
era la opción más interesante.     
Por lo tanto, cuando no hubo respuesta del lado 
de Feng Xin durante mucho tiempo porque había 
U 
40 
 
dejado de hablar inesperadamente y en su lugar 
se escondió de inmediato , todos se sintieron 
completamente decepcio nados. Mientras tanto, 
Xie Lian golpeó su cabeza  un poco mientras 
decía: —Tampoco anticipé hacer una conmoción 
como esta. No fue deliberado, he incomodado a 
todos.   
Mu Qing respondió de una manera imperiosa. 
 —Oh, eso fue realmente una coincidencia.     
¿Coincidencia? Xie Lian también pensó que 
era realmente una coincidencia. ¿Cómo podría 
caer el reloj sobre Mu Qing, mientras que su 
ascensión también destruyó el palacio de Feng 
Xin? Para los espectadores, era como  si 
deliberadamente se estuviera vengando. Sin 
embargo, Xie Lian era el tipo de persona que, si 
hubiera mil copas de vino con una sola 
envenenada, Xie Lian siempre se las arreglaba 
para elegir la envenenada. Pero no había forma 
de controlar lo que otras pe rsonas creían, por lo 
que Xie Lian solo pudo decir: —Haré todo lo 
posible para compensar los palacios dorados de 
todos y otras pérdid as. También espero que me 
den algo de tiempo.     
Uno no necesitaba un cerebro para 
comprender que Mu Qing definitivamente quería 
continuar con sus comentarios sarcásticos.  
Sin embargo, dado que el palacio dorado de Mu 
Qing no sufrió ninguna pérdida e incluso el reloj 
que cayó sobre él fue cortado en dos mitades, 
continuar siendo dominante parecería 
desagradable y algo debajo de su identidad. Por 
lo tanto, Mu Qing también se ocultó antes de 
41 
 
quedarse en silencio. Cuando Xie Lian vio que los 
terribles problemas se habían ido solos, también 
huyó rápidamente. 
Todavía estaba reflexionando genuinamente 
sobre dónde se suponía que debía obtener esos 
ocho millones, ochocientos ochenta mil méritos al 
día siguiente, cuando Ling Wen lo invitó a ir al 
Salón del Palacio Ling Wen. 
Ling Wen era el Oficial Celestial a cargo de 
administrar el personal del cielo. Cuando los 
mortales deseaban dar un paso adelante en sus 
carreras, la adoraban. Desd e el suelo hasta la 
cima, todo el Salón del Palacio se llenó hasta el 
borde con documentos oficiales y pergaminos. 
Este tipo de escena era completamente 
impactante, una que haría temblar de miedo a 
cualquiera. Mientras Xie Lian caminaba hacia 
adelante, vio que todos los Oficiales Celestiales 
que salían Palacio de Ling Wen arrastraban una 
pila de papeles excepcionalmente alta. Sus caras 
estaban pálidas; y si no tenían una expresión que 
parecía que estaban a punto de colapsar, 
entonces tenían una expresión de  
entumecimiento. Cuando los dos finalmente 
entraron al Salón del Palacio, Ling Wen se dio la 
vuelta y fue directo al grano. 
—Dianxia, hay un asunto en el que al 
Emperador le gustaría solicitar su ayuda.     
En el cielo, había muchas personas que tenían 
los títulos ZhenJun o YuanJun. Sin embargo, solo 
una persona podría llamarse Emperador. Pero si 
esa persona quisiera hacer algo, entonces nunca 
sería necesario que suplicara a otras personas. 
42 
 
Esta era la razón por la cual Xie Lian miró un 
momento sin comprender antes de responder:  
—¿Qué sucede?     
Ling Wen le entregó un pergamino antes d e 
explicar: —Recientemente, el n orte tiene una 
gran cantidad de fieles entusiastas que rezan 
repetidamente por bendiciones. Se puede 
suponer que no pasan sus días pacíficamente.     
Estos llamados adoradores celosos  
generalmente se referían a tres tipos de 
personas. Primero, los ricos: pagaban dinero 
para quemar incienso y construir templos para los 
dioses. La segunda categoría consistía en 
aquellos misioneros que predicarían a los 
transeúntes. Y por último pero no menos 
importante, el tercer tipo de adoradores celosos 
eran personas cuyo cuerpo y mente estaban 
completamente empapados en fe y creencia. 
Entre ellos, la mayoría de estos adoradores 
pertenecían a la primera categorí a, ya que en 
este mundo, los ricos eran como carpas que 
pasaban por los ríos. La tercera categoría tenía 
menos personas, porque si uno era realmente 
capaz de llegar a ese nivel de fe, entonces su 
grado de competencia seguramente era bastante 
alto y no estarían lejos de ascender. La gente que 
Ling Wen mencionó era claramente de la primera 
categoría.   
Ling Wen continuó hablando: —En la 
actualidad, el  Emperador no puede atender al 
norte. Si está dispuesto a tomar su lugar y hacer 
el viaje, cuando llegue el mo mento, 
independientemente de la cantidad de ofrendas 
43 
 
que hagan estos celosos adoradores, todo se 
asignará a su altar. ¿Qué piensas? 
Xie Lian recibió el pergamino con ambas 
manos mientras decía: —Muchas gracias.  
Evidentemente, esto era Jun Wu ayudándolo, 
pero en cambio lo giró y lo hizo sonar como si le 
estuviera pidiendo ayuda a Xie Lian. ¿Cómo 
podría Xie Lian no ver a través de eso? Sin 
embargo, no pudo encontrar palabras más 
adecuadas para expresar lo que pensaba en 
lugar de las dos palabras que acababa de decir. 
Ling Wen respondió: —Solo soy responsable de 
manejar estos asuntos. Si quieres agradecer a 
alguien, debes esperar a que vuelva el 
Emperador antes de agradecerle personalmente. 
Oh, ¿necesi tas mi ayuda para tomar prestada s 
armas espirituales?     
Xie Lian respondió: —No hay necesidad. 
Incluso si me das un arma espiritual, una vez que 
baje no tendré ningún poder espiritual, por lo que 
no podré usarlo.   
Xie Lian había sido golpeado dos veces, por lo 
que perdió su poder espiritual. Era más fácil 
hacer frente a los cielos, el lugar donde todos los 
inmortales se reunieron. Después de todo, el 
poder espiritual era abundante y la fuente no se 
secaría, por lo q ue podría tomar algo para usar. 
Sin embargo, una vez que regresara al reino de 
los mortales, no tendría poder. Si Xie Lian quería 
pelear con magia, entonces solo podía 
arreglárselas encontrando a alguien a quien le 
pudiera prestar energía espiritual, algo 
extremadamente inconveniente.    
44 
 
Ling Wen reflexionó por un momento antes de 
decir: —Entonces sería mejor pedir prestados 
algunos dioses marciales para que te ayuden.   
Los dioses marciales actuales no lo 
reconocieron o no les habia caído bien.  
Xie Lian e ntendió eso a fondo, por lo que 
respondió: —Tampoco hay necesidad de eso. No 
podrás pedir prestado a nadie.     
Sin embargo, Ling Wen parecía haberlo 
tomado en serio y solo dijo: —Lo intentaré.     
No habría diferencia si lo intentara o no, por lo 
tanto, X ie Lian no aprobó ni se opuso a sus 
palabras y permitió que Ling Wen lo intentara. 
Como resultado, Ling Wen entró en la matriz de 
comunicación espiritual antes de anunciar en un 
tono brillante: —Todos, el Emperador tiene una 
tarea importante que manejar en  el norte y 
necesita urgentemente personas. ¿Qué dios 
marcial puede prestar a dos oficiales marciales 
de sus palacios para ayudar?     
En el momento en que su voz se desvaneció, 
la voz flotante de Mu Qing surgió. 
—He oído que el Emperador no está en el norte 
en este momento, así que me temo que estás 
prestando gente para Taizi Dianxia, ¿verdad?   
Xie Lian pensó mentalmente: —¿Estás 
guardando guardia en la matriz de comunicación 
espiritual durante todo el día...?     
Ling Wen estaba en la misma onda que él. 
Aunque solo quería abofetear a Mu Qing que 
estaba obstaculizando su trabajo directamente, 
comenzó a hablar con una sonrisa. 
45 
 
—Xuan Zhen, ¿por qué siempre te veo aquí 
estos dos días? Parece que has estado robando 
tiempo para relajarte y ahora estás bastante 
inactivo. Felicidades.     
Mu Qing respondió en un tono ligero: —Mi 
mano está herida, así que me estoy recuperando.   
Todos los funcionarios celestiales allí pensaban 
mentalmente: —En el pasado, no sería nada 
difícil para esa mano tuya dividir una montaña por 
la mitad. Entonces, ¿qué podría ser para usted 
romper un tonto reloj en pedazos?     
Originalmente, Ling Wen había querido 
engañar a dos personas para que vinieran a 
trabajar an tes de explicar los detalles. Pero no 
solo Mu Qing adivinó esos detalles en un intento, 
sino que incluso los dijo en voz alta. Con las 
circunstancias ahora, era seguro que no podría 
encontrar a nadie. Efectivamente, nadie más 
respondió a su consulta durante bastante tiempo. 
Xie Lian tampoco creía que alguien se 
presentaría y, por lo tanto, le dijo: —Verá, le dije 
que no podría pedir prestado a nadie.   
Ling Wen respondió: —Si Xuan Zhen no 
hubiera dicho nada, de hecho habría podido.   
Xie Lian sonrió.  
—Esas palabras tuyas habían sido como si 
llevaras una pipa, pero ocultando la mitad de su 
cara, borrando bellamente la escena hasta cierto 
punto. La gente hubiera pensado que iban a 
ayudar al Emperador con algo de trabajo, por lo 
que vendrían. Pero cuando v inieran y se dieran 
cuenta de que iban a tener que trabajar conmigo, 
me temo que habría problemas. ¿Cómo 
46 
 
podríamos trabajar juntos así? En cualquier caso, 
estoy acostumbrado a estar solo y no me falta un 
brazo o una pierna, así que vamos con esto ah... 
Perdón por los problemas, me iré ahora.   
Ling Wen también era incapaz. Por lo tanto, ella 
ahuecó sus manos en un saludo antes de decir: 
—Está bien. Deseo que el viaje de Dianxia 
transcurra sin problemas y que las bendiciones 
de los Oficiales Celestiales sean con ustedes. 
Xie Lian respondió: —¡Sin obstáculos en 
nuestro camino!  
Agitando su mano, se fue de una manera 
segura y despreocupada.     
 
…Tres días después, reino mortal, el norte.     
Al lado de una carretera principal, había una 
pequeña casa de té. La tienda no era grande y 
los comerciantes eran gente sencilla, pero los 
productos eran caros porque el paisaje era 
bueno. Había montañas y cuerpos de agua, 
había gente y una ciudad. Tenían todo, no mucho 
de todo, no mucho, pero justo. Ubicado en medio 
de tal paisaje, si uno se topara con la casa de té 
por casualidad, sin duda crearía un recuerdo 
maravilloso. El sumiller de La Casa de Té estaba 
extremadamente inactivo, ya que actualmente no 
tenía ningún cliente. Por lo tanto, movió un 
pequeño taburete a la puerta de la tienda y 
comenzó a mirar la montaña, el agua, la gente y 
la ciudad. Estaba contento mirando cuando, 

47 
 
desde lejos, vio a un taoísta vestido de blanco 
caminando. El taoísta estaba cubierto de polvo, 
como si hubiera estado caminando durante 
mucho tiempo. Cuando se acercó, pasó junto a la 
pequeña casa de té, antes de detenerse 
repentinamente y volver lentamente sobre sus 
pasos. El taoísta se alzó el sombrero de bambú 
con la mano antes  de levantar la cabeza. Solo 
echó un vistazo a la tienda antes de comenzar a 
hablar con una sonrisa.  
—Casa de té, Encuentro Casual, el nombre es 
interesante.     
Aunque esta persona tenía una apariencia 
cansada, también tenía una cara llena de 
sonrisas. E sto hacía que las personas que lo 
miraban no pudieran evitar que las comisuras de 
sus propias bocas se curvaran. El taoísta luego 
preguntó: —Disculpe, ¿puedo preguntar si el 
monte Yu Jun está cerca?  
El sumiller del té le indicó una dirección antes 
de responder: —Está en esta región.    
Esa persona exhaló y por una vez no escupió 
su alma con ese aliento.  
En su mente, pensó: —Finalmente he llegado.    
Esta persona era precisamente Xie Lian.     
Abandonó la Ciudad Inmortal ese día. 
Originalmente, ya había de cidido el lugar al que 
descendería; Xie Lian había querido caer cerca 
del monte Yu Jun. Quién hubiera pensado que 
cuando se fuera sin cuidado y saltara sin cuidado, 
su manga quedaría atrapada en una nube 
despreocupada. Sí, quedó atrapado en una nube. 
Incluso Xie Lian no sabía cómo su manga quedó 
48 
 
atrapada en una nube. En cualquier caso, se dio 
la vuelta a una altura elevada y alta y cuando 
rodó, no tenía idea de dónde estaba. Después de 
tres días a pie, finalmente llegó a su lugar de 
llegada originalmente planeado. Por lo tanto, por 
un corto tiempo, se sintió extremadamente 
confundido.     
Al entrar en la casa de té, Xie Lian tomó una 
mesa junto a la ventana antes de pedir un poco 
de té y bocadillos. Finalmente se sentó después 
de sus dificultades anteriores, cuando de repente 
escuchó gemidos interminables y el sonido de 
tambores desde fuera de la habitación.     
Xie Lian volvió la mirada hacia la calle antes de 
ver a un grupo de personas de todas las edades 
escoltar un sedán de matrimonio rojo carmesí al 
pasar por la casa de té.    
Esta procesión estaba rodeada por un aire 
extremadamente extraño. A primera vista, 
parecían ser los parientes que entregaban a la 
novia. Pero si uno mirara de cerca, notarían cómo 
los rostros de estas personas tenían expresiones 
solemnes: expresiones de do lor, ira, temor, pero 
la única emoción que no estaba presente era la 
alegría. En cualquier caso, no tenía la apariencia 
de una boda. Sin embargo, al contrario de lo que 
pensaban, todos llevaban flores rojas mientras 
tocaban instrumentos de viento y tocaban  la 
batería. Esta situación era realmente demasiado 
extraña. Ese sumiller del té llevaba una tetera de 
cobre en la mano y la levantó en alto para servir 
un poco de té. También había visto esta escena, 
pero solo sacudió la cabeza antes de irse.     
49 
 
Xie Lian siguió esa extraña procesión con sus 
ojos, antes de reflexionar por un breve momento. 
Estaba a punto de sacar el pergamino que Ling 
Wen le había dado para mirar una vez más, 
cuando de repente sintió que algo deslumbrante 
pasaba rápidamente.     
En el mome nto en que Xie Lian levantó la 
cabeza, una mariposa plateada pasó volando por 
encima de sus ojos.     
Esa mariposa plateada era brillante y 
translúcida, parecía pura y límpida. Mientras 
volaba en el aire, dejó rastros brillantes. Xie Lian 
no pudo evitar ex tender una mano hacia ella. 
Esta mariposa era extremadamente inteligente. 
No solo no estaba asustada, sino que incluso se 
detuvo temporalmente en la punta de sus dedos, 
ambas alas relucientes y hermosas al máximo. 
Bajo la luz del sol, parecía como si fuera  un 
fragmento de una ilusión. Después de un 
momento, sin embargo, se fue volando.   
Xie Lian saludó con la mano, algo que podría 
considerarse como su adiós. Pero cuando se 
volvió, su mesa tenía dos personas más sentadas 
allí.    
Esta mesa tenía cuatro lado s. Una persona se 
sentó a la izquierda y otra a la derecha, cada una 
de las cuales se puso a un lado. Ambas personas 
eran jóvenes que tenían alrededor de dieciocho o 
diecinueve años. El de la izquierda era más alto, 
con expresiones faciales que parecían ba stante 
definidas y brillantemente hermosas. Dentro de 
su mirada había una luz arrogante y obstinada. El 
lado derecho tenía la piel muy clara. Parecía 
50 
 
delicado y bonito, pero también refinado. Sin 
embargo, su expresión parecía algo fría y 
apática, una apariencia que hacía que pareciera 
que no estaba muy feliz. De hecho, el color de las 
caras de ambas personas no se veía tan bien.   
Xie Lian parpadeó antes de preguntar:  
—¿Ustedes dos son...?  
La persona de la izquierda respondió: —Nan 
Feng.     
La persona de la derecha respondió: —Fu Yao.     
Xie Lian pensó mentalmente: —No es que haya 
preguntado sus nombres.     
En ese momento, Ling Wen de repente 
transmitió su voz. Dijo: Dianxia, hay dos 
pequeños dioses marciales de la Corte 
Intermedia que están dispuestos a ayudar. Ya 
han bajado a buscarte, así que ya deberían haber 
llegado.    
La llamada Corte Intermedia era naturalmente 
relativo a la Corte Superior . Los  Oficiales 
Celestiales de los cielos  podrían dividirse simple 
y aproximadamente en  dos categorías: los que 
ascendieron y los que no. Los Oficiales 
Celestiales de la Corte Superior  habían 
ascendido confiando en sí mismos. Había solo 
alrededor de cien en todo el Cielo y cada uno era 
extremadamente precioso. Pero dentro de la  
Corte Interme dia, las deidades eran las que 
fueron criadas al nombrarlas como diputadas. 
Estrictamente hablando, sus nombres completos 
deberían llamarse Compañeros Oficiales 
Celestiales. Sin embargo, cuando la gente los 
51 
 
llamaba, la mayoría de las veces dejaban de lado 
esa palabra de compañero.     
Ya que había  una Corte S uperior y un a Corte 
Intermedia, ¿había una Corte Inferior?     
No lo había.      
En realidad, cuando Xie Lian ascendió por 
primera vez, realmente había un Cielo Inferior. En 
ese momento, los cielos todavía estaba n 
divididos como la Corte Superior  y la  Corte 
Inferior. Pero luego, todos encontraron un 
problema. Cuando se presentaron y abrieron la 
boca para decir: soy de tal y tal , sonaba 
realmente desagradable. Con la palabra 'inferior' 
existente, los hizo sentir especialmente inferiores. 
Entre las deidades d e la Corte Intermedia , 
definitivamente no faltaron personas con talento. 
Su poder espiritual era rico y fuerte y cada uno de 
ellos eran figuras excelentes y bien conocidas. La 
única diferencia entre ell os y los Oficiales 
Celestiales reales era simplemente cómo les 
faltaba experimentar una calamidad c elestial. 
Pero quién hubiera sabido cuándo llegaría el día 
de la calamidad celestial que estaban esperando.  
Por lo tanto, algunas personas propusieron 
cambiar una sola palabra, convirtiendo las 
introducciones en s oy de tal y tal de la Corte 
Intermedia. Esto era mucho más placentero de 
escuchar, aunque ambos tenían el mismo 
significado. En resumen, después del cambio, Xie 
Lian no se había acostumbrado ni siqui era 
después de un tiempo.     
Xie Lian miró a estos dos pequeños dioses 
marciales. Con una cara un poco más  
52 
 
desagradable que la otra, era poco probable que 
estuviesen dispuestos a presentarse y ayudar . 
Por lo tanto, no pudo evitar preguntar: —Ling 
Wen, ah,  creo que no parecen haber venido a 
ayudarme y en cambio parece que quieren 
recuperar mi cabeza. ¿Los engañaste para que 
vinieran?    
Desafortunadamente, parecía que esta 
pregunta suya no se transmitió. Ahora tampoco 
podía escuchar la voz de Ling Wen cerca de su 
oído. Probablemente fue porque estaba muy lejos 
de la Ciudad Inmortal y había pasado tanto 
tiempo desde que descendió, por lo que su poder 
espiritual se había agotado.  
Xie Lian era incapaz de hacer otra cosa, así que 
primero sonrió a los pequeños dioses marciales 
antes de decir: —¿Nan Feng y Fu Yao? Al estar 
dispuestos a venir y ayudarme, permítanme 
agradecerles de antemano.   
Los dos solo asintieron con la cabeza, ambos 
parecían tener una actitud algo elevada. Parecía 
que los dioses marciales bajo los que estaban 
tenían una reputación bastante ilustrada. Xie Lian 
hizo que el sumiller del té trajera dos tazas más 
de té. Tomando su  taza, raspó las hojas de té 
antes de preguntar casualmente: —¿En qué 
Palacio de la Alteza están?     
Nan Feng respondió: —Salón del Palacio Nan 
Yang.     
Fu Yao dijo: —Salón del Palacio Xuan Zhen.    
Esto realmente hacía que uno se sintiera 
asustado.     
53 
 
Xie Lian tragó un bocado de té antes de 
preguntar: —¿Los generales de sus palacios les 
permitieron venir?    
Ambos respondieron: —El general de mi 
palacio no sabía que había venido.     
Xie Lian pensó por un momento antes de 
preguntar nuevamente: —Entonces, ¿saben 
quién soy?     
Si estos dos pequeños dioses marciales 
vinieran aquí porque estaban confundidos y, por 
lo tanto, engañados por Ling Wen, entonces, 
después de ayudarlo, regresarían para ser 
regañados por el General de su Palacio. Algo así 
ciertamente no valdría la pena.   
Nan Feng respondió: —Eres Taizi Dianxia.   
Fu Yao dijo: —Eres el camino correcto para el 
mundo humano, eres el corazón del universo.     
Xie Lian se atragantó una vez, antes de 
preguntarle a Nan Feng de manera incierta. 
—Justo ahora, ¿puso los ojos en blanco?     
Nan Feng respondió: —Lo hizo, déjalo ser.     
La relación de Nan Yang con Xuan Zhen no era 
buena. Esto no era un secreto. Entonces, cuando 
Xie Lian se enteró de ese asunto, realmente no 
se sintió sorprendido. Esto fue porque, incluso en 
aquel entonces, la relación de Feng Xin y Mu 
Qing no había sido tan buena. Solo que, en 
aquellos días, él había sido el Señor y ellos eran 
los asistentes. El Príncipe Heredero dijo que no 
discutan ah, ustedes tienen que convertirse en 
buenos amigos, por lo que los dos aguantaron y 
se abstuvieron de ser hostiles entre sí. Cuando 
se volvían extremadamente infelices, a lo sumo, 
54 
 
simplemente usaban palabras para apuñalar al 
lado opuesto. Pero ahora, ya no era necesario ser 
tan cortésmente sincero. Por lo tanto, incluso los 
fieles del sudeste y sudoeste no se miraban de 
manera positiva, mientras que e l Palacio Nan 
Yang y el Palacio Xuan Zhen tenían aún más odio 
mutuo. Los dos ante él fueron un excelente 
ejemplo. Fu Yao sonrió sarcásticamente cua ndo 
dijo: —Ling Wen ZhenJun dijo que si estuvieras 
dispuesto, podrías venir. Entonces, ¿por  qué 
motivo me escabulliría para venir?     
La palabra voluntario, al decirlo con su 
expresión, no parecía convincente. Así, Xie Lian 
dijo: —Déjame confirmar una vez . ¿Ustedes dos 
realmente están haciendo esto voluntariamente? 
Si no es así, por supuesto, no se fuercen.     
Los dos dijeron: —Me ofrecí voluntariamente.   
Al mirar esas dos caras profundamente 
lúgubres, pensó mentalmente Xie Lian, las 
palabras que ustedes  dos realmente quisieron 
decir fueron: —Quiero suicidarme, ¿verdad?   
—En breve -  —Xie Lian comenzó —. Primero 
discutamos el trabajo real. Ustedes ya saben por 
qué vinimos al norte esta vez, así que no 
comenzaré a explicar desde el principio...     
Los dos dijeron: —No sé por qué.    
Xie Lian era incapaz de hacer nada y solo podía 
sacar el pergamino antes de decir: —Entonces 
sería mejor si explicara todo desde el principio… 
…Se dice que hace muchos años en el monte 
Yu Jun, había una novia y un novio que estaban 
a punto de casarse.   
55 
 
La pareja se amaba mucho. El novio esperó la 
procesión que entregó a la novia, pero incluso 
después de esperar mucho tiempo, no vio llegar 
a la novia. El novio comenzó a sentirse ansioso y 
así comenzó a buscar a la familia de la novia. El 
resultado fue que su suegro y su suegra le 
informaron que su novia había partido mucho 
tiempo. Los dos hogares informaron esto a los 
funcionarios antes de que comenzaran a mirar en 
todas las direcciones. Sin embargo, de principio 
a fin, nunca la encontraron. Pero incluso si una 
bestia feroz la hubiera comido en las montañas, 
debería haber quedado restos de un brazo o una 
pierna o lo que no. ¿Cuál fue la justificació n 
detrás de su desaparición en el aire? Por lo tanto, 
era inevitable que la gente albergara sospechas 
de que la propia novia no deseaba casarse, 
resultando en su confabulación con la procesión 
antes de escapar. Pero quién habría sabido que 
después de unos años, otra pareja se casó y la 
pesadilla se repitió.     
La novia desapareció de nuevo. Sin embargo, 
esta vez no se fue sin dejar rastro. En un camino 
pequeño, la gente encontró un pie que algo no 
había terminado de comer. 
 
  
56