Capítulo 56

En busca del pasado; poniendo el pie en 
el Monte TaiCang otra vez (parte uno) 
 
 
in saber por qué, Xie Lian se llenó de 
coraje de repente. 
Después de que Lang Qian Qiu se fue, los 
pasos de  Xie Lian habían sido vacilantes, sus 
hombros caídos. Pero este valor vino de la nada, 
y quién sabía a dónde se dirigiría, solo que lo hizo 
levantarse una vez más. 
Se quedó inmóvil, y Shi Qing Xuan se acercó, 
dándole una pequeña palmadita en la espalda. 
—Qué tipo. Dianxia, no sé cómo logró hacerse 
amigo de él, pero tiene mucha suerte.  
Esta fue la primera vez que Xie Lian escuchó a 
alguien decirle que tuvo suerte. Miró a Shi Qing 
Xuan y sonrió. 
—¿En serio? Tal vez. Yo también lo creo.  
Detrás de ellos, Feng  Xin continuaba 
limpiándose la cara. Cuando los dos giraron sus 
cabezas, vieron su rostro cubierto de hilos 
blancos, miserables y descuidados, y se echaron 
a reír.  
—Lo siento por eso —dijo Xie Lian. 
S 
919 
 
Eso contó como una disculpa en nombre de 
Hua Cheng. Feng  Xin finalmente quitó todas las 
hebras blancas de su cara. 
—No soy tan hábil, así que no puedo decir 
nada.  
Luego, los tres realizaron una búsqueda final 
de todas las cuevas, verificando dos veces para 
asegurarse de que ya no quedaban más 
humanos ni nada m ás, antes de viajar en una 
ráfaga de viento al Reino Celestial. 
Una vez que pasaron por las puertas, vieron 
que las calles estaban llenas de multitudes de 
oficiales subalternos de la Corte Interm edia, que 
se movían y revisaban cada rincón de cada 
palacio como si estuvieran a punto de enfrentarse 
a un enemigo grave. Cuando finalmente llegaron 
al Gran Salón Marcial, la sala de audiencias ya 
estaba llena de Oficiales Celestiales de la Corte 
Superior, e incluso desde lejos podían 
escucharlos discutir. Lo primer o que escucharon 
fue: —Hua Cheng se atrevió a acusar la Corte 
Superior de los cielos  de enviar un espía, ¡qué 
ridículo! ¿Por qué los cielos necesitarían enviar 
un espía? 
Xie Lian y Shi Qing Xuan aclararon ligeramente 
sus gargantas cuando lo escucharon. El envío de 
un espía era probablemente la verdad. Aún no se 
había resuelto nada y los oficiales ya no podían 
esperar para hablar mal. Si el hecho fuera cierto, 
¿no sería una bofetada en sus propios rostros? 
Los tres entraron en la sala con Shi Qing Xuan 
a la cabeza.  
920 
 
Cuando la multitud lo vio saludaron: —¡El 
Señor del Viento ha regresado!  ¡Gracias por su 
arduo trabajo!  
Pero todos los ojos estaban puestos en Xie 
Lian. Estaban a punto de presionar por más, pero 
vieron salir de detrás a un Feng Xin que parecía 
salido de un estanque con sangre, con el rostro 
oscuro. Todos estaban congelados en su lugar e 
inmediatamente apartaron la vista. Después de 
todo, nadie quería ser insultado en voz alta en el 
gran salón. Solo Mu Qing, a quien no solo no le 
importaba evitarlo, sino que lo miró a propósito, 
su intención más que obvia. 
Xie Lian levantó la vista y vio que Jun Wu 
estaba sentado arriba en su trono, con una mano 
apoyando su cabeza, los dedos apretados contra 
su sien, los ojos cerrados, con aspecto agotado. 
Xie Lia n podía entender exactamente cómo se 
sentía. 
En el pasado, puede que ni siquiera hubiera 
conferencias y reuniones de este tipo durante 
meses, pero con todos los incidentes ocurridos 
recientemente, el Gran Salón Marcial se llenó 
hasta el borde una y otra ve z, como si hubiera 
una situación diaria y desesperanzadora. Se 
encontrarían incluso dos veces al día. Además, 
había muchos que querían que sus voces se 
escucharan, pero no eran más que ruido.  
Uno de los oficiales exclamó: —Vino y se fue 
como quería. Asusta pensar que pudo conectar 
el Palacio de XianLe a otro lugar. Ahora que 
puede secuestrar fácilmente a Dianxia, quien lo 
ofendió, quién sabe si va a secuestrar a otros 
921 
 
Oficiales Celestiales . ¡No  podemos dejar pasar 
esto! ¡Tenemos que detenerlo ahora mismo!  
Si este fuera el Reino Mortal, esto sería similar 
a un rebelde que cava un túnel debajo del palacio 
real y se escabulle libremente. Por supuesto la 
gente estaba inquieta. No era de extrañar que los 
oficiales de la Corte Interm edia estuvieran 
ocupados buscando y salvaguardando el 
territorio.  
Mu Qing, por otro lado, tenía otra cosa en 
mente.  
—Hua Cheng tiene muchos devotos y señores 
sobre la Ciudad Fantasma. Algo minúsculo como 
quemar la Mansió n Paraíso no es nada para él. 
Puede que no haya irrumpido en los cielos solo 
porque Dianxia lo ofendió.  
Shi Qing Xuan respondió de inmediato.  
—General Xuan Zhen, está equivocado. Todos 
oyeron a Hua Cheng admitirlo él mismo. 
Hablando de eso, ¿qué general es responsable 
de la seguridad este mes? Que al Palacio de 
XianLe le fuera lanzado un hechizo para 
conectarse en otro lugar sin siquiera darse 
cuenta, ¿no es eso un descuido de deber?  
Pei Ming había estado parado tranquilamente a 
un lado, con los brazos cruzados. Cuando 
escuchó a Shi Qing Xuan, habló: —Yo. —Shi 
Qing Xuan había recordado mal por accidente y 
pensó que era Mu Qing quien estaba de guardia, 
pero terminó refiriéndose a Pei Mi ng y ahora las 
cosas se pusieron un poco incómodas. Sin 
embargo, Pei Ming no se quitó la culpa: —Estoy 
922 
 
de servicio este mes. Esta es mi negligencia en 
el cumplimiento de deber.  
En ese momento, Ling Wen, quien estaba 
ubicada al lado del trono, de repente habló.  
—Tenemos noticias de TaiHua Dianxia.  
Jun Wu finalmente abrió los ojos. 
—¿Qué dijo él? 
Ling Wen se quedó en silencio por un 
momento, luego ella respondió: —Dijo que el 
baño de sangre de Banquete Dorado tenía una 
historia interna. Él mismo resolverá el conflicto 
con Dianxia, que no hay necesidad de que nadie 
más interfiera. También que la solicitud de 
destierro de Dianxia no debe pasar. Esas son las 
dos cosas.  
—¿Qué historia interior? —Mu Qing frunció el 
ceño. 
  —Él no dijo nada más. Eso es todo                    
—respondió Ling Wen. 
Ver estallar una batalla, un martillo golpeando 
pesadamente, pero que aterrizó ligeramente 
como una pluma, los Oficiales Celestiales  no 
pudieron evitar sentirse decepcionados. Lang 
Qian Qiu fue la víctima y la víctima ya no acusaba 
al culpable, entonces, ¿qué diversión había para 
mirar? Además, Lang Qian Qiu no lo decía y Xie 
Lian tampoco parecía que iba a decir nada, por lo 
que no había nada más que ver en este asunto. 
Tras el informe de Ling Wen, Jun Wu nombró a 
Feng Xin y Mu Qing para ayudar a Pei Ming a 
fortalecer la seguridad y resolvió algunos otros 
asuntos antes de agitar su mano y despedir a 
923 
 
todos. Xie Lian se quedó atrás, y pudo escuchar 
las débiles conversaciones que pasaban. 
—Lo sabía. Cada vez que suscita algo, Jun Wu 
dirá que lo interrogará, pero al final no pasará 
nada...  
—Hemos sido ciegos; En realidad es alguien 
importante. Tenemos que vigilar lo que decimos 
de ahora en adelante. 
 
Después de que todos se fueron, Xie Lian se 
acercó al trono e hizo una rev erencia: —He 
causado problemas a Su Majestad.  
—Esto no cuenta como ningún problema. El 
problema real fue que te estabas proclamando el 
único responsable del baño de s angre del 
Banquete Dorado.  
Xie Lian dudó, pero al final igual dio cuenta de 
toda la historia. 
Después de escuchar la historia, Jun Wu 
comentó: —Xian Le, en este asunto, realmente 
trabajaste duro por nada y no satisficiste a nadie.  
Xie Lian bajó la cabeza. 
—Lo sé. 
—No importa. Siempre eres así —dijo Jun 
Wu—. TaiHua ahora ha cambiado de en foque 
para perseguir al Goblin Verde. Una vez que haya 
terminado, sin duda volverá por ti. ¿Has pensado 
cómo enfrentarte a él?  

924 
 
—Aún no. Pero pensemos en otra cosa que sea 
más inmediata —respondió Xie Lian. 
Jun Wu se rió entre dientes. 
—¿Como qué? ¿Hay algo interesante que 
pueda divertirme? 
—¿Fue usted quien envió al Señor de la Tierra 
a la Ciudad Fantasma como espía? —Preguntó 
Xie Lian. 
—Sí —respondió Jun Wu tranquilamente. 
—¿Por qué? 
Jun Wu respondió lentamente: —Porque, fue 
Hua Cheng quien plantó un espía en los cielos  
primero. —Xie Lian se sorprendió. Jun Wu dijo—. 
Estos últimos años, las noticias llegaron a los 
oídos de Hua Cheng demasiado rápido. Algunas 
cosas que no debería haber sabido, él las sabía 
demasiado bien. En cuanto a lo que se puede 
hacer y lo que no se puede hacer, dónde está la 
línea de fondo y cómo cruzar dicha línea, es 
demasiado perceptivo y preciso. El hecho de que 
pudiera conectarse directamente a tu Palacio de 
XianLe solo demuestra que realmente tiene un 
espía aquí en los cielos, de lo contrario no podría 
haberlo hecho.  
Para ser honesto, Xie Lian también había 
notado esto. Hua Cheng realmente sabía 
demasiado, y el que Jun Wu lo dijera en voz alta, 
no era difícil de creer. 
—¿Tiene Su Majestad alguna evidencia? —Xie 
Lian preguntó.  
Jun Wu sacudió la cabeza lentamente.  
925 
 
—Es porque no hay pruebas pero las cosas 
eran sospechosas que envié a Ming Yi al reino de 
los fantasmas. Quién diría que Ming Yi caería en 
sus manos incluso antes de que se encontrara al 
espía fantasma. Aunque lo salvaste de las garras 
de Hua Cheng, ahora será aún más difícil 
encontrar a ese espía.  
—¿Es de la Corte  Superior o de la Corte  
Intermedia el problema? —Preguntó Xie Lian. 
—Es difícil de decir  —dijo Jun Wu —. Además 
de ti, podría ser cualquiera. Tal vez, solo hay uno. 
Quizás, más.  
No era de extrañar que Jun Wu no designara a 
nadie más para investigar la desaparición de 
Ming Yi. Si pudiera ser alguien más aparte de él, 
Xie Lian no podría evitar pensar: —Así que 
¿incluso el Señor del Viento, Feng Xin y todos 
podrían ser un posible agente espía? 
En ese momento, Jun Wu habló: —Xian Le, sé 
que piensas muy bien de Hua Cheng en este 
momento. Entiendes tu propia posición y los 
demás no deben comentar sobre los amigos que 
haces. Sin embargo, cuando sea necesario, 
apártate de Hua Cheng. No cedas nad a. —Al 
escuchar esto, Xie Lian grabó sus 
recomendaciones. Jun Wu continuó —: Para 
convertirse en un supremo, uno debe haber 
experimentado un sufrimiento y dolor 
inimaginables. Uno o asciende de tales 
calamidades o está condenado a las 
profundidades del infi erno, para nunca volver. 
Los dos Reyes Fantasma Supremos que 
surgieron del Monte Tonglu, Agua Negra y Hua 
926 
 
Cheng, son mucho más aterradores de lo que 
crees. —Xie Lian bajó la cabeza, sin estar de 
acuerdo ni en desacuerdo. Jun Wu dijo : —No sé 
cuáles son sus objetivos u orientaciones, pero él 
conoce los cielos. Eso en sí mismo es 
desventajoso.  
Cuando escuchó la palabra: desventajoso, Xie 
Lian levantó la cabeza y soltó un gritito: —San 
Lang, él... —Al ver que Jun Wu giraba la cabeza 
hacia él, Xie Lian se detuvo y luego se corrigió—. 
Hua Cheng no debería querer hacer nada 
demasiado malicioso. Si Su Majestad lo piensa, 
con su fuerza, si quisiera causar estragos y 
generar el infierno, ya lo habría hecho. Si no lo 
hizo antes, entonces sin una razón real, no lo 
haría en el futuro.  
—Espero que sí.  —Jun Wu d ijo. Pero sabes 
que no puedo ser demasiado cuidadoso.  
  
Después de abandonar el Gran Salón Marcial, 
Xie Lian caminaba lentamente por las calles del 
Reino Celestial. 
Cuando pasó por el palac io de XianLe, se 
detuvo en su paso y lo miró. 
Este era el palacio que le regaló Jun Wu; 
Glamour, nuevo, pero a la vez, extranjero. Las 
grandes puertas rojas carmesí eran brillantes y 
brillantes, pero ya estaban llenas de talismanes y 

927 
 
amuletos, formando una X gigante, que alarmaba 
a cualquiera que lo viera.  
Cuando Shi Qing Xuan salió del Gran Salón 
Marcial, le había dicho a Xie Lian que su palacio 
estaba cerrado en este momento ya que está 
conectado a otro lugar, por lo que era bienvenido 
a descansar en su palacio. Sin embargo, después 
de observar este Palacio de XianLe por un 
tiempo, Xie Lian se dio la vuelta de repente. No 
fue al Palacio del Señor del Viento, dejó de 
preocuparse por lo que originalmente iba a hacer, 
se dirigió directamente a las P uertas de  la 
Ascensión y saltó. 
Al pasar por el mar de nubes, el punto de su 
aterrizaje fue el Monte TaiCang. 
En la cima de este Monte TaiCang solía 
asentarse el centro de cultivo del antiguo reino de 
XianLe, el Sagrado Pabellón Real. 
El Sagrado Pabellón Real era un centro de 
cultivo impresionantemente expansivo; sus 
terrenos de entrenamiento y sus templos cubrían 
la totalidad del Monte TaiCang, adorando a 
innumerables dioses e inmortales por igual, 
centelleantes y gloriosos. El dios principal 
adorado era el g ran dios marcial y su templo 
dorado estaba en la cima más alta de la montaña. 
El Templo del Príncipe Heredero que una vez 
estuvo en el segundo pico más alto también solía 
ser magnífico y grandioso. 
Hace ochocientos años, los arces rojos 
llameantes que cubr ían el monte TaiCang eran 
infames; y dentro de los arces carmesí había 
interminables multitudes de devotos. Sin 
928 
 
embargo, cuando cayó el reino de XianLe, las 
multitudes de devotos se convirtieron en 
multitudes de turbas enojadas, escalando la 
montaña para i ncendiar el Templo del Príncipe 
Heredero, pero terminaron incendiando todo el 
Monte TaiCang, quemándolo hasta dejar la tierra 
ennegrecida y solo despojos mortales. 
La tierra quemada, similar a la tierra enterrada 
con los muertos, parecía volverse aún más fértil. 
Después, se plantaron nuevas semillas sobre 
esta tierra quemada y emergieron nuevos 
árboles. Después de unos pocos cientos de años, 
la montaña estaba fresca y cubierta una vez más, 
pero las hojas rojas ya no estaban y los paisajes 
eran muy diferentes a los de ochocientos años. 
Al escalar la montaña en el pasado, había un 
camino verde ancho y pavimentado. En el camino 
a menudo se podía ver a un peregrino o un joven 
aprendiz transportando leña o agua. Ahora, este 
camino ya se había ido. Rocas y escomb ros, 
ramas y palos marchitos habían cubierto sus 
huellas, enterrados en las profundidades 
subterráneas. Cuando Xie Lian trepó, solo usó la 
fuerza de sus piernas y cuando se topó con 
espinas o arbustos, tomó a Fang Xin y los cortó. 
Cuando llegó a la mitad de la montaña, Xie Lian 
se sintió fatigado y se apoyó contra un árbol 
muerto, listo para descansar. De repente, la 
sombra negra de un objeto se derrumbó desde 
arriba de las ramas, produciendo extraños 
sonidos crepitantes cuando se acercaba a él. 
 
 
929