Capítulo 36

Admirando a la Flor a través de nubes 
rojas; un corazón lleno de simpatía (parte 
uno) 
 
 
as palabras que salieron de la boca de Hua 
Cheng fueron extremadamente 
condescendientes y descorteses. Pero en el 
momento en que habló, el hombre en cuestión 
permitió la burla de todos y no se atrevió a 
responder. La asistente que llevó a Xie Lian a la 
larga mesa sonrió.  
—Daozhang, tienes mucha suerte hoy. 
Xie Lian nunca apartó su mirada de la larga 
mesa. 
—¿Por qué lo dice? 
—Nuestro señor está aquí para jugar  —la 
asistente respondió—. Es solo en los últimos días 
que tuvo gana s de venir, así que ¿no es esto 
buena suerte? 
Por su tono, Xie Lian pudo decir que la 
asistente tenía un gran respeto por el señor y l o 
idolizaba, como si solo verlo fuera el mayor 
honor. Xie Lian no pudo evitar sonreír. 
L 
629 
 
La cortina era ligera y ondulante, la silueta roja 
cautivadora. Frente a la cortina roja había un par 
de mujeres encantadoras que miraban la mesa 
de juego, componiendo una imagen de glamour y 
sensualidad. Al principio, Xie Lian se content ó 
con solo mirar desde el fondo , pero en el 
momento en que escuchó la voz de Hua Cheng, 
comenzó a empujarse entre la multitud 
sigilosamente. Finalmente, llegó a la mesa y vio 
al hombre que estaba apostando. 
Era un humano real. Xie Lian no se sorprendió, 
ya que se sabía que dentro de la Ciudad 
Fantasma no solo había fantasmas, sino que 
también había muchos cultivadores con una 
habilidad considerable y, a veces, simples 
mortales que buscaban  su propia muerte. El 
hombre que apostaba llevaba puesta una 
máscara, pero sus dos ojos eran visibles, estaban 
abultados y cubiertos de rojo como si estuvieran 
sangrando, sus labios estaban pálidos como si no 
hubiera visto el sol en días. Era la imagen de un 
fantasma como cualquier otro fantasma presente. 
Sus dos manos estaban apretadas con fuerza 
sobre una taza de dados de madera negra sobre 
la mesa, y después de contenerse por un 
momento, gritó desesperado: —Pero... ¿por qué 
el otro hombre pudo apostar ambas piernas? 
Uno de los croupiers 40 detrás de la cortina roja 
sonrió. 
—Él solía ser un bandido aclamado, conocido 
por su ligero trabajo de pies y su capacidad para 
                                                           
40 Es la persona que controla las actividades que suceden en la apuesta  
630 
 
volar a donde quiera que iba. Era el punto crucial 
de su vida, por lo que sus piernas eran tan dignas 
como una apuesta. No eres ni un artesano ni un 
médico; ¿qué valor tiene tu brazo? 
El hombre apretó los dientes. 
—Entonces... ¡apuesto los diez años de vida de 
mi única hija! 
Xie Lian se sorprendió al escuchar esas 
palabras y pensó: —¿Dónde diabl os hay un 
padre que esté dispuesto a apostar por la vida de 
sus hijos? ¿Es eso posible? 
Detrás de la cortina, Hua Cheng solo resopló. 
—Muy bien.  
Por esa respuesta, Xie Lian no podía decir si 
era su imaginación, pero podía sentir  la frialdad 
de esas palabr as. Pero luego agregó 
mentalmente: —San Lang siempre había dicho 
que su fortuna era buena y que todos sus palos 
de fortuna le daban la mejor suerte. Si él apuesta 
con este hombre, ¿no ganaría y le quitaría diez 
años de vida a la hija de ese hombre? 
Estaba pensando en esos pensamientos 
cuando el croupier anunció dulcemente: —Par, 
será una pérdida; las impar, serán una victoria. 
Una vez que la copa esté abierta, no habrá vuelta 
atrás. Ahora, por favor.  
Así que el propio Hua Cheng no apostaría. Ese 
hombre sac udió la taza de juego al azar, con 
ambas manos agarrándola con fuerza, y la sala 
se cayó. Los sonidos del ruido de los dados se 
podían escuchar fuerte y claro. Luego, su 
631 
 
movimiento bajó de velocidad hasta detenerse. 
Se hizo silencio. 
Pasó un largo rato ant es de que el hombre 
lentamente, muy lentamente, levantara una 
esquina de la taza de juego y se asomara por el 
hueco. Sus ojos rojos se ensancharon de 
repente. 
Abrió la taza y gritó con loca alegría. 
—¡IMPAR! ¡IMPAR! ¡IMPAR! ¡GANÉ! ¡HE 
GANADO! JAJAJAJAJAJA ¡HE GANADO! ¡¡¡HE 
GANADO!!!!! 
Este no fue el resultado que la multitud de 
humanos y fantasmas que rodeaban la larga 
mesa querían ver y comenzaron a abuchear al 
hombre, abofeteando la mesa y gritando su 
descontento. Uno de los croupiers sonrió y dijo: 
—Felicidades. El destino de su negocio pronto 
cambiará. 
El hombre se rió a carcajadas y gritó: 
—¡Espera! ¡Quiero apostar otra vez! 
El croupier sonrió. 
—Es bienvenido a. ¿Qué quiere esta vez? 
La cara del hombre cayó y dijo: —Quiero, 
quiero que todos los que compiten conmigo en mi 
negocio se mueran.  
La multitud comenzó a murmurar y hacer clic en 
sus lenguas. El croupier levantó una mano para 
cubrir su sonrisa: —Si ese es tu deseo, es mucho 
más difícil de cumplir que tu deseo anterior. ¿No 
consideras un deseo diferente como pedir que tu 
negocio sea un éxito? 
632 
 
Sin embargo, el hombre respondió con los ojos 
rojos: —¡No! ¡Solo quiero eso! ¡Para eso estoy 
apostando! 
—Entonces, si ese es su deseo, diez años de 
la vida de su hija pueden no ser suficientes —dijo 
el crupier. 
—¡Si eso no es suficiente, apostaré veinte años 
de su vida! Y... ¡Y el destino de su matrimonio 
además de eso!  
La multitud se quedó atónita y se echó a reír. 
—¡Ese padre perdió la razón! ¡¡Está vendiendo 
a su hija!!  
—¡Increíble, increíble! 
El croupier anunció una vez más: —Par será 
una derrota, impar será una victoria. Una vez que 
la copa esté abierta, no habrá vuelta atrás. Ahora, 
por favor.  
Ese hombre tomó la taza de juego una vez más, 
con las manos temblorosas. Si perdía, su h ija 
perdería veinte años de su vida y un buen 
matrimonio, obviamente no es lo ideal; pero si 
ganaba, todos sus competidores morirían. Xie 
Lian pensó que Hua Cheng nunca permitiría que 
algo así sucediera, después de muchas dudas, 
todavía dio un paso adelant e. Estaba pensando 
si debería unirse con un pequeño truco cuando 
de repente, alguien lo agarró. Volteó la cabeza 
para ver y era Shi Qing Xuan. 
Shi Qing Xuan había regresado a su forma 
masculina y susurró: —No se apresure.  
Xie Lian le susurró de vuelta: —Gran Señor del 
Viento, ¿por qué se transformó de nuevo? 
633 
 
—Es una larga historia —suspiró Shi Qing 
Xuan—. Ese grupo de mujeres me arrastró y me 
dijo que me iban a llevar a buenos salones de 
belleza. Finalmente escapé, pero me volvieron a 
atrapar, así que tuve  que volver a cambiar. Me 
llevaron a un lugar donde me echaron tantas 
cosas en mi cara; me jalaron, me estiraron, me 
abofetearon, me golpearon… ¡rápido, revise mi 
cara! ¿Qué tal? ¿Algo malo? ¿Ves algo raro en 
mi cara? 
Puso su rostro hacia Xie Lian para ser  
inspeccionado, y Xie Lian le dio una mirada 
detallada antes de responder con sinceridad. 
—Creo que se ve aún más suave y blanco que 
antes.  
Shi Qing Xuan se iluminó de inmediato. 
—¿En serio? ¡Oh, bien! ¡Eso es maravilloso! 
¡Jajajaja! ¿Hay un espejo? ¿Dónd e hay un 
espejo? ¡Quiero ver!  
—Mire más tarde —dijo Xie Lian—. La Ciudad 
Fantasma está bloqueando nuestra 
comunicación espiritual, así que no nos 
perdamos el uno al otro nuevamente. Por cierto, 
¿cómo supiste que estaba aquí, Gran Señor del 
Viento? 
—¡No lo sabía! —Respondió Shi Qing Xuan—. 
Vine porque Qian Qiu y yo ya habíamos acordado 
encontrarnos aquí. Cuando nos perdimos el uno 
al otro antes, vine aquí, pero cuando entré, 
resultó que usted estaba aquí también. 
—¿Qian Qiu? —Xie Lian preguntó —.  ¿Nos 
reuniremos aquí? 
634 
 
—Sí.  —Shi Qing Xuan respondió: —Qian Qiu 
es ese Lang Qian Qiu, TaiHua Dianxia.41 Usted 
sabe al menos eso, ¿verdad? Él es el dios marcial 
del este. Ya que estamos aquí, es mejor si viene 
también. La Guarida del Apostador es uno de los 
lugares más bulliciosos y caóticos de la Ciudad 
Fantasma. Es un hito famoso. Muchas personas 
y fantasmas entran y salen por igual, es mucho 
menos llamativo para nosotros, así que le dije 
que se reuniera con nosotros aquí.  
Xie Lian asintió. Cuando se volvió hacia la larga 
mesa, ese hombre todavía no había abierto la 
copa; sus ojos se pusieron en blanco y murmuró, 
no distinto a muchos de los fantasmas que 
estaban allí. Xie Lian suspiró: —Este hombre... 
Shi Qing Xuan dijo al ver su rostro: —Sé lo que 
quiere decir, y estoy de acuerdo. Pero, la Ciudad 
Fantasma es el territorio de Hua Cheng, y las 
reglas aquí son puestas a voluntad de uno. Si uno 
se atreve a apostar, entonces puede jugar. Los 
cielos no pueden hacer nada. Solo observemos, 
y luego se nos ocurrirá algo, si esto se sale de 
control.  
—Hum —dijo Xie Lian, pensando que no había 
forma de que San Lang permitiera que algo se le 
saliera de control, por lo que sería mejor 
observar.  
El hombre que estaba apostando parecía 
finalmente reunir el coraje suficiente y abrió solo 
una parte de la copa para revelar el resultado. 
Justo en ese momento, otra persona interrumpió, 
                                                           
41 Su Alteza, el Príncipe Heredero de YongAn 
635 
 
cerró la taza de juego con un golpe y la rompió en 
pedazos. 
Este golpe no solo aplastó la taza de juego, sino 
también la mano que estaba encima de ella, y 
toda la mesa se astilló con una profunda fisura. 
El hombre enmascarado acunó su aplastada 
mano y rodó por todo el suelo gritando. La 
multitud de fantasmas también comenzó a gritar, 
algunos alegres y otros llorando en shock.  
La persona que sobresaltó gritó: —¡Tú! ¡Qué 
malvado corazón! Si quisieras riqueza y fortuna, 
entonces no importa, ¿pero deseabas que otros 
murieran? Si querías apostar, entonces ten las 
agallas para apostar tu propia vida, y no la vida y 
el matrimonio de tu hija. No eres digno de ser un 
hombre. ¡No eres digno para ser padre!  
El joven tenía las cejas como espadas, ojos 
como estrellas y una rebosante aura heroica. 
Aunque su ropa era simple y ni un poco 
glamorosa, su aire de nobleza no podía ocultarse. 
No era otro que Lang Qian Qiu, TaiHua Dianxia. 
Al verlo, Xie Lian y Shi Qing Xuan se cubrieron 
la cara al mismo tiempo en la multitud. 
Xie Lian gimió: —Gran Señor del Viento, ¿no... 
le dijo... que tenga un poco más de cuidado 
cuando venga aquí y que sea discreto...? 
Shi Qing Xuan se quejó. 
—Yo...yo le dije, pero... él siempre es así... 
¿qué puedo hacer...? si lo hubiera sabido antes... 
hubiera planeado que los dos bajemos juntos....  
Xie Lian simpatizó. 
—Lo entiendo... entiendo... 
636 
 
En ese momento, Hua Cheng soltó una risa 
detrás de las cortinas. 
El corazón de Xie Lian dio un vuelco. 
El chico siempre había reído cuando estaba 
con Xie Lian, por lo que ahora podía decir más o 
menos si la risa era una felicidad genuina, una 
burla o con un intento de asesinato. 
Una voz dijo perezosamente: —Debes tener 
agallas de acero para comenzar problemas aquí 
en mi territorio.  
Lang Qian Qiu se volvió hacia la dirección de la 
voz, había fuego en sus ojos. 
—¿Eres el dueño de esta Guarida de 
Apostadores? 
La multitud se burló. 
—Bastardo tonto, ¿sabes siquiera con quién 
estás hablando? Este es nuestro señor.  
Algunos se burlaron con frialdad. 
—¡No solo es el dueño de esta Guarida de 
Apostadores, sino de toda esta Ciudad 
Fantasma!  
Lang Qian Qiu apenas mos tró reacción, pero 
Shi Qing Xuan, por otro la do, se sorprendió por 
completo. 
—Mi querido dios, ¿es ese que está detrás de 
la cortina quien creo que es? 
Xie Lian respondió: —Sí... es él.  
Shi Qing Xuan preguntó de nuevo: —¡¿Estás 
seguro?!  
Xie Lian respondió: —Estoy seguro.  
Shi Qing Xuan entró en pánico. 
637 
 
—Estamos muertos, estamos muertos. ¡¿Qué 
hacemos con Qian Qiu ahora?! 
Xie Lian dijo después de un rato. 
—Esperemos que no se exponga... 
Sin embargo, cuanto más Lang Qian Qiu 
miraba a su alr ededor, más enojado se ponía y 
exigió: —Este lugar infernal apesta a humo y 
corrupción, y está lleno  hasta el borde con un 
caos demoníaco. ¿Qué clase de escoria eres? 
¿Qué crees que estás haciendo aquí? Dirigiendo 
un lugar como este, realmente no tienen un  solo 
rastro de humanidad en ustedes.  
La multitud abucheaba al unísono. 
—De todos modos, no somos humanos, ¿para 
qué necesitamos a la humanidad? Ese tipo de 
noción inútil, ¡quien la quiera puede tomarla!  
—¿Quién te crees que eres, viniendo hasta 
aquí para juzgarnos a nosotros? 
Hua Cheng dijo divertido: —Esta guarida mía 
siempre ha sido un lugar infernal y loco para 
empezar. Hay un camino para usted en los cielos, 
pero se niega a tomarlo y, en cambio, elige venir 
al infierno. ¿Qué haremos con usted?  
Después de escuchar la palabra cielo Xie Lian 
y Shi Qing Xuan lo supieron de inmediato. 
Hua Cheng ya había visto a través de Lang 
Qian Qiu y sabía exactamente de dónde había 
venido. 
Sin embargo, Lang Qian Qiu ignoró por 
completo el significado detrás de sus palabras y 
golpeó su mano sobre la mesa una vez más. 
Estaba de pie al final de la mesa, y con este único 
638 
 
golpe, envió a toda la mesa volando hacia la 
sombra roja detrás de la cortina. Los que 
originalmente estaban alrededor de la mesa 
esquivaron hacia los lados. Sin embargo, la 
silueta sentada detrás de la cortina no se movió. 
Con un gesto de la mano, la mesa larga fue 
arrojada hacia atrás en dire cción opuesta, hacia 
Lang Qian Qiu. 
Al ver el objeto volador entrante, Lang Qian Qiu 
usó una mano para empujarlo  hacia atrás, pero 
luego se dio cuenta de que no era suficiente y 
cambió a ambas manos. Los segundos pasaron 
y las venas azules emergieron gradualmente en 
su frente. La sala una vez bulliciosa ahora tenía 
gente huyendo y escondiéndose. Xie Lian y Shi 
Qing Xuan debatieron si deberían intervenir para 
ayudar. Ya que aún no habían sido expuestos, 
podrían ayudar mientras se ocultaban, pero si 
iban a entrar abiertamente, se arriesgarían a ser 
atrapados juntos. 
En el otro lado, Lang Qian Qiu exhaló con 
fuerza y finalmente empujó la pesada y larga 
mesa de nuevo. Detrás de las cortinas rojas, la 
figura de Hua Cheng todavía estaba apoyada en 
la silla. Curvó sus cinco dedos en un puño y luego 
los soltó ligeramente. Al instante, la mesa explotó 
en aserrín y voló hacia Lang Qian Qiu. 
La fuerza de esta ráfaga llena de astillas era tan 
aguda como los cuchillos, más temerosa que 
cualquier tipo de arma. Si Lang Qian Qiu 
mantuviera sus poderes ocultos y permaneciera 
en su forma mortal, no sería capaz de evadir el 
ataque no i mportaba qué. Así, momentos 
639 
 
después, cuando su cuerpo comenzó a emitir una 
tenue luz, Xie Lian y Shi Qing Xuan entendieron 
de inmediato y se asustaron: —¡Oh no, va a 
revelar su verdadera forma!  
Pero esta capa de luz desapareció 
repentinamente tan pronto c omo apareció. Lang 
Qian Qiu probablemente recordó que no debía 
revelar su identidad durante este viaje y se 
contuvo en el último segundo antes de que 
retirara su poder rápidamente. Dando un paso 
atrás, Hua Cheng, por otro lado, no. La figura 
carmesí sentad a tranquilamente detrás de la 
cortina roja hizo otro gesto con la mano. Esta vez, 
apretó los dedos y los levantó levemente. 
Con este único movimiento, el cuerpo de Lang 
Qian Qiu se levantó del suelo. Como una estrella 
de mar, su cuerpo estaba suspendido en el techo 
de la sala de juego. 
Sin darse cuenta de lo que acababa de 
suceder, Lang Qian Qiu todavía estaba 
increíblemente confundido en cuanto a cómo 
repentinamente comenzó a flotar y luchó por 
liberarse. Xie Lian suspiró derrotado. 
—Ahora que su poder ha sido sellado, incluso 
si quisiera usarlo, sería imposible.  
Shi Qing Xuan estuvo de acuerdo. 
—Dado que la Ciudad Fantasma es el territorio 
de Hua Cheng, si quisiera sellarlo, podría.  
A pesar de que Lang Qian Qiu había estado 
antes ante la multitud, al men os había un mérito 
que podía obtener de ello , que era el hecho de 
que su identidad estaría protegida. Si él hubiera 
continuado la pelea en ese entonces y liberado 
640 
 
sus poderes, sería difícil explicar por qué TaiHua 
ZhenJun, el dios marcial de oriente, vendr ía a la 
Ciudad Fantasma para causar estragos. Después 
de todo, a lo largo de los años, a menos que fuera 
algo extraordinario, los cielos y el Infierno se 
preocuparon por sus propios asuntos. 
Al ver que el ruidoso invitado que irrumpió en la 
Guarida del Apo stador había sido detenido, la 
multitud que huía regresó y se reunió en el salón 
una vez más. Señalaron al suspendido Lang Qian 
Qiu y se rieron. Lang Qian  Qiu nunca había 
experimentado este tipo de humillación antes, y 
su rostro enrojeció mientras luchaba sin palabras 
contra las ataduras invisibles. De vez en cuando, 
un demonio desde abajo saltaba en un intento de 
acariciar su cabeza. Afortunadamente, Hua 
Cheng lo había colgado bastante alto, lejos del 
alcance, o de lo contrario, terminaría 
convirtiéndose e n la vergüenza del siglo. Hua 
Cheng se rió entre dientes detrás de las cortinas. 
—Qué captura tan interesante hoy, los dejaré 
jugar entre ustedes. Quien tenga suerte y gane 
en grande, puede llevarlo a casa para asarlo.  
Los vítores que estallaron en la sal a fueron 
interminables. 
—¡Apueste en los dados! ¡Apueste en los 
dados! ¡La mayor puntuación puede llevarlo a 
casa para asar!  
—Aiyaya, este pequeño Gēge se ve muy 
delicioso, jejejeje...  
—¡Jajajajajaja, quien es el tonto ahora! ¡Eso le 
enseñará a causar problemas por aquí!  
641 
 
Los cuatro guardaespaldas enmascarados 
llevaron una nueva mesa larga y la multitud 
acudió al área una vez más para comenzar la 
siguiente ronda de apuestas. El hombre 
enmascarado que estaba agarrando su mano y 
aullando en el suelo fue olvidado hace tiempo. La 
apuesta en esta ocasión era no otra que Lang 
Qiang Qiu, quien estaba suspendido en el aire. Al 
ver que la gente en el otro extremo estaba 
irritada, Shi Qing Xuan camin aba ansiosamente 
de un lado a otro, agitando las manos sin rumbo 
fijo. 
—¿Qué hacemos? ¿Deberíamos subir? ¿Y 
salvarlo? ¿O es mejor simplemente pelear? 
Xie Lian preguntó: —Gran Señor del Viento, 
¿cómo está su suerte? 
Shi Qing Xuan respondió: —A veces es buena, 
a veces mala. No hay certeza en algo como 
suerte.  
Xie Lian dijo: —Sí la hay. Por ejemplo, míreme, 
nunca he tenido buena suerte.  
Shi Qing Xuan se quedó boquiabierto. 
—¿Es tan mala? 
Xie Lian asintió con tristeza. 
—Cada vez que ruedo un dado, lo más que 
obtendré es ojos de serpiente42.  
Shi Qing Xuan frunció el ceño, pero se le 
ocurrió una idea en el instante y le dio una 
palmada en el muslo. 
                                                           
42 Significa que tendrá dos unos 
642 
 
—¿Qué le parece esto? Ya que lo máximo que 
puede obtener son los ojos de serpiente, 
entonces debe apostar por el nú mero más bajo. 
No puede haber alguien que ruede más bajo que 
usted.  
Después de un momento de consideración, Xie 
Lian estuvo de acuerdo. 
—Tiene un buen punto. Déjeme intentarlo.  
Entonces, encontró un lugar cerca de la mesa 
y lanzó una sugerencia. 
—¿Por qué no cambiar un poco las reglas y ver 
quién puede rodar la cantidad más pequeña? El 
número más bajo gana, ¿qué les parece eso? 
La multitud alrededor de la mesa era caótica, 
algunos estaban de acuerdo, algunos no estaban 
de acuerdo. Xie Lian decidió tomar d os dados y 
probarlo primero. 
Antes de rodar, cantó mentalmente. 
—Pequeño, pequeño, pequeño.   
Se lanzaron los dados y los dos se inclinaron 
para echar un vistazo. 
¡Dos seises! 
Xie Lian: —… 
Shi Qing Xuan: —… 
Xie Lian se frotó la frente en señal de derrota. 
—Parece que ni siquiera un cambio de reglas 
podría cambiar mi suerte.  
Shi Qing Xuan reflejó sus gestos. 
—Tal vez sea mejor si solo peleamos.  
En ese momento, un croupier caminó hacia las 
cortinas rojas y se inclinó como si tratara de 
643 
 
escuchar lo que la figura detrás estaba diciendo. 
Ella asintió, levantó la cabeza y anunció:  
—Todos, ¿pueden darme su atención, por 
favor? El señor tiene un anuncio para hacer.  
Al oír que el señor tenía algo que decir, la 
multitud inmediatamente dejó cae r todo y se 
quedó en silencio.  
La croupier  continuó: —El señor dice que 
cambiará las reglas.  
La bulla estalló entre la multitud. 
—¡El señor es la ley!  
—¡La ley es lo que dicte el señor!  
—¿Qué va a cambiar? 
La croupier respondió: —El señor dice que está 
de buen humor hoy y quiere jugar un par de 
rondas con todos. Cualquiera es libre de apostar 
contra él. El que gane puede llevarse a casa la 
cosa que está arriba, hervirlo, freírlo o encurtirlo, 
todo depende de ustedes.  
Al enterarse de que apostarían contra el señor, 
todos los fantasmas y de monios empezaron a 
dudar. Parecía  que Hua Cheng nunca intervino 
para apostar. De todos los valientes, nadie se 
atrevería a ofrecerse primero. Por encima de 
ellos, Lang Qian Qiu luchó con una determinación 
infinita. Él ladró: —¿Qué quieres decir con cosa? 
¡No soy una cosa! ¿Te atreves a usarme como 
una apuesta? 
Su proclamación de no ser una cosa fue 
escuchada por los muchos demonios femeninos 
en la multitud. Riéndose, le lanzaron miradas 
lujuriosas mientras pasaban sus sa ngrientas 
644 
 
lenguas afiladas a través de sus labios como si 
quisieran tragarlo por completo.  
Xie Lian pensó: —Ugh... este niño. Es mejor si 
hablaras menos. 
Suspiró, dio un paso adelante y dijo 
suavemente: —Si ese es el caso, entonces, por 
favor, déjeme intentarlo.  
Al escuchar su voz, la sombra detrás de las 
cortinas rojas se detuvo antes de levantarse 
lentamente. 
La croupier frente a las cortinas sonrió. 
—Entonces, venga, Daozhang. —Dentro de la 
sala, los demonios y los fantasmas se separaron 
automáticamente para este valiente guerrero. 
Cuando Xie Lian llegó al final del camino, la 
croupier le presentó la pulida taza de juego negra 
en sus manos: —Por favor, adelante.  
Para todos los jugadores anteriores, ella 
siempre había usado una manera informal de 
hablar. A pesar de las palabras comunes que se 
pronunciaban, su tono no era educado en lo más 
mínimo. Sin embargo, ahora, para Xie Lian, no 
solo había cambiado a usar honoríficos, sino que 
el tono fue extremadamente educada y 
respetuosa. Xie Lian recibió la taza de juego 
negra de ella con una palabra de agradecimiento 
y se aclaró ligeramente la garganta. 
Como nunca tuvo experiencia con algo como 
apostar, sacudió la taza al azar por un buen rato 
y fingió que sabía una o dos cosas. Mientras 
movía las manos, levantó la cabeza y miró a Lang 
Qian Qiu, que estaba colgado arriba. Los ojos de 
Lang Qian Qiu estaban bien abiertos, mirándolo 
645 
 
y afortunadamente no hizo ningún r uido. Su 
expresión de alguna manera hizo que Xie Lian 
quisiera reírse, pero lo contuvo. Después de una 
larga sacudida, finalmente se detuvo. 
Innumerables pares de ojos enfocaron la taza 
en sus manos y Xie Lian sintió que de alguna 
manera, esta pequeña taza  de juego se había 
vuelto más pesada. No sabía si había una 
manera correcta de voltearla. Sin embargo, justo 
cuando estaba a punto de revelar el resultado, la 
croupier lo detuvo. 
—Espere.  
—¿Sucede algo? —Preguntó Xie Lian. 
La croupier respondió: —El señor dice que su 
postura de sacudida de la taza no está del todo 
bien.  
Xie Lian pensó para sí mismo: —¿Había 
realmente una forma correcta de hacer esto? 
¿Fue toda mi mala suerte antes debido a mi mala 
postura? 
Preguntó modestamente: —¿Puedo preguntar 
cuál es la postura correcta? 
La croupier respondió: —El señor lo ha invitado 
a subir porque está dispuesto a enseñarle.  
Al escuchar eso, la multitud de fantasmas y 
demonios dentro de la guarida expresaron su 
descontento 
Xie Lian escuchó un murmullo de un demonio. 
 —Pensar que el señor le enseñaría, ¿significa 
eso que va a morir? 
—¿El señor quiere hacer qué? ¿Quién es este? 
¿Por qué enseñarle? 
646 
 
—¿No es así como todos sacudimos las tazas? 
¿Cómo hay siquiera una forma correcta de hacer 
esto? 
Xie Lian también quiso hac er la misma 
pregunta, pero la croupier le i ndicó hacia las 
cortinas rojas. 
—Por favor, adelante.  
Así, Xie Lian llegó frente a las cortinas rojas con 
la taza de juego de madera negra agarrada en 
sus manos. 
La cortina de seda se balanceó suavemente, 
casi dando vida a la silueta de color rojo. La 
persona detrás de las cortinas estaba de pie 
directamente delante de él con solo la mitad de la 
distancia de un brazo entre los dos. Xie Lian 
contuvo el aliento, mientras una mano apartó las 
pesadas cortinas rojas y aterrizó perfectamente 
bajo la suya, apoyando la copa de juego. 
Esta era una mano derecha, blanca y elegante, 
los dedos delgados tenían un hilo rojo atado 
alrededor del tercer dedo. 
Contra la taza de madera  negra, el blanco 
parecía aún más pálido y el rojo más intenso. 
Poco a poco, Xie Lian, alzó los ojos. Un joven 
más o menos alrededor de la edad de dieciocho 
o diecinueve estaba en silencio de pie detrás de 
las cortinas de seda que parecían nubes rojas. 
Era San Lang. 
Sus ropas seguían siendo de rojo arce, su piel 
blanca como la nieve. Ese mismo bello rostro con 
una incomparable expresión jovial estaba ahora 
un poco más definido. Esa timidez de la juventud 
647 
 
había cambiado a una de calma. Llevaba un aire 
de alegría salvaje que no podía ser domada. El 
mismo ojo que brillaba como las estrellas nunca 
se alejó de Xie Lian. 
Aunque tan brillante como las estrellas, solo 
había un ojo izquierdo. 
El otro estaba escondido detrás de un parche 
negro. 
648 
 
 

649