Capítulo 41

En la Mansión Paraíso, preguntas de 
XianLe (parte tres) 
 
 
se niño no parecía saber quién era Bai 
Wuxiang y solo miraba a Xie Lian con una 
expresión en blanco. Xie Lian no podía decir 
si el chico no entendía o no podía entender, pero 
de repente gritó: —¡AH!   
Resultaba que fue Xie Lian quien se agarró de 
sus hombros y los apretó inconscientemente. No 
fue hasta que gritó que Xie Lian se acercó y soltó 
sus manos apresuradamente.  
—Lo siento. 
Hua Cheng habló en voz baja: —Está cansado. 
Vaya a descansar. 
Tan pronto  como dijo esas palabras, una 
pequeña puerta en las paredes laterales del 
pasillo se abrió, y dos chicas ágiles entraron para 
llevarse al niño. Miró de nuevo a Xie Lian 
mientras se lo llevaban.  
Xie Lian le dijo: —No te preocupes. Iré a 
buscarte de nuevo en un momento.  
Después de que se llevaron al niño, Hua Cheng 
se volvió hacia Xie Lian. 
E 
704 
 
—Siéntese y relájese, y no lo vea por ahora. Si 
tiene alguna pregunta para él, tengo mis maneras 
de abrir sus labios. 
Abrir sus labios , sonaba bastante horroroso, y 
Xie Lian respondió: —No, está bien. Si él no 
podía decir nada, entonces déjalo ir. Vamos a 
tomar esto con calma.  
Hua Cheng se sentó junto a Xie Lian. 
—¿Cuáles son sus planes para el niño? 
Xie Lian, con aspecto agotado, pensó  en la 
pregunta: —Creo que lo mantendré a mi lado y lo 
llevaré conmigo primero.  
—Es un fantasma, no un humano.  —Hua 
Cheng dijo —. ¿Por qué no lo dejas aquí en la 
Ciudad Fantasma? No tengo problemas para 
alimentar otra boca.  
Xie Lian lo observó y dijo con  seriedad: —San 
Lang, en serio, gracias. Pero....  —Suspiró—. 
Quiero llevarlo conmigo no solo para criarlo.  
La Ciudad Fantasma ciertamente pertenecía a 
Hua Cheng; Si estaba dispuesto a proteger al 
niño, nadie podría hacerle daño y no pasaría 
hambre. Pero, aparte de eso, lo más importante 
para el niño era su orientación, para ayudarlo a 
organizar su mente y su habla, y volverlo a la 
normalidad. La Ciudad Fantasma era  un lugar 
bullicioso, caótico y salvaje, no ideal para 
consejería. Aparte de él, Xie Lian no podía pensar 
en nadie más que tuviera la paciencia para 
emprender esa tarea. 
Xie Lian respondió lentamente: —Ya estoy 
inmensamente agradecido de que lo hayas 
705 
 
encontrado para mí. No puedo molestarte más 
con lo siguiente.  
Hua Cheng pareció no estar de acue rdo, pero 
no presionó más. Dijo claramente: —Realmente 
no es un problema. Cuando esté aquí, si necesita 
algo, hágamelo saber; y es libre de ir a donde 
quiera.  
De repente, Xie Lian notó que la cimitarra en la 
cintura de Hua Cheng había cambiado de 
repente. 
Xie Lian miró hacia abajo y su curiosidad se 
despertó instantáneamente. Resultaba que, en la 
empuñadura de esa cimitarra, tenía un ojo 
plateado hecho a mano. Los patrones del ojo 
estaban formados por unos pocos trazos de 
plata, pero aunque eran simples, p arecían 
míticos como si estuvieran vivos. Al principio no 
lo vio porque el ojo estaba cerrado en una línea 
delgada, pero justo en ese momento, el ojo se 
abrió y reveló un globo ocular con forma de gema 
carmesí, y dentro del zócalo giró una vez. 
Hua Cheng t ambién lo notó, y habló en voz 
baja: —Gēge, necesito irme un rato. Enseguida 
vuelvo. 
—¿Una alarma? —Xie Lian preguntó —. 
¿Podría ser que el Gran Señor del Viento y Qian 
Qiu mostraron su verdadera identidad aquí en la 
Ciudad Fantasma? —Xie Lian también se 
levantó—. Iré contigo.  
Hua Cheng lo empujó suavemente hacia abajo. 
—No se preocupe, no es TaiHua Dianxia . Es 
solo una basura inútil que aparece cada mes. No 
tiene que ir.  
706 
 
Ya que Hua Cheng lo dejó en claro, Xie Lian no 
podía seguir presionando para que lo a ceptara. 
Hua Cheng se volvió y salió de la sala principal, 
saludando mientras se alejaba. La cortina de 
cuentas se abrió automáticamente cuando se 
acercó, y después de salir, la cortina de cuentas 
se dejó caer, chasqueando, su sonido era nítido 
y claro. 
Xie Lian se relajó un poco en el futón negro y 
pensó en el chico vendado. Al recordar que le 
tenía miedo a los extraños y era emocionalmente 
inestable, Xie Lian no podía quedarse quieto y se 
levantó de nuevo, decidido a ir a ver al niño. Pasó 
por la puerta pequeña de la que habían salido las 
chicas y llegó a un pequeño jardín. El jardín era 
del color de un bermellón, y atravesándolo había 
un pequeño sendero sin vida, y Xie Lian todavía 
se preguntaba por dónde debía ir cuando de 
repente una sombra negra pasó. 
Era la silueta de ese oficial de XiaXianYue. 
Xie Lian recordó la marca maldita en su 
muñeca y lo tenía en mente. Estaba a punto de 
llamar al otro cuando esa silueta desapareció. La 
forma en que se comportaba era como si tuviera 
miedo de ser descubierto, as í que Xie Lian cerró 
la boca y lo siguió sin hacer ruido. 
Volviéndose a la esquina de un edificio donde 
el oficial desapareció, Xie Lian se pegó a la pared 
y miró a su alrededor. Ese joven se movió 
rápidamente y estaba constantemente vigilando 
a su alrededor, extremadamente cauteloso y, por 
supuesto, temeroso de ser encontrado. Ese 
oficial de XiaXianYue es uno de los subordinados 
707 
 
de San Lang, y está trabajando para él en su 
territorio, ¿entonces por qué anda así? 
Cuanto más pensaba Xie Lian, más 
sospechaba que el oficial poseía malicia, por lo 
que se escondió y lo siguió. El oficial 
enmascarado dio varias vueltas por los pasillos, y 
Xie Lian lo siguió de cerca, cincuenta pasos atrás, 
aguantando la respiración y observando de 
cerca. Finalmente, doblaron en un a esquina y 
llegaron a un largo pasillo, y al final del pasillo 
había un juego de puertas grandes y bellamente 
decoradas. 
Sin dejar de seguirlo, Xie Lian pensó: —Si 
ahora se da la vuelta, no habrá ningún lugar 
donde esconderme.  
Pero justo cuando el pensamiento cruzó su 
mente, el oficial de XiaXianYue se detuvo y volvió 
la cabeza. 
En el momento en que se detuvo, Xie Lian 
estaba alerta y extendió su brazo a toda prisa. 
Ruoye salió volando y se envolvió alrededor de la 
viga de madera, tirando de Xie Lia n hasta el 
techo, y se aferró a la viga. 
El oficial no vio a nadie detrás de él y no pensó 
en mirar hacia arriba, así que se giró de nuevo y 
continuó en su camino. Xie Lian, por otro lado, no 
se atrevió a soltarse tan pronto y se quedó en el 
techo, avanzan do silenciosamente hacia 
adelante. Pensó que se parecía más a un 
gecko47. Menos mal que el otro no fue muy lejos, 
                                                           
47 Una pequeña lagartija. 
708 
 
y se detuvo ante ese conjunto de puertas. Xie 
Lian se detuvo también para observar. 
En frente de esta puerta había una estatua de 
una mujer, se ductora y hermosa, pero por 
supuesto, desde el ángulo de Xie Lian, solo vio 
una cabeza circular y un plato hilado, redond o y 
poco profundo en sus manos. El joven 
enmascarado no se movió de donde estaba y no 
se movió para abrir la puerta. En cambio, se 
volvió hacia la estatua de la mujer y levantó una 
mano, lanzando algo en el plato hastiado. El 
sonido de los chasquidos era nítido y Xie Lian vio. 
—¿Dados? —pensó para sí mismo. 
Era un sonido que había escuchado muchas 
veces antes, y no uno que olvidaría en mucho 
tiempo. Era el sonido de los dados golpeando el 
fondo de una taza de juego. Justo como 
sospechaba, cuando el joven enmascarado retiró 
su mano y Xie Lian miró, en realidad  había dos 
dados en el plato, ambos revelando seis puntos 
rojos. 
Después de lanzar los dados, el joven 
enmascarado los sacó del plato y los guardó 
antes de abrir la puerta. La puerta ni siquiera 
estaba cerrada. Cuando entró por las puertas y 
las cerró detrás de él, Xie Lian tampoco escuchó 
ningún sonido de cerraduras activándose. 
Después de esperar un momento, Xie Lian se 
dejó caer suavemente al suelo como un pedazo 
de papel y se cruzó de brazos para examinar el 
juego de puertas. 
Técnicamente, este edificio  no parecía tan 
grande, y lo que sea que el Oficial de XiaXianYue 
709 
 
estaba haciendo adentro debería hacer ruido. Sin 
embargo, después de que cerró las puertas 
detrás de él, no hubo más sonidos provenientes 
del interior. Xie Lian contempló y levantó una 
mano para empujar. 
Como sospechaba, después de abrir la puerta, 
no había nada ni nadie adentro, solo una mesa 
pequeña y dos sillas. Parecía ser solo una 
habitación normal y lujosa. Por el aspecto de esta 
configuración, no había posibilidad de que 
hubiera un camino oculto. 
Xie Lian cerró la puerta y miró la estatua de la 
mujer, y movió su mirada hacia el plato en sus 
manos. Sin duda el mecanismo yacía en esa 
placa y los dados. 
—Así que el edificio todavía está cerrado            
—pensó Xie Lian —. Simplemente no co n 
cerraduras físicas sino con cerraduras mágicas .  
Para abrir este bloqueo era  necesario que haya 
una clave o una contraseña. Los dados debía n 
rodar dos seises para ver el interior real detrás de 
las puertas.  
Pero, para Xie Lian lanzar dos seises en ese 
momento, era algo que nunca sucedería en este 
mundo. Solo podía mirar la puerta y suspirar. Se 
paseó frente a las puertas, con los ojos pegados 
a ellas, pero aun así al final se dio la vuelta para 
irse. Después de caminar un poco, se detuvo 
abruptamente. Desde el otro extremo del camino 
venía una figura alta, vestida de rojo, una delgada 
y larga cimitarra plateada que colgaba de la 
cintura. Era Hua Cheng. 
Se acercó con los brazos cruzados. 
710 
 
—Gēge, lo he estado buscando.  
Se veía exactamente igual que cuando se fue, 
solo que la cimitarra en su cintura estaba fuera de 
su vaina, golpeando contra él junto con la vaina, 
haciendo ruido mientras caminaba, pintando un 
cuadro de arrogancia. Ese ojo plateado en la 
empuñadura de E-Ming estaba cerrado.  
Xie Lian se calmó y dijo: —Iba a ver a ese niño, 
pero tu casa es demasiado grande y me perdí.  
Xie Lian originalmente iba a contarle a Hua 
Cheng lo que acababa de suceder, pero cuando 
las palabras llegaron a sus labios, se dieron la 
vuelta y él se las tragó. 
Xie Lian no había olvidado que el objetivo de 
esta visita a la Ciudad Fantasma era investigar al 
Oficial Celestial desaparecido. Cualquier señal de 
pesadez no podía ser ignorada, por lo tanto, 
decidió no sonar la alarma y ver si podí a 
atravesar esas puertas primero. Si Hua Cheng no 
tenía nada que ver con eso, entonces Xie L ian 
informaría de inmediato de su  sospechoso 
subordinado, pero si Hua Cheng estaba 
involucrado... 
Xie Lian estaba muy concentrado en sus 
pensamientos, pero Hua Chen g no lo notó y 
habló mientras conducía a Xie Lian a la sala 
principal.  
—Si quisiera ver a ese chico, puedo enviar a 
alguien para que se lo traiga, y usted solo 
necesita esperar en la Mansión Paraíso. 
Probablemente fue porque estaba escondiendo 
algo, cuando Xie Lian escuchó el tono de voz de 
Hua Cheng, no pudo evitar ser más dócil. 
711 
 
—¿Terminaste tu asunto tan rápido? 
Hua Cheng resopló, sus labios se curvaron con 
desdén. 
—Está terminado. Era solo otra banda de 
basura inútil que se avergüenzan a sí mismos, 
eso es todo.  
Al escucharlo decir basura inútil , un tono 
familiar, Xie Lian adivinó: —¿Era el Goblin Verde 
Qi Rong? 
Hua Cheng sonrió. 
—Eso es correcto. ¿No le dije que muchos 
tienen sus ojos en este lugar mío? Qi Rong quiso 
la Ciudad Fantasma para sí mismo durante años, 
pero lo máximo que podía hacer era querer y 
arder de envidia, por lo que de vez en cuando 
envía a otros subordinados igualmente inútiles 
para crear problemas. Nada que valga la pena 
mencionar. En realidad, tengo un lugar que 
quiero mostrar a Gēge, pero no sé si Gēge me 
otorgaría el placer. 
—Por supuesto. —Xie Lian respondió 
alegremente. 
Atravesando los largos pasillos, Hua Cheng 
llevó a Xie Lian a otro gran salón. 
Las puertas de la sala parecían estar hechas 
de acero con bestias violentas tallad as en ellas, 
horribles y aterradoras. En el momento en que 
Hua Cheng se acercó a las bestias se separaron 
y abrieron las puertas. Una explosión de 
intenciones asesinas golpeó a Xie Lian antes de 
que incluso pisara el pasillo y se tensó, con las 
712 
 
venas reven tándose en sus manos, preparado 
para enfrentar cualquier cosa. 
Sin embargo, después de ver claramente lo que 
había dentro del pasillo, parpadeó, y sus 
defensas se derritieron en un instante, y sus 
piernas se movieron por su cuenta, llevándolo al 
pasillo. 
Dentro de la sala, todas las formas de armas 
estaban colgadas en las cuatro paredes. Había 
cimitarras, espadas, lanzas, escudos, látigos, 
hachas... ¡era una armería! 
Cualquier persona, siempre y cuando sea un 
hombre, cuando se encuentre en una armería 
como esta, rodeado de todo tipo de armamento, 
se sentiría como si estuviera en el cielo y su 
sangre herviría de emoción.  Xie Lian no fue la 
excepción; sus ojos se ensancharon y su rostro 
se iluminó. La última vez que mostró tanta 
emoción fue en la armería de Jun Wu. 
A pesar de que su rostro permanecía 
escolarizado, su corazón ya estaba golpeando su 
pecho y sus palabras tartamudeaban. 
—¿Puedo... puedo tocar? 
Hua Cheng sonrió. 
—Si gusta.  
Las manos de Xie Lian volaron al instante para 
sentir los muchos tesoros col gados en las 
paredes, acariciándolos como si estuviera 
borracho. 
—Estas... ¡Todas estas son obras maestras! 
¡Esta espada es espléndida, debe ser un 
713 
 
espectáculo para contemplar en el campo de 
batalla! ¡Este también! Espera, y ese sable... 
Hua Cheng estaba a poyado en la pared cerca 
de la puerta, observando la cara de Xie Lian 
enrojecerse de emoción y obsesión. 
—Gēge, ¿qué opinas?  
Xie Lian estaba examinando cada pieza tan 
atentamente que se mostró reacio a girar la 
cabeza.  
—¿Qué opino, qué? 
—¿Le gusta? —Preguntó Hua Cheng. 
—¡Me gusta! —Respondió Xie Lian. 
—¿Realmente le gusta? —Preguntó Hua 
Cheng de nuevo. 
—Realmente me gusta —exclamó Xie Lian.  
Hua Cheng parecía haber reído, pero Xie Lian 
no se dio cuenta. Su corazón estaba ocupado 
corriendo mientras de senfundaba una brillante 
hoja verde de cuatro pies, maravillándose 
mientras lo hacía. 
—¿Alguno de ellos es lo suficientemente bueno 
para ti? —Hua Cheng habló de nuevo. 
La cara completa de Xie Lian era radiante y 
brillante, incapaz de detener su maravilla. 
—¡Buenos! ¡Buenos! ¡Todos están bien!  
—Originalmente, estaba pensando que Gēge 
no tenía armas útiles a mano, así que si hay algo 
aquí lo suficientemente bueno, puede elegir algo 
para usted —dijo Hua Cheng —, pero como a 
Gēge le gustan todas, yo se las daré todas. 
714 
 
—No, no, no, no es necesario.  —Xie Lian dijo 
apresuradamente: —De todos modos, no tengo 
uso para ninguna arma manual.  
—¿De verdad? —Dijo Hua Cheng—. ¿Pero no 
es obvio que a Gēge realmente le gustan las 
espadas? 
—Gustar no significa que tenga que tener una 
—dijo Xie Lian—, no he usado una en años. Solo 
mirar me hace feliz. Además, no tendría dónde 
ponerlas si me las entregas todas a mí.  
—Eso es fácil de resolver.  —Hua Cheng 
respondió—. Le daré todo este arsenal.  
Xie Lian lo tomó como una broma y sonrió. 
—No hay manera de que pueda llevarme una 
habitación tan grande.  
—No hay necesidad de llevársela —dijo Hua 
Cheng—, también le daré la propiedad. Solo 
venga a visitarlo cuando esté libre.  
—No, está bien.  —Xie Lian dijo—. Una armería 
requiere un mantenimiento constante. Odiaría ver 
sufrir a las armas. —Xie Lian colocó la espada 
con cuidado de nuevo en su agarre y dijo con 
nostalgia—. Érase una vez que poseía una 
armería como esta también, pero se quemó. 
Todas estas armas son dispositivos preciosos  
para ser deseados, tienes que cuidarlos, San 
Lang.  
 —Eso también es fácil —dijo Hua Cheng—, si 
estoy libre, puedo ayudar a Gēge a mantener la 
armería.  
Xie Lian se rió. 
715 
 
—Bueno, ciertamente n o tengo la cara para 
pedirle a su majestad el Rey Fantasma que haga 
las tareas por mí.  
De repente, Xie Lian recordó la advertencia de 
Jun Wu justo antes de irse a la misión: —La 
cimitarra malvada E-Ming es una espada maldita 
de desgracia. Un arma de tal maldad solo puede 
ser forjada por un sacrificio extremadamente 
cruel y una voluntad sangrienta. No lo toques , y 
no dejes que te toque, o si no las consecuencias 
serán inimaginables.  
Xie Lian lo contempló, pero aún así decidió 
preguntarle al final: —Pero San Lang, todas estas 
armas ni siquiera se acercan a tu cimitarra E -
Ming, ¿verdad? 
Hua Cheng enarcó su ceja izquierda. 
—¿Oh? ¿Gēge también ha oído hablar de mi 
cimitarra? 
—Solo algunos rumores —respondió Xie Lian. 
Hua Cheng se rió. 
—Apuesto a que no son buenos rumores. 
¿Alguien te dijo que mi cimitarra fue forjada por 
un malvado ritual sangriento? ¿Que sacrifiqué 
humanos vivos? 
Afilado como siempre.  
Xie Lian respondió: —No es demasiado 
horrible. Todos tienen sus propios malos 
rumores, pero no todos los creerían. ¿No sabes 
si podría tener el honor de ver la legendaria 
cimitarra E-Ming?  
716 
 
—En realidad ya la has visto, Gēge —dijo Hua 
Cheng. Dio unos pasos más cerca de Xie Lian y 
dijo en voz baja: —Mira, Gēge, esta es E-Ming.  
El ojo sobre la cimitarra que colgaba de su 
cintura giraba en dirección a Xie Lian. Podría ser 
la imaginación de Xie Lian, pero pensó que el ojo 
plateado comenzó a entrecerrarse en forma de 
media luna. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
717