Capítulo 6

El fantasma celebra una boda; el Príncipe 
Heredero se sube al sedán matrimonial 
(parte uno) 
 
   
na de las personas que transportaba el  
sedán no había sido lo suficientemente 
cuidadosa y se subió a un brazo. Por lo tanto, 
tomaron la delantera y comenzaron a gritar 
primero. En respuesta, la multitud responsable de 
entregar a la esposa explotó de inmediato. Un 
transeúnte de quién sabe dónde  sacó una 
espada blanca brillante antes de gritar: —¡¿Qué 
pasa?! ¡¿Está aquí?!  
Lo que sucedió después fue básicamente que 
las calles se volvieron un completo desastre. 
Cuando Xie Lian volvió a enfocar su mirada en lo 
que había caído del sedán, de repente se dio 
cuenta de que la cabeza separada no era de una 
persona viva real. De hecho, era la cabeza de una 
muñeca de madera.   
Fu Yao una vez más comentó: —¡Demasiado 
feo!   
Casualmente en este momento, el sumiller del 
té se les acercó con una tetera de cobre. Xie Lian 
U 
88 
 
recordó la expresión del sumiller del té de ayer y 
preguntó: —Señor, ayer vi a estas personas 
haciendo escándalo en las calle s y hoy están 
aquí nuevamente. ¿Qué están haciendo?  
El sumiller del té respondió: —Están tratando 
de morir.   
—Jajaja…     
Xie Lian no se sorprendió de su respuesta y, 
por lo tanto, hizo otra pregunta.  
—¿Están tratando de engañar al novio 
fantasma para que salga?  
El sumiller del té respondió: —¿Qué más crees 
que están tratando de hacer? El padre de una 
novia desaparecida  ofreció una recompensa 
monetaria extremadamente grande para 
cualquiera que logre atrapar al novio fantasma y 
ayudar a encontrar a su hija. Esta es la razón por 
la cual esta multitud de personas crearía esta 
perturbación y atmósfera asquerosa durante todo 
el día. 
El padre que había ofrecido esa recompensa 
era probablemente ese funcionario que habían 
discutido previamente. Xie Lian echó otro vistazo 
a la cabeza de mujer que yacía en el suelo e 
inmediatamente comprendió que estas personas 
habían querido disfr azar a la muñeca como una 
nueva novia.   
Luego, escuchó a Fu Yao hablar de manera 
repugnante: —Si yo fuera el novio fantasma y 
alguien me regalara una cosa fea como esta, 
simplemente acabaría con esta ciudad.   
Al escuchar eso, Xie Lian lo reprendió: —Fu 
Yao, esas palabras no son algo tan simple que 
89 
 
deberías decir. Además, ¿puedes corregir ese 
hábito tuyo de ojos rodantes? Sería mejor si 
pudieras establecer algunas metas pequeñas 
para ti primero, como poner los ojos en blanco 
cinco veces al día y así sucesivamente.   
Nan Feng también habló: —¡Incluso si le das el 
objetivo de poner los ojos en blanco solo 
cincuenta veces al día, todavía no podrá lograrlo!   
En ese momento, un joven salió 
repentinamente de la multitud afuera. Temblando 
de entusiasmo, parecía q ue era uno de sus 
líderes. Ese joven agitó los brazos antes de gritar 
en voz alta: —¡Escúchenme, escúchenme!  
¡Continuar así es completamente inútil! ¿Cuántas 
rondas hicimos estos últimos días? ¿Y logramos 
engañar al novio fantasma?   
Uno tras otro, los hom bres aficionados 
comenzaron a quejarse y estar de acuerdo con 
él. Al ver eso, el joven continuó hablando: —En 
mi opinión, ya que comenzamos esto, debemos 
seguir adelante sin importar lo que pase. Sería 
mejor precipitarse directamente al Monte Yu Jun. 
¡Todos pueden buscar en la montaña antes de 
atrapar y matar a esa fea criatura! Yo tomaré la 
delantera; Cualquier hombre valiente y apropiado 
puede seguirme. ¡Después de matar a esa fea 
criatura, podemos compartir la recompensa!    
Al principio, solo unos pocos hombres escasos 
gritaban de acuerdo. Poco a poco, sin embargo, 
las voces de acuerdo crecieron hasta que todos 
respondieron en un tono afirmativo. Sonaron 
inesperadamente bastante poderosos. Por otro 
lado, Xie Lian preguntó: —¿Criatura fea? Señor, 
90 
 
¿cuál es el problema detrás de esta criatura fea 
de la que están hablando?   
El sumiller del té respondió: —Los rumores 
dicen que el  novio fantasma es una criatura fea 
que vive en el monte Yu Jun. Debido a que nació 
demasiado feo, a ninguna mujer le gustaría. Es 
por eso que su corazón dio a luz al resentimiento 
y por qué arrebataría a las novias de otros 
hombres para evitar que las par ejas 
experimentaran una ocasión feliz. 
No había registros de esto en el pergamino que 
le dio el Palacio del Palacio de Ling Wen. Xie Lian 
preguntó de nuevo: —¿La gente realmente dice 
esto? ¿No es esto solo especulación?   
El sumiller del té respondió: —¿Quién sabe? 
Pero se dice que muchas personas han visto al 
novio fantasma antes. Algo acerca de cómo toda 
su cara está envuelta en vendajes dejando solo 
sus ojos feroces descubiertos y que no puede 
hablar, sino que ruge como una bestia. 
Actualmente, estos rum ores circulan por todas 
partes. 
Fu Yao replicó: —Cubrirse la cara con vendas 
no necesariamente significa que sea feo. 
También puede ser porque es demasiado 
hermoso, por lo que no quiere que otras personas 
lo vean. 
El sumiller del té se quedó sin palabras p or un 
momento antes de decir: —Entonces, ¿quién 
sabe? En cualquier caso, no lo he visto.   
En ese momento, la voz de una joven surgió en 
las calles. Ella dijo: —Ustedes... ustedes, no lo 
91 
 
escuchen. No vayan, el monte Yu Jun es muy 
peligroso...   
La que había hablado era la niña que se 
escondía en la esquina de la calle. También era 
la niña que había estado rezando en el templo de 
Feng Xin ayer por la noche, Xiao Ying.   
En el momento en que Xie Lian la vio, su rostro 
comenzó a doler. Inconscientem ente, levantó la 
mano y se frotó la mejilla.   
Cuando el joven la vio, su rostro se puso un 
poco feo. Él la empujó fuera del camino antes de 
decir: —Nosotros, los hombres, estamos 
hablando, así que, ¿por qué se está metiendo 
una niña como tú?  
Xiao Ying se  encogió y retrocedió un poco 
después de se r empujada . Sin embargo, ella 
pareció reunir todo su coraje antes de hablar 
suavemente de nuevo: —No lo escuches. Ya sea 
que se trate de celebrar una boda falsa o buscar 
en la montaña, estas tareas s on muy peligrosas. 
¿No están buscando la muerte?   
El joven respondió: —Solo sabes decir estas 
palabras desagradables. Todos estamos 
trabajando juntos y arriesgando nuestras vidas 
para ayudar a las personas a eliminar un mal. ¿Y 
tú? Eres solo una chica egoísta, una que se negó 
a disfrazarse de novia y sentarse en la silla de 
manos. Ni siquiera puedes reunir ese coraje 
incluso si podría ayudar a todos. Y ahora, estás 
corriendo por aquí para obstaculizarnos 
nuevamente. ¿Qué es lo que quieres?  
Ese joven empujó a la niña un a vez por cada 
oración que dijo. Al ver esto, la gente en la casa 
92 
 
de té no pudo evitar fruncir el ceño. Xie Lian bajó 
la cabeza y se concentró en quitarse las vendas 
de la muñeca. Mientras hacía esto, escuch ó al 
sumiller del té explicar: —Ese joven líder 
previamente quería convencer a esa chica para 
que se disfrazara de novia. En ese momento, dijo 
tantas palabras dulces que fue como si le 
hubieran frotado la boca con miel. Pero después 
de que la niña se negó, él volteó la cara y se 
volvió así.   
En la calle, el grupo de hombres aficionados 
también gritó: —Deja de pararte aquí bloqueando 
el camino. ¡Vete a un lado, ve a un lado!  
Cuando Xiao Ying vio esto, su cara plana se 
volvió completamente roja cuando las lágrimas 
comenzaron a arremolinarse en sus ojos. Ella 
preguntó: —Tú... ¿por qué tienes que decirlo así?  
Ese joven volvió a hablar: —Todo lo que dije 
era verdad, ¿no? T e pregunté si podía 
disfrazarse de una novia falsa y dijiste que no lo 
harías sin importar qué.   
Xiao Ying respondió: —Sí, no me atrevo. Sin 
embargo, no tenías que... tener que romper mi 
vestido...   
En el momento en que mencionó esto, fue 
como si hubiera pinchado el punto dolorido del 
joven. Inmediatamente se levantó de un salto y 
refutó: —¡Una persona fea como tú no debería 
rociar sangre al azar a las personas y acusarlas!  
¿Te rasgué el vestido? ¿Crees que soy ciego? 
Quién sabe, tal vez solo querías mostrarte a otras 
personas, ¡así que lo rompiste tú misma! Quién 
sabe, tu cara es tan fea, incluso si tu vestido está 
93 
 
roto, ¡tal v ez nadie quiera mirarte! ¡No trates de 
echarme la culpa a la cabeza!   
Nan Feng realmente no pudo seguir 
escuchando esto. Con un crack, la taza de té en 
sus manos se agrietó y se rompió en pedazos. 
Sin embargo, justo cuando estaba a punto de 
levantarse, una sombra blanca flotaba junto a él. 
Y ese joven que se había estado sosteniendo por 
encima de la niña gritó de repente. Se plantó en 
la cara antes de caer sobre su trasero cuando la 
sangre comenzó a gotear de sus dedos.   
Nadie tuvo tiempo suficiente para darse cuenta 
de lo que había sucedido, porque ya estaba 
sentado en el suelo. Por lo tanto, la gente pensó 
que Xiao Ying había sido quien lo había herido. 
Sin embargo, quién hubiera sabido que cuando 
volvieron la mirada hacia Xiao Ying, ya no podían 
verla. En cambio, un taoísta vestido de blanco se 
paró frente a ella.   
Las dos manos de Xie Lian estaban metidas en 
sus mangas. Ni siquiera se dio la vuelta para 
mirar al chico y solo miró a Xiao Ying con una 
sonrisa. Agachándose ligeramente para que él 
estuviera al mismo nivel que ella, Xie Lian 
preguntó: —Jovencita, me pregunto si podría 
invitarla a tomar una taza de té conmigo.   
El joven sentado en el suelo sintió que le dolían 
mucho la nariz y la boca. En realidad, todo su 
rostro le dolía tanto, que se sintió como si hubiera 
sido golpeado con un látigo de acero. Sin 
embargo, el taoísta frente a él claramente no 
tenía armas. Además, no vio cuándo el taoísta 
había hecho su movimiento, o cómo lo había 
94 
 
hecho. Por lo tanto, el joven tropezó y logró 
ponerse de pie antes de apuntar con su espada 
al hombre. 
—¡Esta persona usó un arte demoníaco!     
En el momento en que el grupo de hombres 
detrás del joven escuchó las palabras arte 
demoníaco, todos levantaron sus espadas contra 
Xie Lian. Sin embargo, nunca hubieran esperado 
que Nan Feng, que estaba detrás de Xie Lian, 
empujara su palma de repente. Tras otro sonido 
de crack, el pilar junto a ellos se derrumbó por 
completo.     
Cuando vieron esa muestra de poder divino, la 
tez de todos los hombres aficionados cambió 
simultáneamente. Ese joven también comenzó a 
encogerse mentalmente en su corazón, pero aún 
era reacio a admitir su culpa. En cambio, cargó 
hacia ellos mientras gritaba en voz alta: —Hoy 
admitiré la derrota aquí. ¿De qué camino taoísta 
eres? Deje su nombre y en el futuro podemos 
reunirnos nuevamente para saldar esta cuenta...    
Nan Feng no se molestó en responder por 
completo, pero Fu Yao a su lado dijo: —No hay 
problema, no hay probl ema. Esta persona es de 
Ju...   
Nan Feng empujó otra palma hacia Fu Yao y 
una vez más los dos comenzaron a pelear. Por 
otro lado, Xie Lian originalmente quería invitar a 
la niña dentro de la casa de té a sentarse un rato 
y luego ayudarla a pedir un té de frutas y otros 
bocadillos. Sin em bargo, Xiao Ying se secó las 
lágrimas antes de irse. Por lo tanto, Xie Lian solo 
podía suspirar y verla irse antes de entrar en la 
95 
 
casa de té. Cuando entró, el sumiller del té le 
recordó: —Recuerde pagar por el pilar.   
Por lo tanto, cuando Xie Lian volvió a sentarse, 
se enfrentó a Nan Feng y dijo: —Recuerde pagar 
por el pilar. —Xie Lian continuó—: Antes de eso, 
sin embargo, debemos administrar nuestro 
trabajo adecuado. ¿Podría alguien prestarme 
algo de poder espiritual? Necesito ingresar a la 
matriz de com unicación espiritual para verificar 
cierta información.   
Nan Feng levantó la mano. Los dos 
aplaudieron, estableciendo lo que se consideraba 
un contrato extremadamente simple. Con esto, 
Xie Lian finalmente pudo ingresar nuevamente a 
la matriz de comunicación espiritual.   
En el momento en que entró en la matriz, 
escuchó a Ling Wen hablar: —¿Dianxia 
finalmente logró tomar prestado algún poder 
espiritual? ¿Está todo en el Norte avanzando sin 
problemas? ¿Cómo están los dos pequeños 
dioses marciales que volunta riamente ofrecieron 
una mano amiga?   
Xie Lian levantó la cabeza. Echó un vistazo al 
pilar que se había derrumbado debido a Nan 
Feng, antes de volver a mirar al indiferente Fu 
Yao que estaba cerrando los ojos y meditando. 
Entonces, Xie Lian respondió: —Cada uno de los 
dos pequeños dioses marciales tiene sus propios 
méritos y ambos son individuos capaces.   
Se escuchó un indicio de sonrisa cuando Ling 
Wen volvió a hablar: —Entonces realmente 
tenemos que felicitar al General Nan Yang y al 
General Xuan Zhen. S egún las palabras de 
96 
 
Dianxia, estos dos pequeños dioses marciales 
tienen perspectivas ilimitadas. Ascender puede 
ser incluso un evento inminente.  
Sin embargo, un momento rápido después de 
que Ling Wen terminó de hablar, la voz fría de Mu 
Qing flotó. 
—No me informó sobre esta aventura suya y se 
fue así como así. Yo no sabía realmente nada 
sobre esto. 
Al escuchar eso, Xie Lian pensó para sí mismo: 
—Realmente estás protegiendo la matriz de 
comunicación espiritual todo el día...   
Ignorando a Mu Qing, Ling Wen  continuó 
hablando: —Dianxia, ¿dónde está ahora? El 
General Pei es la deidad que vigila el norte y su 
incienso allí arde de forma bastante próspera. Si 
Dianxia lo necesita, podría quedarse 
temporalmente en uno de sus templos de Ming 
Guang. 
Xie Lian respond ió: —No hay necesidad de 
molestarlo. No encontramos un templo de Ming 
Guang en las cercanías y, por lo tanto, nos 
instalamos en un templo de Nan Yang. Pero 
tengo una pregunta rápida, Ling Wen, sobre el 
novio fantasma. ¿Tiene más información sobre 
este caso?   
Ling Wen respondió: —Lo tenemos. Hace un 
momento, mi Palacio midió la calificación del 
novio fantasma. Debería ser del rango Ira. 
¡Ira!   
Para los demonios y fantasmas que causaron 
estragos en el reino de los mortales, el Palacio 
Ling Wen los clasificó en cuatro rangos según sus 
97 
 
habilidades. Estos cuatro rangos fueron Feroz, 
Severo, Ira y Devastación.    
Los fantasmas del rango Feroz tenían la 
capacidad de matar objetivos individuales. Los 
monstruos clasificados como severos podrían 
acabar con una casa, mientras que los fantasmas 
clasificados como Ira podrían masacrar a toda 
una ciudad. Y el más aterrador de todos fue el 
rango de Devastación. Cada vez que uno nacía, 
podía destruir un país y causar sufrimiento a la 
gente, convirtiendo todo el reino mortal en un 
desastre.   
El novio fantasma que se escondía en el monte 
Yu Jun era en realidad del rango Ira, solo 
superado por el aterrador rango Devastación. 
Como ese era el caso, cualquiera que lograra 
echarle un vistazo no debería haber escapado 
ileso.   
Por lo tanto, cuando Xie Lian se retiró de la 
matriz de comunicación espiritual e informó a los 
otros dos dioses marciales de lo que había 
aprendido, Nan Feng comentó: —Si eso es cierto, 
entonces la información sobre la criatura fea o el 
hombre cubierto de vendajes eran solo rumores 
completos. Es eso, o las personas que afirmaron 
haber visto esas cosas vieron algo más, no el 
novio fantasma. 
Xie Lian mencionó su propia teoría: —Hay otra 
posibilidad. Tal vez el novio fantasma no podría, 
lastimar a las personas bajo ciertas 
circunstancias. 
Por otro lado, Fu Yao no agregó sus ideas y, en 
cambio, criticó: —¡El Palacio Ling Wen tiene una 
98 
 
eficiencia realmente baja! Les tomó tanto tiempo 
darnos una clasificación del novio fantasma, ¿de 
qué sirve decirnos ahora?   
Xie Lian respondió: —Por lo menos, ahora 
sabemos la fuerza de nuestro enemigo. Sin 
embargo, dado que estamos tratando con un 
rango de Ira, la fuerza  espiritual de este novio 
fantasma debe ser bastante alta. Sería imposible 
engañarlo con una persona falsa. Si queremos 
engañarlo, entonces no podemos usar la táctica 
de diversión donde las personas que entregan a 
la novia a la boda falsa son títeres disfr azados. 
Además, no pueden estar sosteniendo ninguna 
arma. Sin embargo, el aspecto más importante es 
que la novia debe ser una persona viva. 
Fu Yao habló: —Podemos salir a la calle a 
buscar a una mujer y lograr que sea nuestro cebo.   
Sin embargo, Nan Feng rechazó 
inmediatamente su idea.  
—No podemos hacer eso.   
Fu Yao preguntó: —¿Por qué? Si no está 
dispuesta, podemos darle algo de dinero y ella 
estará dispuesta. 
Al escuchar eso, Xie Lian interrumpió su 
discusión. 
—Fu Yao, incluso si hay una mujer que está  
dispuesta a hacer eso, es mejor si no usamos ese 
plan. Este novio fantasma es del rango Ira. Si nos 
equivocamos, estaríamos bien. Sin embargo, si 
se lleva a la novia, una niña mortal frágil no podría 
escapar o resistir. Si eso realmente sucede, solo 
tendrá muerte esperándola.   
99 
 
Fu Yao declaró: —Si no podemos encontrar 
una mujer, entonces solo po demos encontrar un 
hombre.   
Nan Feng preguntó: —¿Dónde vamos a 
encontrar a un hombre que esté dispuesto a 
disfrazarse de...?   
Ni siquiera había terminado de hablar cuando 
su línea de visión y la de Fu Yao comenzaron a 
cambiar.   
Xie Lian seguía sonriendo suavemente.  
 
Por la noche, en el templo de Nan Yang.   
Xie Lian salió del templo con el cabello 
completamente despeinado.   
En el momento en que los dos pequeños dioses 
marciales que custodiaban la puerta del templo lo 
vieron, Nan Feng inmediatamente co menzó a 
gritar maldiciones. Con un ¡Mierda! Salió 
corriendo.   
Xie Lian se quedó sin palabras por un momento 
antes de preguntar: —¿Qué fue esa reacción?  
Si le pidieras a alguien que viniera a ver, 
podrían decir con una mirada que se trataba de 
un joven con una cara amable y hermosa.   
Sin embargo, esa fue exactamente la razón de 
la reacción de Nan Feng. El que un chico 
apropiado y guapo usara el vestido de  novia de 
una mujer, esa imagen era una en la que muchas 
personas no podían mirar directamente. Un 
ejemplo sería Nan Feng. Probablemente no 

100 
 
podía aceptarlo y por lo tanto su respuesta fue tan 
intensa.   
Xie Lian vio que Fu Yao lo miraba con una 
mirada complicada. Mientras Fu Yao le daba una 
vuelta, Xie Lian preguntó: —¿Tienes algo que 
decir?  
Fu Yao asintió antes de decir: —Si yo fuera el 
novio fantasma y alguien quisiera regalarme este 
tipo de mujer...   
Xie Lian terminó su oración: —¿Vas a acabar 
con esta ciudad? 
 Fu Yao lo corrigió fríamente: —No, mataría a 
esta mujer.   
Xie Lian sonrió.   
—Entonces solo puedo decir que es una suerte 
que no sea una chica real.   
Fu Yao sugirió: —Creo que deberías intentar 
entrar en el conjunto de comunicación espiritual y 
ver si hay algún Oficial Celestial que esté 
dispuesto a enseñarte un hechizo que pueda 
ayudarte a transformar tu cuerpo.  Sería más 
práctico de esa manera.   
De hecho, había funcionarios Celestiales en el 
cielo que, debido a sus necesidades particulares, 
eran expertos en hechizos que transformaban 
sus cuerpos.  Sin embargo, Xie Lian temía que 
con el tiempo restante, ya era demasiado tarde 
para que él aprendiera un  nuevo hechizo.  En el 
otro extremo, Nan Feng regresó al templo con 
una cara verde.  Después de que terminó de 
maldecir, se había enfriado una cantidad 
considerable, un hábito que era casi exactamente 
el mismo del General al que servía.   
101 
 
Xie Lian echó un vistazo al ya nocturno cielo 
antes de decir: —No importa.  Después de cubrir 
mi cabeza con un velo, todo se verá igual.  
Cuando terminó de hablar, comenzó a cubrirse 
realmente con su velo.   
Sin embargo, Fu Yao levantó la mano para 
detenerlo y dijo: —Espera un momento.  No 
sabes cómo ese novio fantasma dañaría a las 
personas.  Si él quita el velo y se da cuenta de 
que fue engañado, algo inesperado podría ocurrir 
cuando si enfurece.  ¿No sería eso solo crear 
más problemas?    
Cuando Xie Lian escuchó sus pala bras, pensó 
que eran bastante razonables.  Sin embargo, en 
el momento en que dio un paso adelante, 
escuchó un ruido desgarrador.   
El vestido de novia rojo que Fu Yao había 
encontrado para él realmente no le quedaba a Xie 
Lian.   
La mujer a la que se desti naba este vesti do 
había sido bastante pequeña. Cuando Xie Lian lo 
usó, aunque inesperadamente el área de la 
cintura le quedaba bastante ajustada, levantar las 
mangas o levantar los pies fueron acciones que 
se sintieron extremadamente restrictivas.  
Además, en el momento en que hizo un 
movimiento más grande, el vestido se 
desgarraría.  Justo cuando Xie Lian comenzó a 
mirar por todas partes para tratar de encontrar lo 
que se había desgarrado, una voz flotó desde las 
puertas del templo.   
—Disculpe, ¿puedo preguntar...? 
102 
 
Los tres se giraron hacia el sonido.  Sin 
embargo, lo que vieron fue a Xiao Ying 
sosteniendo algunas ropas blancas dobladas 
mientras las miraba cobardemente.   
Ella explicó: —Recordé que te encontré aquí 
ayer, así que decidí venir a ver si podía  volver a 
verte.  Ya lavé esta ropa.  Las colocaré aquí.  
Tanto ayer como hoy, muchas gracias. Xie Lian 
estaba a punto de darle una sonrisa cuando de 
repente se dio cuenta de cómo era actualmente. 
Por lo tanto, decidió hablar menos para no 
asustar a la gente.   
¿Quién hubiera pensado que no solo Xiao Ying 
no le tenía miedo, sino que incluso dio un paso 
adelante y preguntó: —Esto es... si te gusta, 
¿puedo ayudarte?  
Xie Lian respondió: —No, señorita, por favor no 
me malentienda. No tengo este tipo de 
pasatiempo. 
Xiao Ying apresuradamente explicó una vez  
más. 
—Lo sé, lo sé. Lo que quise decir es que, si no 
te molesta, puedo ayudarte. Ustedes... ustedes 
quieren atrapa r al novio fantasma, ¿verdad?        
—Tanto su tono como su cabeza se elevaron un 
poco mientras Xiao Ying continuaba—. Sé cómo 
alterar la ropa. Siempre llevo algo de aguja e hilo 
sobre mí también. Lo que no encaja, puedo 
arreglarlo. También sé cómo maquillar. ¡Deja que 
te ayude!     
Después del tiempo que tardó en quemar dos 
varitas de incienso, Xie Lian salió una vez más 
del templo mientras inclinaba la cabeza.     
103 
 
Esta vez, el velo de la novia ya cubría su 
cabeza. Nan Feng y Fu Yao parecían querer 
echar un vistazo, pero al final, decidieron que era 
mejor apartar sus ojos. La silla de manos que 
encontraron estaba en la parte delantera del 
templo y las personas cuidadosamente 
seleccionadas que se suponía que llevaban la 
silla llevaban mucho tiempo esperando allí. La 
luna ya estaba en l o alto de los cielos nocturno. 
Por lo tanto, Taizi Dianxia se sentó en la gran silla 
de sedán roja, vestido con un vestido de novia.   
   
   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
104 
 
 
  
 
 CAPÍTULO 7  
El fantasma celebra una boda; el 
Príncipe Heredero se sube al sedán 
matrimonial (parte dos)   
 
   
odo el sedán matrimonial estaba cubierto 
de satén carmesí. Se cosieron hermosas 
flores, la luna, los dragones y los fénix con 
hilos de colores brillantes. Nan Feng y Fu Yao se 
pararon a un lado del sedán, evitando que se 
inclinara hacia un lado. Xie Lian se sentó en el 
medio del sedán, balanceándose con el ritmo de 
caminar de los que lo llevaban.     
En realidad, las ocho personas que llevaban el 
sedán eran todos oficiales militares 
sobresalientes que eran expertos en artes 
marciales. Con el fin de encontrar personas 
altamente calificadas en artes m arciales que 
pudieran disfrazarse de transportistas de sedán, 
Nan Feng y Fu Yao fueron directamente a la 
residencia de ese oficial y revelaron sus planes. 
Explicaron claramente cómo querían ir y explorar 
el Monte Yu Jun. Por lo tanto, sin preguntar más, 
ese oficial inmediatamente retiró una hilera de 
artistas marciales altos y fuertes. Sin embargo, la 
T 
105 
 
razón por la que Nan Feng y Fu Yao querían 
luchadores fuertes no era porque esperaban 
poder ayudarlos. En cambio, simplemente 
querían que pudieran defenderse y huir cuando 
el feroz fantasma comenzara a defenderse.   
Por el contrario, esos ocho oficiales militares 
realmente no los apreciaban demasiado. Dentro 
del gobierno, todos eran expertos de primera 
clase. ¿Cuándo no fueron los líderes o las 
estrellas del es pectáculo? A pesar de eso, en el 
momento en que llegaron estos dos niños lindos, 
comenzaron a pisarles la cabeza y los obligaron 
a convertirse en vehículos del sedán. Se podría 
decir que ya estaban extremadamente infelices. 
Sin embargo, las órdenes de su a mo tenían que 
seguirse y por lo tanto solo podían contener el 
desdén en sus corazones. Pero como eran 
infelices, era difícil evitar que su ira se 
encendiera. Por eso, de vez en cuando, 
deliberadamente se resbalaban y sacudían el 
sedán, lo que lo sacudía te rriblemente. Los 
forasteros no podrían decir eso, mientras la 
persona sentada en la silla de manos fuera algo 
delicada…    
La silla de manos se inclinó y se sacudió. 
Efectivamente, escucharon al Xie Lian adentro 
suspirar suavemente. Algunos de esos oficial es 
militares no pudieron evitar secretamente 
sentirse complacidos.     
Afuera, Fu Yao preguntó en un tono frío:  
—Jovencita, ¿qué pasa? Casarse a una edad 
tan avanzada, ¿estás feliz hasta las lágrimas?     
106 
 
De hecho, cuando las novias se casaron, 
muchas de ellas no pudieron evitar secarse las 
lágrimas y llorar en su sedán matrimonial. En 
cuanto a sí mismo, cuando Xie Lian escuchó eso, 
no supo si reír o llorar. Sin embargo, cuando 
comenzó a hablar, su tono era gentil y suave. 
Inesperadamente, ni siquiera habí a un rastro de 
incomodidad cuando dijo: —No es eso. 
Simplemente me di cuenta de que esta procesión 
de bodas carece de algo muy importante.   
Nan Feng preguntó: —¿Qué nos estamos 
perdiendo? Ya deberíamos haber preparado 
todas las cosas que deberíamos tener. 
Xie Lian respondió con una sonrisa.  
—Criadas que acompañan el matrimonio.   
Los dos pequeños dioses marciales de pie 
afuera se miraron espontáneamente. Uno no 
podía decir qué tipo de escena habían imaginado, 
pero ambos temblaron violentamente. Fu Yao 
habló y dijo: —Solo finja que su familia está 
empobrecida para que no haya suficiente dinero 
para comprar sirvientas. P or lo tanto, decidiste 
hacerlo de esta forma.     
Xie Lian respondió: —Está bien.     
Los oficiales militares escucharon su 
improvisada comedia en vivo y no pudieron evitar 
sonreír. La insatisfacción en sus corazones se 
había disipado mucho y se sentían un poco más 
cerca de los otros tres. Esto dio como resultado 
que la silla de manos se volviera mucho más 
estable.     
107 
 
Xie Lian se echó hacia a trás una vez más. 
Aunque todavía estaba sentado derecho, cerró 
los ojos para descansar.     
Después de un rato, la risa de un niño sonó 
cerca de sus oídos.     
Carcajadas y crueles, risueñas y alegres.     
El sonido de la risa fue como una onda que se 
extendió por las montañas y los campos. Sonaba 
bastante etéreo, pero también muy extraño. Sin 
embargo, la silla de manos no se había detenido 
y seguía avanzando de manera constante como 
antes. Incluso Nan Feng y Fu Yao no dijeron 
nada, como si no hubieran notado ninguna 
anormalidad.   
Xie Lian abrió los ojos antes de hablar en  voz 
baja: —Nan Feng, Fu Yao.    
Nan Feng caminaba por el lado izqu ierdo del 
sedán. Él preguntó: —¿Qué pasa?  
Xie Lian respondió: —Algo vino.     
En este momento, su procesión de matrimonio 
ya había entrado en las profundidades del Monte 
Yu Jun.     
Estaba completamente en silencio. Incluso los 
crujidos que hacía la silla de madera del sedán, 
los crujidos de las hojas y ramas secas debajo de 
sus pies y el sonido de la respiración de los 
vehículos sedán parecía demasiado ruidoso en 
este silencio.     
Y la risa del niño aún no había desaparecido. A 
veces sonaba muy lejos, como si estuvieran en 
las profundidades de la montaña. Otras veces, 
sonaba muy cerca, como si estuvieran gateando 
al lado del sedán.   
108 
 
La expresión de Nan Feng se volvió más 
solemne cuando dijo: —No escucho nada.   
Fu Yao también habló fríamente: —Yo 
tampoco.     
En cuanto a los otros vehículos del sedán, era 
aún más improbable  que hubieran escuchado 
algo.     
En respuesta, Xie Lian dijo: —Si ese es el caso, 
entonces deliberadamente solo me dejan 
escuchar a mí.   
Originalmente, los ocho oficiales militares 
estaban demasiado confiados debido a sus altas 
habilidades en artes marci ales. Además, creían 
que debido a que el novio fantasma elegía novias 
al azar, tenían que regresar a casa esa noche sin 
ningún logro. Por lo tanto, no habían tenido miedo 
en absoluto. Ahora, por alguna razón, no podían 
evitar pensar en esos cuarenta oficiales militares 
en esa procesión de bodas, los que habían 
desaparecido misteriosamente. De repente, el 
sudor frío comenzó a aparecer en algunas de las 
frentes de los portadores de un sedán.     
Xie Lian notó los pasos de alguien estancados 
y dijo: —No paren. Finjan que no pasó nada.     
Nan Feng agitó su mano, señalando a esos 
oficiales militares que siguieran caminando. Xie 
Lian habló de nuevo y dijo: —Está cantando.     
Fu Yao preguntó: —¿Qué está cantando?    
Después de escuchar atentamente la voz de 
ese niño, Xie Lian comenzó a repetir las palabras 
frase por frase.  
—Nueva novia, nueva novia, nueva novia en el 
sedán rojo del matrimonio...     
109 
 
En medio de esta noche silenciosa, la voz 
ligeramente lenta de Xie Lian salió muy nítida. 
Claramente, él solo había  estado diciendo esas 
palabras. Sin embargo, esos ocho oficiales 
militares sintieron como si pudieran escuchar la 
voz de un niño cantando esa extraña canción con 
él. Realmente hacía que la sangre de uno se 
enfriara.   
Xie Lian continuó hablando: —Los ojos llenos 
de lágrimas, pasando el montículo de la montaña, 
bajo el velo no... sostienen la sonrisa creciente... 
novia fantasma... ¿se refieren al novio fantasma? 
¿O algo más?  
Se detuvo un momento antes de decir: —Esto 
no funcionará. Ahora sigue rién dose, por lo que 
las palabras no son claras.   
Nan Feng frunció el ceño.   
—¿Que significa todo eso?  
Xie Lian respondió: —El significado literal: Le 
está diciendo a la nueva novia en la silla de 
manos que solo debe llorar y que no debe sonreír.   
Nan Feng corrigió su pregunta anterior.  
—Quiero decir, ¿cuál es el significado detrás de 
esta cosa corriendo por aquí para recordarte 
eso?  
Por otro lado, Fu Yao tendría eternamente una 
idea opuesta. 
—Puede que no necesariamente solo nos lo 
esté recordando. Podrí a ser posible que 
deliberadamente intente hacerte hacer lo 
incorrecto. Quizás, sonreír es la forma real de 
salir ileso. Sin embargo, su objetivo es engañar a 
110 
 
otros para que lloren. Es difícil decir si, en el 
pasado, las otras novias cayeron en sus planes. 
En respuesta a eso, Xie Lian dijo: —Fu Yao. Si 
una novia común oye este tipo de voz en el medio 
del camino, me temo que solo tendrá miedo a la 
muerte. ¿Cómo podría sonreír? Además, si lloro 
o sonrío, ¿cuál sería el peor resultado?   
Fu Yao respondió: —Serás secuestrado.   
Por lo tanto, Xie Lian le recordó: —¿No es 
exactamente el propósito de nuestro viaje de esta 
noche?  
Fu Yao resopló, aunque no continuó 
discutiendo. Por el contrario, Xie Lian habló de 
nuevo y dijo: —Además, hay algo que creo que 
debería decirles.   
Nan Feng preguntó: —¿Qué es?  
Xie Lian respondió: —Desde que me senté en 
el sedán, nunca dejé de sonreír.   
¡Acababa de decir esto cuando, de repente, el 
sedán matrimonial se hundió fuertemente!   
 Los ocho oficiales militares comenzaron a 
alborotarse inmediatamente, haciendo que el 
sedán matrimonial se detuviera por completo. 
Nan Feng gritó: —¡Todos, no se asusten!   
Xie Lian levantó la mano un poco antes de 
preguntar: —¿Qué pasó?  
Fu Yao respondió en un tono ligero.  
—Nada. Nada más que conocer algunas 
bestias.   
Acababa de responder, cuando Xie Lian 
escuchó un aullido de lobo triste que interrumpió 
el silencio de la noche.   
111 
 
¡Una manada de lobos les estaba bloqueando 
el camino!   
No importaba qué, Xie Lian pensó que es to no 
era muy normal. Por lo tanto, preguntó: —¿Puedo 
preguntar, las manadas de lobos vagan 
frecuentemente por el monte Yu Jun?    
Uno de los oficiales militares que sostenían el 
carruaje respondió: —¡Nunca antes había 
escuchado que esto sucediera! ¿Cómo p odrían 
estar en el monte Yu Jun?     
Xie Lian levantó una ceja antes de decir: —Sí, 
entonces hemos venido al lugar correcto.     
No era más que una manada de lobos en una 
montaña. No eran algo difícil de tratar para Nan 
Feng y Fu Yao y no eran algo aterrad or para 
aquellos oficiales militares que regularmente 
daban vueltas y luchaban contra otros. Pero justo 
entonces, habían estado reflexionando sobre la 
espeluznante canción del novio fantasma. Esa 
había sido la única razón por la que estaban tan 
desprevenidos y asustados.   
Desde la oscuridad del bosque, muchos pares 
de ojos de lobo débilmente verdes se iluminaron 
cuando los lobos comenzaron a salir lentamente. 
Rápidamente, comenzaron a rodearlos.     
Sin embargo, cuando uno comparaba una 
manada de bestias que felizmente encontraron 
una comida junto con esa cosa que no podían 
escuchar ni tocar, lo extraño era, por supuesto, 
más aterrador. Por lo tanto, uno por uno, todos 
comenzaron a arremangarse para l a batalla, 
preparándose para mostrar sus talentos y 
emprender una matanza.     
112 
 
Desafortunadamente, la mejor parte del 
espectáculo aún estaba por llegar. Siguiendo 
firmemente sus pasos, apareció un susurro, 
seguido de una voz extraña que no sonó humana 
ni como una bestia.     
Un oficial militar exclamó alarmado.  
—Esto...  ¿Qué es esto? ¡¿Qué es esta cosa?!     
Nan Feng también comenzó a maldecir.  
Xie Lian sabía que algo había cambiado 
rápidamente y por eso quería ponerse de pie. Él 
preguntó: —¿Qué pasó ahora?   
Sin embargo, Nan Feng inmediatamente gritó: 
—¡No salgas!     
Xie Lian levantó la mano, cuando de repente, la 
silla de manos comenzó a temblar. Parecía que 
había algo apoyado contra la puerta del sedán. 
Xie Lian no había estado bajando tanto la cabeza. 
Dirigió su mirada hacia abajo, antes de ver la 
parte posterior de una cabeza de algún tipo de 
cosa desde la grieta entre su velo.     
¡En realidad se subió al sedán matrimonial!   
Esa cosa había metido la cabeza en el sedán 
matrimonial, pero fue arrastrada por alguien 
afuera. Nan Feng se paró frente al sedán y 
maldijo: —¡Mierda, es un esclavo base!   
Tan pronto como escuchó que era un esclavo 
base, Xie Lian supo que las cosas ahora se 
volverían problemáticas.   
Según el juicio del Palacio Ling Wen, un 
esclavo base era algo que ni siquiera podía 
obtener el rango Feroz.   
Se decía que originalmente, los esclavos de 
base eran humanos. Sin embargo, si uno los 
113 
 
mirara ahora, incluso si fueran personas, solo se 
podría decir que fueron humanos deformados. 
Tenía una cabeza y una cara, pero parecían 
vagos y poco claros. Tenían piernas y brazos, 
pero estaban demasiado débiles para caminar. 
Tenían boca y dientes, pero les llevaría una 
eternidad m order a alguien. Sin embargo, si 
dejaban que las personas elijan, la mayoría de las 
personas preferirían encontrarse con los 
monstruos más temibles Feroces o Severo que 
conocer a un esclavo de base.   
Esto se debía a que, en la mayoría de los 
casos, aparec ieron esclavos de base y se 
coordinaron con otros fantasmas y monstruos. 
Cuando su presa luchaba contra sus enemigos, 
aparecían de repente. Luego, usarían sus brazos 
y piernas infinitamente enredados para adherirse 
a su presa. También tenían innumerables 
compañeros que avanzaban incansablemente, 
todos rodeando a sus presas como dulces 
pegajosos.   
A pesar de que su fuerza de combate era 
extremadamente baja, eran muy tenaces y 
difíciles de matar. Además, generalmente surgían 
en un gran grupo. Era bastante difícil sacudirlos y 
era aún más difícil matarlos rápidamente a todos. 
Gradualmente, uno desperdiciaría demasiada 
fuerza luchando contra ellos, o terminarían 
tropezando. Como resultado, inevitablemente 
habría un breve momento de descuido, uno que 
permitiría al enemigo que había estado 
esperando una oportunidad para tener éxito.     
114 
 
Después de que los demás fantasmas y 
monstruos mataran a la presa, los esclavos de la 
base recogerían los restos de la presa, esos 
brazos y piernas rotos, antes de comerlos con 
gusto.   
Roerían y mordisquearían hasta que estuvieran 
llenos de agujeros.     
Los esclavos de base eran realmente una 
existencia muy desagradable. Para un Oficial 
Celestial de los cielos Superior, dejar salir la luz 
divina y sacar sus armas era lo suficiente mente 
natural como para asustar a los esclavos de base 
para que se retiraran. Sin embargo, para los 
pequeños dioses marciales de los cielos Medio, 
estas cosas eran realmente difíciles de tratar.     
Desde lo que parecía ser un lugar distante, Fu 
Yao dijo en un tono lleno de repulsión: —¡Yo odio 
estas cosas, son las más…! ¿El Palacio Ling 
Wen mencionó estas cosas?    
Xie Lian respondió: —No lo hicieron.     
Fu Yao inmediatamente respondió: —¿Qué 
uso tienen esos tipos?    
Ignorándolo, Xie Lian preguntó: —¿Cuántos de 
ellos vinieron?    
Esta vez fue Nan Feng quien respondió.  
¡Alrededor de cien, probablemente un poco más!  
¡No salgas!      
Para cosas como esclavos de base, cuanto 
más había, más fuertes se volvían.  Cuando 
había más de diez de ellos, ya sería 
extremadamente difícil de tratar.  ¿Más de cien 
de ellos?  Habría esclavos de base más que 
suficientes para arrastrarlos hasta la muerte.  A 
115 
 
los esclavos de base  generalmente les gustaba 
vivir en lugares donde había mucha gente.  Por lo 
tanto, Xie Lian nunca hubiera esperado que 
hubiera tantos viviendo en el desierto   
Monte Yu Jun. Xie Lian pensó por un momento 
antes de levantar ligeramente el brazo, revelando 
una muñeca que estaba medio vendada.     
Él dijo: —Adelante.     
En el momento en que dijo esas palabras, esas 
vendas blancas comenzaron a deslizarse 
automáticamente de su brazo.  Como si estuviera 
vivo, voló afuera pasando las cortinas del sedán.     
Xie Lian se sentó en el sedán antes de ordenar 
suavemente: —Estrangúlalos hasta la muerte.   
En medio de la noche, una víbora blanca 
repentinamente nadó.   
Cuando esa seda blanca y delgada fue 
vendada alrededor de la muñeca de Xie Lian, 
parecía tener solo unos pocos chi 4 de longitud.  
Sin embargo, cuando voló tan rápido com o un 
rayo en la pelea, parecía que era infinitamente 
largo.  Con un crack crack crack crack  una 
sucesión de chasquidos resonó en el aire.  En un 
abrir y cerrar de ojos, ¡a docenas de lobos 
salvajes y esclavos de base les rompió el cuello 
la seda blanca!     
Los seis esclavos de base que molestaban a 
Nan Feng encontraron instantáneamente una 
muerte violenta y cayeron al suelo.  Extendió la 
palma de su mano y envió al último lobo a volar.  
Sin embargo, aunque Nan Feng había escapado 
                                                           
4 Unidad de longitud china. 
116 
 
del peligro, no se relajó ni un poco.  En cambio, 
corrió hacia el sedán y gritó con incredulidad. 
—¡¿Qué es esa cosa?!  ¡¿No era que no tenías 
ningún poder espiritual y no puedes activar armas 
espirituales?!    
Xie Lian respondió: —Inevitablemente habrá 
excepciones para todo...   
Nan Feng estaba furioso. Golpeó un lado del 
carruaje de sedán y rugió: —¡Xie Lian!  Dilo 
claramente, ¿qué es esa cosa? Es… 
Esa bofetada suya casi hizo que todo el sedán 
se derrumbara.  Por lo tanto, Xie Lian no tuvo más 
remedio que levantar la mano y apoyar la puerta.  
Pero por primera vez, estaba un poco 
sorprendido. Cuando Nan Feng dijo esas 
palabras, su tono inesperadamente lo hizo 
recordar la apariencia de Feng Xin cuando se 
enojaba en el pasado.   
Nan Feng todavía estaba esperando una 
respuesta cuando, de repente, los gritos distantes 
de los oficiales militares resonaron en el aire.  Fu 
Yao dijo fríamente: —¡Si quieren hablar, venzan  
a esta ola de enemigos antes de hacerlo!   
Nan Feng no tuvo más remedio que volver y 
salvar el espectáculo. Sin embargo, Xie Lian salió 
rápidamente de su aturdimiento y dijo: —Nan 
Feng, Fu Yao, ustedes se van primero.   
Nan Feng miró hacia atrás. 
—¿Qué?  
Xie Lian explicó: —Si ustedes se quedan cerca 
de la sil la de manos, vendrán más cosas.  No 
podrán terminar de pelear.  En ese caso, tomen a 
117 
 
las otras personas y vayan.  Me quedaré y 
conoceré al novio fantasma. 
Nan Feng quería comenzar a maldecir de 
nuevo.   
—Solo tú… 
Sin embargo, por otro lado, Fu Yao habló 
fríamente.  
—Como puede usar esa tela de seda, por un  
corto tiempo no p asará nada. Si tienes tiempo 
para discutir con él, ¿no sería mejor dedicarlo a 
sacar ese grupo  de aquí  antes de volver a 
ayudarlo?  Me voy. 
Fu Yao estaba bastante confiado y a gusto.  
También era sencillo; cuando dijo que se iba, se 
fue de inmediato, sin s iquiera disminuir la 
velocidad por un momento.  Nan Feng apretó los 
dientes, sabiendo en su corazón que el otro 
pequeño dios marcial no estaba equivocado.  Por 
lo tanto, se volvió para enfrentar a los oficiales 
militares restantes y dijo: —¡Síganme!   
Efectivamente, cuando estaban más lejos del 
sedán, aunque los esclavos y lobos base 
anteriores todavía estaban allí, no se unieron más 
nuevos a la lucha.  Los dos pequeños dioses 
marciales protegieron a cuatro oficiales militares.  
Mientras peleaban, Fu Yao comenzó a hablar con 
un tono de odio: —Ridículo.  Si no fuera por mí...   
Él dejó de hablar.  Los dos se miraron, sus 
miradas eran completamente extrañas.  Fu Yao 
se tragó el resto de sus palabras antes de girar la 
cabeza.  Por el momento, los dos dejaron de lado 
este tema y no lo volvieron a mencionar. En 
cambio, solo continuaron apresurándose.   
118 
 
Alrededor del sedán matrimonial, los cadáveres 
cubrían el suelo.   
El pedazo de tela de seda ya había 
estrangulado a todos los esclavos y lobos 
sobrantes que habían  intentado saltar sobre el 
sedán. Voló hacia atrás y comenzó a envolverse 
automática y suavemente en la muñeca de Xie 
Lian una vez más. Xie Lian se sentó tranquilo y 
silenciosamente en el sedán matrimonial, 
rodeado por la completa oscuridad y el susurro 
de los árboles.   
De repente, todo se volvió completamente 
silencioso.   
El sonido del viento, el sonido de los árboles 
susurrantes, los gritos de los monstruos. En una 
fracción de segundo, todo eso se volvió 
mortalmente silencioso, como si temieran algo.   
Después de eso, escuchó dos risas ligeras.   
Sonaba como la voz de un hombre joven, pero 
también sonaba como la voz de un joven.   
Xie Lian se sentó allí y no habló.   
Ruoye,5 el pedazo de seda se envolvió 
alrededor de su muñeca, listo para actuar. 
Mientras la persona que vino tuviera el más 
mínimo rastro de intención de matar, 
inmediatamente y frenéticamente devolvería el 
golpe con diez veces más poder.   
Imprevisiblemente, Xie Lian no se encontró con 
un ataque abrupto o una explosión de intención 
asesina, sino algo completamente diferente.     
                                                           
5 [若 邪] pronunciado como Ruoxie, pero el autor ha tomado nota de que 
deberíamos referirnos a él como Ruoye . Este es el nombre de la seda. Significa, ruo = 
como si, como, xie = demoníaco, malvado.   
119 
 
El telón del sedán matrimonial se levantó 
ligeramente. Mirando a través de la grieta del velo 
rojo, Xie Lian vio a la persona extender una mano 
hacia él.     
Los dedos y las articulaciones de esa mano 
estaban bien definidos. Un hilo rojo estaba atado 
alrededor del tercer dedo. En esa mano delgada 
y de color blanco pálido, parecía un nudo del 
destino colorido y brillante.    
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
120