Capítulo 26

HuaLian tonteando; la oscuridad cae en el 
Pozo de los Pecadores (parte tres) 
 
 
a historia se estaba volviendo más 
compleja y enrevesada, pensó Xie Lian y 
preguntó: —General, ¿por qué la Guoshi Ban 
Yue abrió las puertas de la fortaleza al enemigo?  
En lugar de responder, Ke Mo dijo: —¡Mataste 
a mis hermanos, no responderé tus preguntas!  
¡Pelearé contigo en su lugar!  
—Yo los maté. Él n o hizo nada —dijo San 
Lang—. Puedes responder a sus preguntas y 
pelear conmigo.  
Bueno, esa era una lógica irrefutab le, pensó 
Xie Lian.  Ke Mo gritó enojado. 
—¡Ambos están tomando órdenes de esa 
perra, no hay diferencia!   
Xie Lian dijo de inmediato: —General Ke Mo, 
creo que ha confundido algo.  Hemos viajado por 
el desierto de Gobi para deshacernos de la 
Guoshi Ban Yue , ¿cómo podemos ser sus 
subordinados?  
Al escuchar que Xie Lian estaba allí para 
destruir a la Guoshi, Ke Mo se quedó en silencio.  
Luego preguntó: —Si no la estabas ayudando, 
L 
471 
 
¿por qué mataste a mis hermanos?  ¡Solo ella 
haría tal cosa!  
Xie Lian explicó lógicamente: —¿No es porque 
nos arrojaste al pozo y tuvimos que defendernos?  
Ke Mo gritó enojado. 
—¡Tonterías!  ¡No los tiré a ninguno de ustedes!  
¡Incluso quise detenerlos !  ¡¡Todos ustedes 
saltaron por su cuenta!!  
—…    
Ahora Xie Lian realmente no sabí a cómo 
continuar la conversación, realmente había 
pensado en lo que sucedió.  Entonces dijo:            
—Hum, ejem, incluso si no nos arrojaran, habría 
otros que serían arrojados, así que no había 
forma de que pudiéramos sentarnos y ver cómo 
sucedía todo.  ¡Estás comiendo gente, por el 
amor de Dios!  
Solo mencionarlo pareció hacer que Ke Mo 
hirviera de odio: —¡Comer humanos fue culpa de 
esa perra!   
Parecía que este odio era profundo.   
Xie Lian dijo: —General, ahora estamos 
atrapados en el fondo de este pozo.  Deja de 
maldecir y pensemos en una salida.  ¿Cuál es la 
verdadera historia detrás de la Guoshi Principal 
Ban Yue?  
Ke Mo di jo con frialdad: —Ustedes dos son 
astutos e injustos, pel eando conmigo dos contra 
uno.  No puedo ganar, pero no responderé más 
de sus preguntas.  
Xie Lian se sintió un poco exasperado y se frotó 
la frente.  
—Solo te golpeé una vez. Solo una vez. 
472 
 
No le importaba qu e lo llamaran astuto o 
injusto. Si la situación l o requería, no importa ba 
dos contra uno, podría traer cien para ve ncer a 
uno, a quien le importaba  uno contra uno.  Pero 
antes, San Lang obviamente tenía la ventaja 
incluso mientras lo cargaba y le dijo a Xi e Lian 
que no peleara también. Ke Mo parecía pensa r 
que podría haber ganado si hubieran sido solo él 
y San Lang y Xie Lian se sintió mal por él.  
Sin embargo, San Lang no se sentía mal en 
absoluto y felizmente dij o: —Sí, soy yo quien te 
golpeó. ¿Algún problema?  
Aún tratando de actuar con dureza, Ke Mo dijo: 
—Atacándome juntos, ahora hablando contra mí.  
¡Demasiado astuto!  ¡No responderé nada! 
Ke Mo fue increíblemente poco cooperativo, 
pero Xie Lian no estaba preocupado.  Ke Mo 
parecía ser del tipo que se podía hacer fácilmente 
para derramar sus palabras y tienen tiempo, no 
es un problema.  San Lang, por otro lado, no tenía 
la misma paciencia y perezosamente dijo: —Será 
mejor que respondas sus preguntas, por el bien 
de tus hermanos.  
—Ya los mataste —dijo Ke Mo —.  ¡No creas 
que puedes usarlos para amenazarme!   
—Están muertos, pero sus cadáveres todavía 
están alrededor —respondió San Lang.  
Ke Mo se alarmó. 
—¿Qué vas a hacer?  
San Lang sonrió. 
—Eso depende de lo que quieras hacer. —Solo 
por su voz, Xie Lian podía imaginar a  San Lang 
levantando la mirada —. ¿Quieres que sus 
473 
 
próximas vidas sean fortuitas o renazcan como 
un charco de sangre?  
Ke Mo se  detuvo, pero pronto entendió lo que 
San Lang quería decir y explotó: —¡¿TÚ?!  
La gente de BanYue se tomaba la muerte y los 
funerales muy en serio.  Creían que,  como el 
difunto encontraba su muerte sería cómo 
renacerían.  Por ejemplo, si al fallecido le fa ltaba 
un brazo, volverían a renacer discapacitados.  Si 
los cadáveres en este pozo fueran destruidos, 
¿cómo serían sus renacimientos?  
Por su actitud y sus acciones, quedó claro que 
el General Ke Mo era un Banyunese de pura raza 
y guardaría esas creencias en su corazón.  Usar 
a sus atesorados hermanos para amenazarlo no 
fue una mala idea.  Como era de esperar, al otro 
lado del pozo oscuro, Ke Mo contuvo la 
respiración con rabia, pero finalmente cedió 
impotente: —No toques los cuerpos de mis 
hermanos.  Eran buenos soldados valientes.  Ya 
fue una tragedia estar atrapado en el pozo 
durante tantos años.  No sé si ser asesinado por 
ti es una bendición o no, pero no haré que 
destruyan sus cadáveres.  
Hizo una pausa y preguntó: —¿De verdad 
estás aquí para matar a esa perra?  
Xie Lian respondi ó calurosamente: —Sin 
mentiras. Cuanto más sepamos, más 
posibilidades tendremos de ganar.  No se sabe 
mucho sobre la Guoshi Principal Ban Yue  en el 
exterior, no tenemos idea de cómo luchar contra 
ella.  Pero has trabajado con ella antes en el 
474 
 
pasado, ¿tal vez puedas aclarar algunas cosas 
para nosotros?  
Tal vez fue debido a que compartían el mismo 
enemigo, la Guoshi Principal Ban Yue , que se 
desarrolló una especie de vínculo, o tal vez en un 
abismo ineludible, sob re los cadáveres de sus 
soldados, Ke Mo se desanimó, pero fuera lo que 
fuera, el General cesó la voluntad de atacarlos.    
—¿No sabes por qué abrió las puertas?  
¡Porque ella está en contra de nosotros!  ¡Ella nos 
odia!  ¡Odia el reino de BanYue!  
Xie Lian  preguntó: —¿Cómo hizo la Guoshi 
Principal Ban Yue...? 
—¡Esa bruja malvada! —Corrigió Ke Mo.  
Parecía que ya no deseaba reconocer a la 
chica vestida de negro como la Guoshi Principal.  
—Muy bien, la bruja malvada. —Xie Lian dijo—. 
¿Qué quieres decir con que te odia?  ¿Cómo se 
convirtió en la Guoshi Principal?  
Leyendo entre líneas de maldiciones 
interminables, Xie Lian finalmente entendió la 
historia General contada por Ke Mo.  
La Guoshi Principal Ban Yue  nació de una 
mujer BanYue y un hombre de las Llanuras 
Centrales.  Viviendo en la frontera con un odio y 
escaramuzas interminables, las cosas eran 
difíciles y el hombre de Las Llanuras Centrales 
finalmente tuvo suficiente y se mudó de la 
frontera a las Llanuras Centrales.  Aunque fue un 
divorcio amistoso, la mujer BanYue pronto 
falleció de angustia.  
Dejaron a un a niña de seis a siete años; sin 
guardianes, la niña deamb ulaba por las calles, 
475 
 
hambrienta y desesperada. La pareja había 
recibido hombros fríos en todas partes cuando 
estaban cerca y ahora su hija también recibió 
desprecio donde quiera que fuera.  La gente de 
BanYue era alta y musculosa y veía belleza en 
fuerza y vivacidad, pero esta niña nació de 
sangre mezclada y parecía pequeña y escuálida 
entre los niños de BanYue. Ella cre ció siendo 
intimidada y se volvió cada vez más huraña.  Los 
niños de BanYue no jugarían con ella, pero 
algunos niños de Las Llanuras Centrales le 
prestaron atención.  
Cuando esta niña tenía doce años, estalló una 
batalla entre los dos ejércitos y después d e esta 
pelea, la niña desapareció.  Ella no tenía amigos 
ni familiares en BanYue, por lo que nadie se dio 
cuenta o le importó cuando desapareció.  La 
próxima vez que apareció fue una historia 
diferente. Resultaba que, en los pocos años que 
se fue, caminó miles de millas y cruzó el desierto 
de Gobi hacia las Llanuras Centrales.   
Nadie sabía qué tipo de encuentros había 
tenido, pero regresó después de haber aprendido 
magia negra y podía controlar a la criatura 
venenosa más temida por la gente de  BanYue: 
las Serpientes Cola de Escorpión.  
A su regreso, además de estar impresionados, 
muchos también tenían miedo.  Eso fue porque la 
personalidad de la niña no cambió, todavía era 
sombría e insociable.  También hubo muchos que 
la acosaron en el pasado; si ella entrara al palacio 
y se convirtiera en una oficial de alto rango, ¿no 
buscaría venganza algún día contra ellos?  Por lo 
476 
 
tanto, la denunciaron ante la monarquía como 
una malvada manipuladora de las Serpientes 
Cola de Escorpión que traerían la caída al reino y 
debía ser colgada.  
En ese momento, Ke Mo ya era un guerrero 
distinguido y feroz.  Después de haber trabajado 
con ella varias vece s, Ke Mo encontró a su 
ciudadana agradable, capaz, estable y 
respetuosa de la ley sin ninguna intención 
maliciosa de dañar el reino.  Él se convirtió en su 
garante y la ayudó a rechazar los rumores. 
Además, el propio Ke Mo creció intimidado y 
pudo entender su lucha, por lo que, naturalmente, 
le prestó más atención.  Cuanta más atención 
prestó, más se dio cuenta de lo poderosa que era 
esta chica y así la apoyó todo el camino, 
ayudándola a alcanzar el puesto de Guoshi, 
convirtiéndose en lo que más tarde se registró 
como el seguidor más leal de la Guoshi Ban Yue. 
Pero quién hubiera sabido que la Guoshi 
Principal tenía rencor profundo en su corazón y 
era experta en disfrazar sus verdaderas 
intenciones.  Odiaba el reino de BanYue hasta la 
médula y solo aprendió magia negra para 
vengarse del país y la forma en que lo hizo fue 
abrir las puertas de la fortaleza en medio de la 
batalla más grande.  
Ke Mo, que estaba luchando duro contra los 
enemigos, se volvió loco de ira cuando escuchó 
que la Guoshi Principal había abierto las puertas.  
No importaba lo fuerte que fuera, uno no podía 
ganar solo contra tantos.  Pero si estaba 
477 
 
destinado a morir en el  campo de batalla, ¡la 
derribaría con él!  
Entonces, dirigió una pequeña tropa de 
soldados y corrió hacia la torre de la fortaleza, 
detuvo a la Guoshi Principal, la arrastró al Pozo 
de los Pecadores y la colgó de la cabeza.  
Después de que las tropas enemigas pasaron, 
el reino de BanYue se convirtió en un reino de la 
muerte. La Guoshi Principal  y el General que 
murieron en esta batalla también quedaron 
atrapados dentro, transformándose en 
amenazas.  
Ninguno de los dos podía abandonar las ruinas, 
pero ambos se odiaban mutuamente.  Ke Mo y 
sus soldados fueron maldecidos para  siempre 
perseguir a la Guoshi Principal y cada vez que la 
capturaban la colgaban muerta sobre el Pozo de 
los Pecadores una vez más.  Ella a su vez dibujó 
una matriz espiritual alrededor de los perímetros 
del pozo, haciéndola ineludible y derribaría a los 
soldados. Los soldados, cargados de rencor, solo 
podían comer carne fresca para aliviar su odio, 
de lo contrario aullarían las noches sin descanso 
ni apaciguamiento.  
Al ver a sus soldados una vez valientes 
transformados así, el corazón de Ke Mo estaba 
lleno de agonía.  Lo bueno es que las serpientes 
escorpión de la Guoshi Principal eran agresivas y 
solían abandonar  las ru inas para cazar. Las 
caravanas heridas por las S erpientes Cola de 
Escorpión entrarían en la fortaleza caída en 
busca de la Hierba de Luna de los Vástagos  y 
serían capturadas por Ke Mo y arrojados al Pozo 
478 
 
de los Pecadores para aliviar a sus soldados 
atrapados.   
 Xie Lian quedó embelesado  por la historia 
mientras continuaba y solo cuando Ke Mo se 
detuvo por un largo rato, se acercó y preguntó:      
—El campo de helechos de Hierba de Luna de 
los Vástagos  en los terrenos del palacio, ¿fue 
cultivado por ti?  ¿Esa cara de barro fue enterrada 
por ti?  
—Así es —respondió Ke Mo —. Ese hombre 
enterrado en el barro era un ladrón que quería 
robar los tesoros reales.  Pero nuestro reino fue 
limpiado hace más de doscientos años, por lo que 
se convirtió en fertilizante.  
Al escuchar esto, Xie Lian se quedó en silencio.  
Pensó que Ke Mo estaba mintiendo.  
O, al menos, Ke Mo estaba ocultando algo.  
Esta banda de soldados de Ban Yue tuvo la 
conciencia de cultivar las Hier bas de L una, 
incluso hasta el punto de usar humanos vivos 
como fertilizantes, lo que significaba que incluso 
si ya no eran humanos, su miedo por las 
serpientes de escorpión no disminuía.  Por lo 
tanto, este miedo debe ser más fuerte cuando 
todavía estaban vivos.  
Sin embargo, si la Guoshi Principal podía 
controlar a sus S erpientes Cola de E scorpión 
más temidas, ¿cómo podría ser arrastrada tan 
fácilmente desde la torre para colgar sobre el 
Pozo de los P ecadores?  Según Ke Mo, en los 
últimos doscientos años, había ca pturado a la 
Guoshi Principal una y otra vez y la había colgado 
muerta repetidamente.  
479 
 
Y las serpientes que dejarían la fortaleza para 
cazar también fueron de interés.  ¿Un accidente?  
¿Hubo realmente accidentes tan convenientes?  
¿O fueron despedidos inte ncionalmente por la 
Guoshi Principal?  Si ese es el caso, ¿no sería 
ayudar a Ke Mo a atrapar humanos vivos  para 
alimentar a sus soldados?  Eso no podría 
describirse como odio mutuo.  
La matriz alrededor del Pozo de los Pecadores 
fue dibujada por la Guoshi; si ella pudiera 
activarlo, también podría desactivarlo.  Es decir, 
incluso si fuera a endulzar a los soldados en el 
pozo, también podría dejarlos salir.  Pero 
entonces, ¿por qué lucharían implacablemente 
entre ellos, fingiendo ser enemigos?  
Y en todo este d esastre, también estaba la 
misteriosa dama de blanco y su compañera.  
Después de pensarlo mucho, Xie Lian decidió 
hacer más preguntas y averiguar cuánto de las 
palabras de Ke Mo eran creíbles.  
—General Ke Mo, cuando entramos por 
primera vez en la fortalez a, vimos a dos damas, 
una de blanco y la otra de negro...  
—Shhh. —San Lang susurró y lo detuvo.  
Xie Lian no sabía lo que estaba pasando, p ero 
cerró la boca de inmediato.  Una extraña 
corazonada lo hizo mirar hacia arriba.  
Era el mismo cielo azul marino enmarcado con 
una luna creciente.  Pero, al lado de la luna, vio a 
una persona; Una pequeña silueta vestida de 
negro se asomaba por el borde y miraba hacia 
abajo.  
480 
 
Después de mirarlos por un momento, la 
pequeña forma repentinamente se hizo más 
grande, había saltado.  
Cuando cayó la figura, Xie Lian pudo ver 
claramente que estaba demacra da con el pelo 
largo y suelto. Era la Guoshi Principal  que 
colgaba del poste.  
 
  
481 
 
 

482 
 
  
 
    
 CAPÍTULO 27  
HuaLian tonteando; la oscuridad cae en el 
Pozo de los Pecadores (parte cuatro) 
  
 
—Ke Mo, ¿qué está pasando? —Preguntó la 
Guoshi Principal mientras aterrizaba.  
En el momento en que habló, Xie Lian pensó 
que su voz era muy diferente  de lo que él había 
imaginado. Aunque todavía fría, su voz era 
pequeña, como los gruñidos de un niño 
malhumorado, no uno que sea genial y poderoso.  
Si no fuera por su buena audición, tal vez ni 
siquiera la escucharía correctamente.  
—¿Qué está pasando?  ¡Todos están muertos! 
—Gritó Ke Mo.  
—¿Cómo murieron todos? —Preguntó la 
Guoshi.  
—¡No es porque los empujaste a todos y los 
atrapaste en este infierno abandonado!  
—¿Quién está aquí?  Hay otra persona —dijo 
la Guoshi.  
En el fondo del pozo debería haber otras do s 
personas, pero San Lang  no tenía aliento ni 
latidos, por lo que la Guoshi no detectó su 
presencia. También fue un completo caos en la 
cima de las paredes antes y nadie hizo un 
483 
 
seguimiento de quién cayó y quién se escapó, por 
lo que pensó que solo Xie Lian estaba allí.  
—Fueron e llos quienes mataron a todos mis 
soldados, ¿estás feliz ahora?  ¡Todos los que 
querías matar están finalmente muertos!  
La Guoshi Principal  estaba en silencio y de 
repente un pequeño estallido de luz explotó, 
iluminando a una pequeña niña vestida de negro 
con una antorcha de palma.  
La niña parecía tener quince o dieciséis años, 
ambos ojos ennegrecidos, no hermosos, pero 
simplemente infelices, con la frente y las mejillas 
llenas de moretones, claros y distintos bajo la luz.  
La mano que controlaba la antorc ha de la palma 
temblaba y las llamas parpadeaban.  Si no se 
hubiera confirmado  antes, nadie pensaría que 
esta niña pálida era la Guoshi Ban Yue.  
Las llamas en su mano se iluminaron a sí 
misma y a su  entorno. Junto a sus pies estaba 
apilada con cadáveres blindados de soldados 
BanYue.  
Xie Lian no pudo evitar echar un vistazo a su 
lado.  
Esa Palma de Luz en la mano de la Guoshi 
Principal era muy pequeña y no iluminaba todo el 
hoyo, por lo que todavía estaban inm ersos en la 
oscuridad.  Pero usando la pequeña luz, Xie Lian 
aún podía ver débilmente que el que estaba a su 
lado estaba vestido de rojo.  No estaba claro y no 
estaba seguro, pero aún podía distinguir algo de 
lo que estaba cerca de él.  San Lang ya era más  
alto que él, pero ahora, tal vez, parecía más alto 
que antes.  
484 
 
Xie Lian movió los ojos hacia arriba, se detuvo 
en el cuello, luego continuó hacia arriba, 
deteniéndose en una barbilla de forma elegante.  
La cara superior de San Lang todavía estaba 
oculta en las sombras, pero Xie Lian pensó que 
la mitad inferior era clar amente diferente a la 
anterior. Todavía guapo, pero las líneas estaban 
mucho más definidas.  
Sintiendo que estaba siendo observado, San 
Lang inclinó la cabeza y sus labios se movieron 
ligeramente hacia arriba.  
El ligero cambio fue extrañamente fascinante.  
Los dos ya estaban parados uno al lado del otro, 
pero si Xie Lian quería mirar bien la cara  de San 
Lang, tendría que estar más cerca y sin darse 
cuenta, Xie Lian dio otro paso más cuando de 
repente Ke Mo gimió en la distancia, pareciendo 
estar en estado de shock después de ver la 
sangrienta tragedia ante él.  
Xie Lian volvió la cabeza hacia ello s y, a pesar 
de los gritos del General, la expresión de la 
Guoshi Principal  permaneció de madera y dijo 
simplemente: —Bien.  Finalmente son liberados.  
En medio del luto, escuchar esas palabras hizo 
que Ke Mo se enfureciera una vez más. 
—¿Bien? ¿¿Qué es bu eno?? ¡¿A qué te 
refieres?!   
La ira no parecía falsa, por l o que realmente 
debía odiar a la Guoshi Principal.  
—Todos han sido liberados. —Dijo y se volvió 
hacia Xie Lian, quien todavía estaba envuelto en 
la oscuridad—¿Fuiste tú quien los mató?  
485 
 
Sus palabras estaban en perfecto dialecto Han 
y en absoluto en un tono irrespetuoso.  
—Esto... fue un accidente —dijo Xie Lian.  
—¿Quién eres? —Preguntó la Guoshi.  
—Soy un Oficial Celestial.  Este de aquí es mi 
amigo. —Respondió Xie Lian.  
Ke Mo no podía ente nder sus palabras, pero 
aún podía decir que no estaban peleando y 
preguntó: —¿Qué están diciendo ustedes dos?  
La Guoshi Principal miró a Xie Lian, miró a San 
Lang por un momento antes de apartar la mirada 
rápidamente y dijo: —Nunca antes habíamos 
recibido visitas de  Oficiales Celestiales.  Pensé 
que todos ustedes ya habían abandonado este 
lugar. 
Xie Lian había pensado que tendrían que 
luchar contra la Guoshi Ban Yue , pero se 
sorprendió al descubrir que estaba tan abatida, 
sin ninguna voluntad de luchar.  Ella habló de 
nuevo. 
—¿Ustedes dos quieren irse?  
Esta fue una conversación extraña, pero Xie 
Lian continuó hablando amigablemente. 
—Sí, pero hay una matriz en este pozo, por lo 
que no podemos.  
Al escuchar esto, la Guoshi se dirigió hacia una 
de las paredes, levantó la mano y dibujó algo, 
luego se dio la vuelta y dijo: —Ya está.  Lo liberé.  
—...  
Esto era demasiado fácil.  
Xie Lian realmente no sabía qué decir ahora.  
En ese momento llegó una voz que gritaba desde 
arriba: —¿HAY ALGUIEN ABAJO?  
486 
 
Era la voz de Fu Yao.  
Xie Lian escuchó a San Lang chasquear a su 
lado e inmediatamente levantó la vista. Había una 
sombra de un hombre mirando hacia el pozo y Xie 
Lian gritó: —¡FU YAO!  ¡Estoy aquí abajo!  
Xie Lian saludó con la man o y Fu Yao le gritó 
desde arriba: —¿En realidad estás ahí abajo?  
¿Qué hay debajo?   
—Um... muchas cosas.  ¿Por qué no vienes y 
lo ves por ti mismo? —Dijo Xie Lian.  
Fu Yao probablemente pensó lo mismo y lanzó 
una gran bola de fuego al hoyo.  En un instant e, 
todo el Pozo de los P ecadores se iluminó, 
brillante como el día y Xie Lian finalmente vio 
claramente el tipo de lugar en el que había estado 
parado.  
A su alrededor había montañas de cadáve res 
ensangrentados amontonados;  innumerables 
cuerpos de los sold ados BanYue apilados uno 
encima del otro, rostros y extremidades 
ennegrecidas, sangre oscura manchando las 
brillantes armaduras.  La esquina en la que 
estaba parado Xie Lian era el único lugar en todo 
el Pozo de los P ecadores que no tenía un 
cadáver.  
Todo esto fue hecho en un instante, en la 
oscuridad, por San Lang, después de que él 
saltara.  
Xie Lian se volvió para mirar al chico a su lado 
otra vez.  
Antes en la oscuridad, pensaba que San Lang 
parecía más alto y era claramente diferente en 
varios lugares, pero ahora, bajo la brillante luz del 
487 
 
fuego, el que estaba a su lado era el mismo 
guapo joven que había conoc ido.  Cuando vio a 
Xie Lian mirar, sonrió.  Xie Lian miró hacia abajo 
para revisar sus muñecas y botas y ambas 
también eran las mismas que an tes, nada fuera 
de lugar, per o entendió.  Con la llegada de Fu 
Yao, era mejor esconderse de todos modos para 
que no hubiera más problemas.  Justo cuando 
estaba pensando esto, Fu Yao aterrizó en el pozo 
habiendo saltado también.  
—¿No estabas cuidando a los comerciantes? 
—Preguntó Xie Lian.  
Recién entrado en el pozo, Fu Yao aún no 
estaba acostumbrado al hedor de sangre y agitó 
su mano y dijo con indiferencia: —Esperamos 
durante más de seis horas y todavía no volvían, 
así que pensamo s que algo había sucedido.  
Dibujé un círculo para que esperaran y vine a 
revisar las cosas yo mismo. 
—Un círculo —significaba naturalmente una 
matriz de protección, pero Xie Lian frunció el 
ceño—. El círculo no durará mucho.  Una vez que 
te hayas ido, ¿qu é pasaría si dejan el círculo 
pensando que los has dejado atrás?   
Fu Yao se encogió de hombros. 
—Ocho caballos no pueden detener a un 
hombre que real mente quiere buscar la muerte; 
No puedo detener a las personas tercas, así que 
nada.  ¿Qué pasa con esos dos allá?  ¿Quién es 
quién?  
Fu Yao estaba ten so, listo para defenderse de 
los dos desconocidos, pero pronto descubrió 
asombrosamente que Ke Mo ya estaba 
488 
 
gravemente herido en el suelo, apenas podía 
pararse y la Guoshi Ban Yue tenía la cabeza baja 
y en silencio.  
—Ese es el General de BanYue y el otro es la 
Guoshi Ban Yue, ellos...  
Ke Mo se levantó de repente antes de que Xie 
Lian pudiera terminar.  
Había estado tendido en el suelo reuniendo 
fuerzas y finalmente pudo saltar en un grito, 
apuntando con los puños a la Guoshi Ban Yue.  
Un guerrero grande y musculoso atacando a 
una niña, en el pasado Xie Lian nunca permitiría 
que este tipo de cosas sucedieran antes él.  Pero 
Ke Mo tenía todas las razones para odiar a la 
Guoshi Principal  y ella podía defenderse muy  
bien, por lo que no era el lugar de Xie Lian 
involucrarse en los rencores personales de los 
demás.  
Ke Mo le gritó a la Guoshi Principal: —¿Dónde 
están tus serpientes escorpión?  ¡Venga!  ¡Deja 
que me muerdan hasta la muerte también!  
¡Dame esa liberación!  
La Guoshi Principal  fue arrojada como una 
muñeca de trapo y con tristeza respondió: —Ke 
Mo, mis serpientes ya no me escuchan.  
—Entonces, ¿por qué no te matan?  
—Lo siento, Ke Mo. —La Guoshi Principal  
susurró.  
—¿Realmente nos odias tanto? —La Guoshi 
Principal sacudió la cabeza y Ke Mo se enojó 
más—. Entonces, ¿por qué no buscas venganza 
contra los que odias?  Eras la Guoshi Principal, si 
489 
 
quisieras matar, ¡lo hubiéramos hecho por ti!  
¿Por qué nos traicionaste?  
Mientras más hablaba Ke Mo, más profundo en 
el odio se hundía y agarraba un puñado de su 
cabello.  Fu Yao lo vio golpear más y más fuerte 
y los golpes fueron todos de un solo lado y frunció 
el ceño. 
—¿Qué están diciendo?  ¿No deberíamos ir a 
detenerlos?   
Xie Lian tampoco pudo mirar más y se apresuró 
a detener a Ke Mo. 
—General, creo que todavía hay cosas que no 
se entienden entre ustedes, ¡por favor, cálmense!  
—¿Qué hay más que decir ?  ¡Todo está claro 
como el día! —Dijo Ke Mo.  
Xie Lian tampoco podía decir dónde no se 
sentía bien, solo que faltaba una pieza importante 
en todo esto. De repente, la Guoshi Principal lo 
agarró de la muñeca.  
El agarre fue duro y se produjo 
inesperadamente y el corazón de Xie Lian dio un 
vuelco, pensando que iba a emboscarlo, pero 
cuando la miró, la Guoshi Principal estaba en el 
suelo, con la cabeza lev antada, mirándolo 
atentamente. Sus ojos oscuros eran intensos, un 
pequeño moretón en la esquina de su boc a, sus 
labios temblaban.  Ella no dijo una sola palabra, 
pero parecía que tenía  un millón de cosas que 
decir. Este comportamiento se superpuso con 
una imagen de un recuerdo lejano.  
Después de una pausa, Xie Lian espetó:  
—¿Eres tú?  
La voz de la Guoshi también tembló. 
490 
 
—¿General Hua?  
Esto de ida y vuelta sorprendió a todos en el 
pozo.  
Fu Yao se adelantó, golpeó a Ke  Mo con un 
puñetazo y preguntó: —¿Ustedes dos se 
conocen?  
Xie Lian no le respondió. Se arrodilló, agarró los 
hombros de la Guoshi Principa l y examinó su 
rostro.  
Anteriormente estaban demasiado separados y 
él no podía ver con claridad.  Además, habían 
pasado más de doscientos años, esta chica había 
crecido desde ese momento y, por muchas 
razones, no la reconoció la primera vez.  Pero 
ahora que  volvió a mirar correctamente, era  la 
misma cara de sus recuerdos.  
Xie Lian no podía creerlo y no pudo hablar por 
mucho tiempo.  Luego suspiró. 
—¿Ban Yue?  
La Guoshi Principal se agarró las mangas y la 
cara sombría de repente cobró vida y emoción:  
—Soy yo.  General Hua, ¿todavía se acuerda 
de mí?  
—Por supuesto que te recuerdo.  Pero... —Xie 
Lian la miró por un momento y suspiró —. ¿Pero 
qué te has hecho?   
Al escuchar sus palabras, sus ojos de repente 
se llenaron de lágrimas.  
—Lo siento, Capitán. —Murmuró, e 
inmediatamente se arrodilló ante él y se inclinó 
hacia adelante, su frente tocando el suelo, 
negándose a levantarse de nuevo.  
491 
 
Xie Lian intentó levantarla, pero no pudo y con 
tantas emociones mezcladas arremolinándose 
en su pecho, finalmente se frotó la frente en señal 
de derrota, sintiendo su cabeza palpitar, no 
queriendo decir una palabra más.  Pero en ese 
intercambio, hubo; General esto; Capitán aquello, 
lo que lo hizo evidente para los transeúntes.  
Fu Yao estaba en shock. 
—¿Capitán?  ¿General?  ¿TÚ?  ¿Cómo pasó 
esto?  
—... También quiero saber cómo sucedió todo 
esto —dijo Xie Lian.  
Xie Lian no respondió directamente, pero San 
Lang solo se quedó allí solemnemente y no 
presionó.  
—¿Entonces la tumba del General es …?          
—Empujó Fu Yao.  
—Mi tumba. —Respondió Xie Lian.  
—¿No dijiste que solo viniste a recoger basura 
hace doscientos años? —Cuestionó Fu Yao.  
Xie Lian suspiró nuevamente, mirando a la 
chica vestida de negro postrarse en el suelo. 
—Esta... es una larga historia.  
Hace unos doscientos años, un día, Xie Lian 
planeó cruzar la cresta Qing para vivir en el sur 
durante algún tiempo, así que tomó su brújula y 
caminó hacia el sur.  Pero cuanto más caminaba, 
más pensaba que algo estaba mal, ¡y a que los 
paisajes estaban mal!  Debería haber una 
abundancia de árboles y zonas verdes, ciudades 
y multitudes, entonces, ¿cómo es que su camino 
se estaba volviendo más desolado? Pero dejando 
a un lado las sospechas, Xie Lian continuó 
492 
 
obstinadamente y pronto llegó al desierto  de 
Gobi.  Le tomó una ráfaga de viento que soplaba 
un puñado de arena en su rostro antes de que Xie 
Lian finalmente se diera cuenta de que su brújula 
estaba rota, ¡y había estado viajando en la 
dirección opuesta!  
Como no había nada que él pudiera hacer a l 
respecto, podría aprovechar esta oportunidad 
para visitar los paisajes del desierto y seguir 
caminando.  Solo que cambió ligeramente de 
rumbo y viajó hacia el noroeste y finalmente llegó 
a la frontera donde se estableció cerca d el reino 
de BanYue.  
Xie L ian dijo lentamente: —Al principio,  solo 
estaba recogiendo basura.  Pero la frontera 
estaba en problemas y con tantas escaramuzas, 
a menudo había soldados fugitivos, por lo que el 
ejército arrastraría a cualquiera a reclutar para 
aumentar los números.  
—¿Entonces te arrastraron al ejército?                
—Preguntó San Lang.  
—Sí —respondió Xie Lian —, pero hacer 
cualquier cosa era más o menos l o mismo, así 
que no me importó.  Y luego, después de 
ahuyentar a algunos bandidos un par de veces, 
de alguna manera me ascendieron a Capitán.  La 
gente pensaba muy bien de mí y también me 
llamaba General.  
—¿Por qué te llamó General Hua? —Preguntó 
Fu Yao.  
Xie Lian agitó la mano y dijo d espectivamente: 
—Eso no importa. Estaba usando u n nombre 
falso en ese momento. Creo que era Hua Xie .      
493 
 
—Al escuchar el nombre, la expresión de San 
Lang cambió ligeramente, sus labios temblaro n, 
pero aún no se podían leer. Xie Lian no prestó 
atención y continuó—: Con una frontera rasgada 
por la batalla llegaron muchos huérfanos.  
Cuando estaba libre jugaba con ellos a veces.  
Uno de ellos... se llamaba Ban Yue. 
Xie Lian negó con la cabeza: —Pensé que el 
título de Ban Yue en la Guoshi Principal  era el 
país, no me di cuenta de que en realidad era el 
nombre de la Guoshi Principal.  
En sus recuerdos, la pequeña Ban Yue siempre 
estaba triste, con el cuerpo y la cara llenos de 
moretones y cuando l o miraba lo miraba desde 
abajo. Hablaba con fluidez el  dialecto Han 32 y 
jugaba con niños de la región c entral de edad 
similar. Xie Lian no sabía de dónde venía, pero 
era una niña errante al azar, por lo que la acogió 
al azar. Cuando estaba libre a veces les 
enseñaba canciones, a veces luchaba, a veces 
presumía su movimiento de músico callejero 
'Rompiendo p iedras en el pecho ', o algo así.  
Como esta niña era más pequeña que otras, la 
cuidó mucho y le dio raciones adicionales si 
estaban disponibles y los dos tenían una buena 
relación.  
—¿Y entonces? —Preguntó Fu Yao.  
—Y luego... es más o menos lo mismo que 
escribió el memorial —dijo Xie Lian.  
—El monumento decía que moriste —dijo San 
Lang después de un silencio.  
                                                           
32 Es el dialecto de los pobladores de las llanuras centrales. 
494 
 
Sobre el tema de ese monumento, Xie Lian se 
sintió bastante desanimado.  
  
¿Por lo general, los monumentos no elogian a 
los fallecidos y exageran las buenas acciones?  
Dejando a un lado todas esas menciones de las 
degradaciones, ¿por qué tuvo que registrar 
sinceramente la vergonzosa forma en que murió?   
Mientras se escondía de la torment a de arena 
y traducía el epitafio, cuando leyó la parte de su 
muerte, estaba tan incómodo que, si no fuera 
porque San Lang leyó lo mismo, fingiría que ese 
segmento nunca existió.  Al tener algo así escrito, 
incluso él quería reír, ¿no le importaba a otras 
personas?  El hecho de que tuviera el descaro de 
pedirles a los que buscaban refugio en su 
memorial que no se rieran mientras comentaban 
y se reían de su epitafio, lo hizo sentir realmente 
desanimado.  
La frente de Xie Lian se estaba poniendo roja 
por todo el roce.   
—Oh eso.  Hum.  Por supuesto que no morí.  Lo 
fingí —San Lang no dijo nada y Fu Yao tenía la 
cara llena de incredulidad —. Después de 
pretender morir, mi cadáver fue arrojado.  
Regresé a la región central y me curé después de 
cinco a seis años —dijo Xie Lian.  
A decir verdad, Xie Lian no podía recordar 
exactamente cómo murió, ni por qué esa batalla 
estalló en primer lugar, solo que fue por algo 
insignificante. Realmente no quería pelear; 
victoria o derrota no tenía sentido.  Pero para 
entonces su rango no podía ser más bajo y nadie 
495 
 
lo escucharía.  En medio de la batalla, todos 
vieron rojo, así que cuando salió corriendo, 
fueron cuchillas y espadas que venían hacia él 
desde ambos lados y lo derribaron.  Incluso si no 
pudiera morir, no podría soport ar ese tipo de 
carnicería.  Gritando ¡oh, no!  En su cabeza, Xie 
Lian cayó al suelo para fingir su muerte, pero 
incluso en su muerte fue pisoteado hasta el punto 
de desmayarse.  Fue el agua que asfixió lo que lo 
despertó, porque los cadáveres solían arrojarse a 
los ríos después de las batallas. Xie Lian siguió la 
corriente del río y flotó de regreso a la región 
central como un montón de basura.  Después de 
sanar, finalmente llegó a su destino original en el 
sur y dejó de preocuparse por lo  que sucedió en 
el reino de BanYue.  
—Lo siento. —Ban Yue murmuró de nuevo.  
 
 
 
 
 
496 
 
 

497