Capítulo 25

HuaLian tonteando; la oscuridad cae en el 
Pozo de los Pecadores (parte dos) 
 
 
—San Lang, ¿estás realmente bien?  
Bájame. —Dijo Xie Lian.  
—No bajes —respondió San Lang.  
Xie Lian se sorprendió por la respuesta.  ¿Qué 
estaba pasando?  ¿Había algo en el suelo?  
Ese par de brazos todavía lo sostenían con 
fuerza sin ninguna intención de dejarlo ir.  Xie 
Lian iba a levantar la mano y alejarse 
suavemente, pero justo cuando puso su mano 
sobre el pecho de San Lang, recordó 
abruptamente cómo lo estaba tocando al azar por 
todos lados, incluso sintiendo la manzana de 
Adán y retiró en silencio su mano otra vez.  Había 
pasado cientos de años desde la última vez que 
Xie Lian se preocupó por saber qué significaba ; 
incómodo, pero ahora había una voz en su 
cabeza que le decía que era mejor quedarse 
quieto y actuar decentemente.  
Justo en ese momento, un gemido enfurecido y 
triste rugió desde el otro lado del pozo y una voz 
gritó: —¿QUÉ LES PASÓ?  
460 
 
Esas palabras fueron gritadas en Banyunese y 
al escuchar la voz, fue el General Ke Mo el que 
Xie Lian había arrastrado con él. Como ya estaba 
muerto, la caída no lo habría matado, solo estalló 
un cráter humano en el suelo cuando se estrelló.  
Pero cuando salió de su agujero, comenzó a 
gritar: —¿Qué está pasando?  Mis hermanos, 
¡¿QUÉ LES PASÓ?!  
Cuando aulló en el pozo antes desde la parte 
superior de la pared, hubo cientos y miles de  
voces que respondieron a su llamada, como si el 
pozo estuviera lleno hasta el borde con 
fantasmas enojados y amenazantes.  Pero en 
ese mismo momento, aparte de los gritos de Ke 
Mo, Xie Lian solo pod ía escuchar un silencio 
mortal. Ni siquiera hubo ningún s onido de 
respiración o latido de San Lang que estaba a su 
lado.  
A pesar de que Xie Lian estaba  presionado 
contra San Lang, ¡no pudo detectar ningún 
sonido de su corazón latiendo o su respiración!  
Ke Mo rugió. 
—¿QUIÉN LOS MATÓ?  ¡QUIÉ N LOS MATÓ 
A TODOS!  
Cuando A-Zhao cayó por primera vez, todavía 
había sonidos horribles de carne desgarrada, 
pero después de que San Lang saltó, no hubo 
más sonidos.  ¿Quién más podría ser?  
Ke Mo mismo debió  haberse dado cuenta de 
esto y grit ó hacia ellos: —Viajeros, ¡están  
muertos!  ¡Los voy a matar!  
461 
 
Aunque no podía ver, Xie Lian aún podía sentir 
el peligro que se acercaba rápidamente y sacudió 
su cuerpo. 
—¡San Lang, ten cuidado!   
—No te preocupes por él —dijo San Lang, aun 
abrazándolo.  Dio un pequeño paso a un lado y 
se dio la vuelta.  
En la oscuridad, Xie Lian escuchó una serie de 
sonidos de tintineo rotos, claros e intensos, que 
oscilaban aquí y allá.  Ke Mo se apresuró a 
bloquearlos, pero falló la primera vez y se dio la 
vuelta para atacar nuevamente, pero San Lang 
también dio un paso a un lado y lo evitó.  Los 
brazos de Xie Lian subieron involuntariamente el 
pecho de San Lang nuevamente y se aferraron a 
sus hombros, agarrando in conscientemente su 
ropa.  
Pero los brazos que lo llevaban eran estables, 
incluso con todos los giros y pasos laterales, el 
agarre seguía siendo fuerte y seguro.   
Simplemente, Xie Lian podía sentir algo frío y 
duro en esos brazos que lo golpeaban de vez en  
cuando y estaba un poco confundido.  
En la infinita negrura, rayas de destellos 
plateados destellaron por todas partes y el sonido 
de un metal afilado que inflige heridas fue 
acompañado por los furiosos rugidos de Ke Mo.  
Era obvio que el General de BanYue está 
gravemente herido por ahora, pero tan duro como 
era, se negó a admitir la derrota y una vez más 
corrió hacia ellos.  Xie Lian sintió que ya no podía 
seguir sentado allí y gritó: —¡Ruoye!   
462 
 
La banda de seda respondió a su llamada y 
salió disparada, u n gran chasquido sonó en el 
aire y Ke Mo parecía haberse caído al ser 
golpeado por Ruoye.  Ke Mo gritó desde el suelo. 
—¡Tú!  ¡Ustedes dos!  ¡Dos contra uno!  
¡Injusto!   
—Nos ibas a matar, ¿a quién le importa si son 
dos contra dos contra uno, o si es justo o injusto?  
Entonces primero te mataré yo —pensó Xie Lian.  
San Lang, por otro lado, solo se burló. 
—Incluso en uno contra uno no ganarás.  No 
tienes que pelear.  
La última línea era para Xie Lian y las palabras 
no tenían ninguno de los matices.  
—Está bien. —Xie Lian respondió, pero 
también le preguntó: —San Lang, ¿por qué no 
me bajas?  Estorbaré camino de esta manera.  
—No estorbas.  No bajes —dijo San Lang.  
—¿Por qué no puedo bajar? —Preguntó Xie 
Lian con curiosidad. Esta persona no podía 
disfrutar pelear mientras llevaba a alguien, 
¿verdad?  
La respuesta de Sa n Lang solo tenía dos 
palabras. 
—Está sucio.  
—... —Xie Lian nunca imaginó que esa fuera la 
respuesta y además, que lo dijera con toda 
seriedad, pensó que era algo gracioso, pero 
también lo hacía sentir extraño, un sentimiento 
difícil de describir, hacía que su corazón se 
sintiera cálido.    
—No es posible que me sigas sosteniendo así. 
—Podría —respondió San Lang.  
463 
 
Xie Lian solo bromeaba, pero las  palabras de 
San Lang no tenían rastro de falta de entusiasmo 
y de repente Xie Lian no sabía qué decir.  
Mientras hablaban, Ke Mo nunca había dejado de 
atacar.  Las dos manos de San Lang lo sostenían 
firmemente, pero algo más mantenía a Ke Mo a 
raya, azotándolo para derrotarlo.  Gritó mientras 
retrocedía lentamente. 
—Esa perra hizo que ustedes...  
No había terminado sus palabras antes de que 
sonara un gran estallido y el hombre masivo cayó 
al suelo, ya no podía pararse.  Xie Lian dijo 
apresuradamente: —¡San Lang, no lo mates!  
Todavía tendremos que interrogarlo si queremos 
salir de aquí. 
San Lang hizo caso a sus palabras y se detuvo.   
—No estaba planeando matarlo de todos 
modos, de lo contrario no habría durado hasta 
ahora.  
Un silencio mortal se produjo nuevamente en el 
Pozo de los Pecadores.  
Después de  un momento, Xie Lian preguntó:     
—San Lang, ¿hiciste todo esto?  
Incluso si nada era visible en la oscuridad, con 
un hedor abrumador de sangre y sed de sangre 
cubriendo el pozo, más la furia de Ke Mo, era 
obvio lo que había sucedido aquí abajo.  Hubo 
otro silencio momentáneo antes de que Xie Lian 
escuchara la respuesta de San Lang.  
—Sí —dijo.  
Era una respuesta esperada.  Xie Lian suspiró. 
—¿Cómo digo esto...? —Xie Lian masticó sus 
palabras y organizó sus pensamientos antes de 
464 
 
hablar en un tono serio —. San Lang, la próxima 
vez que veas un pozo como este, no saltes al 
azar. Ni siquiera pude detenerte.  Realmente, no 
sabía qué hacer. 
San Lang no parecía esperar este tipo de 
respuesta y dejó escapar un confuso: —¿Eh?     
—Cuando volvió a hablar, sonó un poco 
extraño—. ¿No quieres preguntar nada más?  
—¿Qué más quieres que pregunte? —Dijo Xie 
Lian.  
—Por ejemplo, si soy humano —respondió San 
Lang.  
Xie Lian se frotó la frente. 
—Humm.  No creo que sea necesario. 
—¿No lo es?  
—¿Lo es?  No es importante si eres humano o 
no —dijo Xie Lian.  
—Oh…  
Xie Lian se cruzó de brazos y dijo: —Las 
relaciones deberían depender del azar y de si 
estamos en la misma sintonía, no del estatus 
social.  Si me gustas, puedes ser un mendigo y 
todavía me gustarás.  Si no me gustas, puedes 
ser el emperador y todavía no me gustarás.  ¿No 
debería ser así?  Es una lógica simple.  Entonces, 
si eres humano o no es irrelevante. 
San Lang se rió a carcajadas. 
—Sí.  Tienes mucha razón. 
—¿Verdad? —Dijo Xie Lian, riéndose también.  
Pero cuanto más se reía, más sentía que algo 
estaba mal y de repente se le ocurrió.  
¡Todavía estaba dejando que San Lang lo 
llevara y lo aterrador era que se había 
465 
 
acostumbrado a estar en esta posición sin darse 
cuenta!  
¿Qué tipo de situación era esta?  Xie Lian se 
aclaró la garganta en voz baja y dijo: —Hum, San 
Lang.  Podemos hablar de eso más tarde.  ¿Qué 
tal si me bajas primero?  
San Lang parecía haberse reído y dijo:  
—Espera.  
Cargó a Xie Lian y siguió caminando un poco 
antes de bajarlo suavemente.  Al tocar el suelo, 
Xie Lian pudo sentir el suelo duro y plano.    
—¡Gracias!   
San Lang no hizo ningún gesto en respuesta y 
después de agradecerle, Xie Lian miró al cielo.  
Sobre ellos, el cielo azul marino colgaba de una 
luna creciente, brillante y hermosa.  Solo que 
mirar la vista desde un marco cuadrado lo hacía 
sentir como una rana en un pozo.  
Xie Lian le ordenó a Ruoye  que intentara 
alcanzar la cima, pero se esperaba que se 
detuviera a medio camino como si chocara contra 
una pared invisible y Ruoye se recuperó sin poder 
subir más.  
—Hay una matriz dibujada alrededor del Pozo 
de los Pecadores —dijo San Lang.  
—Lo sé, pero quería intentarlo de todos modos. 
—dijo Xie Lian—. No podía rendirme hasta que lo 
intentara, ¿sabes? Me pregunto cómo están los 
demás allí arriba.  ¿La chica de negro también los 
arrastró?  
Volvió a contar cómo la ch ica que colgaba del 
poste cobró vida de repente y arrastró a todos los 
soldados de Ban Yue hacia el Pozo de los 
466 
 
Pecadores y mientras hablaba pisó algo en el 
suelo, parecía ser un brazo y Xie Lian casi 
tropezó.  Se estabilizó de inmediato, pero San 
Lang toda vía extendió la mano y ayudó a 
apoyarlo, reprendiendo: —Ten cuidado.  
—Te dije que el suelo estaba sucio —agregó 
San Lang con indiferencia.  
Xie Lian ahora entendió lo que significaba sucio 
y dijo: —No te preocupes.  Quiero encender una 
Palma de Luz; mirar lo que pasó aquí abajo y 
comenzar desde allí. 
San Lang no dijo nada. Justo en ese momento, 
desde lejos, la fría voz de Ke Mo volvió a llorar: 
—Ustedes dos haciendo los actos de esa perra, 
todas las miles de almas muerta s de este reino 
los maldecirán. ¡TE MALDIGO!  
Xie Lian se volvió hacia Ke Mo y preguntó 
usando Banyunese: —General Ke Mo, ¿quién es 
esa... esa persona de la que habla?  
Ke Mo respondió con odio. 
 —¿Por qué preguntar?  ¡Esa malvada bruja!  
—¿Es la mujer cultivadora vagando por las 
calles de la ciudad?  
Ke Mo escupió enojado en el suelo y Xie Lian 
lo tomó como un sí.  
 Continuó preguntando: —¿No fue usted un fiel 
apoyo de la Guoshi Ban Yue?  
Ke Mo se enojó más al escuchar esto y gritó:  
—¡YO, K E MO, NUNCA MÁS SERÉ LEAL A 
ELLA!  ¡NUNCA PERDONARÉ A ESA PERRA!  
Luego comenzó a pronunciar una serie de 
maldiciones, inflamadas e histéricas, sus 
palabras rápidas e incomprensibles y Xie Lian se 
467 
 
quedó en blanco, incapaz de seguirlo.  Miró a San 
Lang y en voz baja llamó: —San Lang, San Lang.  
San Lang tradujo: —Está maldiciendo.  Dijo que 
la mujer traicionó a su país, abrió las puertas de 
la fortaleza y dejó que el ejército de las Llanuras 
Centrales matara a la ciudad.  Ella tiene la sangre 
de su gente en sus manos y sus hermanos  a 
quienes empujó en este pozo.  La ahorcará mil 
veces.  Diez mil veces.  
Al escuchar esto, Xie Lian de repente pensó 
que debía haber algún error en alguna parte.  
Anteriormente preguntó sobre la mujer 
cultivadora que deambula por las calles de la 
ciudad y se refería a la dama de blanco.  Pero 
ahora, Ke Mo continuamente llamaba a la Guoshi 
Ban Yue,  perra y decía que empu jaba a sus 
hermanos al Pozo de los Pecadores. Antes, 
cuando la chica vestida de negro barrió a los 
soldados en el pozo, Ke Mo también juró y dijo: 
—No esa perra otra vez.  
La última parte, colgarla muerta mil veces : Xie 
Lian se dio cuenta de que no estaban hablando 
de la misma persona.  
Xie Lian interrumpió las maldiciones de Ke Mo 
y preguntó: —General, la Guoshi Ban Yue de la 
que habla, ¿era la chica de negro  colgada del 
poste del Pozo de los Pecadores?  
—¿QUIÉN MÁS SERÍA? —Gritó Ke Mo.  
—… 
¡El cadáver escuálido como una niña vestida de 
negro era la v erdadera Guoshi Principal de Ban 
Yue!  Pero si ese era el caso, ¿quién era la mujer 
468 
 
cultivadora y su compañera vestida de negro, 
paseando por las calles buscando matarlos?  
La chica de negro obviamente tenía poderes 
inconmensurables y fácilmente podía barrer a 
docenas de soldados hostiles de BanYue fuera 
de la pared, entonces ¿por qué e staba colgada 
sobre el Pozo de los Pecadores?  
469 
 
  

470