Capítulo 31

Cuestionando al Rey Fantasma; el Príncipe 
Heredero busca la verdad (parte dos) 
 
 
na vez que el aire se congeló, Xie Lian  
supo que su pregunta podría haber cruzado 
la raya. 
Aunque los últimos días los dos se habían 
llevado bien, si Hua Cheng nunca reveló su 
verdadera cara, y no volvió a cambiar incluso 
después de que su identidad fuera revelada, 
entonces él tenía sus razones  y Xie Lian no 
estaba en ningún lugar para presionar. Sin 
esperar su respuesta, Xie Lian amplió su sonrisa. 
—Solo estaba preguntando, no te lo tomes en 
serio.  
Hua Cheng cerró los ojos y, después de  un 
momento, sonrió suavemente. 
—Te dejar é verlo algún día, si hay una 
oportunidad.  
Si alguien más dijera eso, entonces sería 
naturalmente superficial; Algún día generalmente 
significa por favor, olvídalo.  Pero fue Hua Cheng 
quien dijo esas palabras, por lo que Xie Lian sintió 
que algún día significaba algún día, y eso seguro 
U 
551 
 
que sucedería. Esto lo hizo sentir aún más 
curioso, y sonrió. 
—Entonces, esperaré hasta el día en que 
puedas mostrarme. Descansemos por ahora.  
Después de perder el tiempo durante la mitad 
de la noche, Xie Lian se había rendido en cocinar 
algo y había regresado a la estera de paja. Hua 
Cheng también se acostó a su lado. Nadie se 
molestó en preguntarse por qué después de 
revelarse las identidades de cada uno de ellos, 
ese dios y ese fantasma todavía podían estar 
juntos en una  estera arrugada, riendo y 
charlando, y simplemente pasando el rato. 
La estera de paja no tenía almohadas, por lo 
que Hua Cheng usó su propio brazo y Xie Lian lo 
imitó usando su propio brazo también. Charló 
casualmente: —El reino de los fantasmas parece 
tan ocioso. ¿Nunca necesitan reportar de algo? 
Hua Cheng no solo tenía su brazo como 
almohada, sino que también cruzó las piernas y 
respondió: —¿Reportar a quién? Nos importa 
nuestros propios asuntos, nadie se molesta con 
nadie.  
El reino de los fantasmas estaba formado por 
muchas bandas desorganizadas de almas 
perdidas y demonios salvajes, por lo que Xie Lian 
no se sorprendió.  
—¿Es eso así? Pensé que sería como la Corte 
Celestial donde hay un gobierno central. 
Entonces, si ese es  el caso,  ¿has conocido a 
algún otro Rey Fantasma antes? 
—Lo he hecho —dijo Hua Cheng. 
—¿Incluso el Goblin verde Qi Rong? 
552 
 
—¿Te refieres a esa inferior basura vulgar? 
—Bueno, ¿qué le digo a eso?  —Pensó Xie 
Lian, pero no tuvo que decir nada mientras Hua 
Cheng continuaba—: Lo saludé y él se escapó.  
Xie Lian sintió que este saludo no podía ser el  
tipo de saludo habitual, y por supuesto, Hua 
Cheng dijo casualmente: —Y luego recibí el título 
de Xueyu Tanhua. 
—... 
Así que cuando mencionó la eliminación del 
nido de otro demonio, estaba hablando del Goblin 
Verde Qi Rong, y este saludo  fue una 
aniquilación.  
—Qué saludo tan extraordinario  —pensó Xie 
Lian. Se frotó la barbilla y dijo: —¿Tienes algo 
contra el Goblin verde Qi Rong? 
—Sí. No me gusta su cara —respondió Hua 
Cheng. 
Xie Lian no sabía si reír o llorar, pensando que 
Hua Cheng desafió a esos treinta y tres Oficiales 
Celestiales porque no le gustaban sus caras. 
Aunque, por desgracia, no hizo esa pregunta y 
solo dijo: —Todos los cielos lo llaman vulgar, e 
incluso el reino de los fantasmas lo rechaza. ¿Es 
eso cierto? 
—Es verdad. Incluso Agua Negra 34 está 
disgustado con él. —Respondió Hua Cheng. 
—¿Quién Agua Negra? —Preguntó Xie Lian, y 
luego recordó —. Oh, ¿ese es el que se llama 
Heishui Chenzhou? 
                                                           
34 En el pinyin original es [黑水] Hēi Shuǐ, pero no me convencía y decidí dejarlo como 
Agua Negra. 
553 
 
—Correcto. También es conocido como 
Demonio Agua Negra Xuan.  
Xie Lian recordó que este Demonio Agua Negra 
Xuan también era un supremo, pero el Goblin 
Verde Qi Rong era casi casi un supremo.   
Preguntó, interesado: —¿Eres cercano con 
este Demonio Xuan? 
—No —Hua Cheng respondió 
perezosamente—, no hay muchos en el reino de 
los fantasmas con los que sea cercano.  
Ahora Xie Lian tenía curiosidad. 
—¿Es eso así? Pensé que tendrías muchos 
subordinados. ¿Tal vez  nuestra definición de 
cercano es diferente?  
Hua Cheng levantó las cejas. 
—Sí. En el reino de los fantasmas, los inferiores 
a supremo no tienen derecho a hablar conmigo. 
Fue una declaración sumamente arrogante, 
pero Hua Cheng hizo que sonara tan indiscutible 
y evidente.  
Xie Lian sonrió suavemente, 
—Aunque no sean cercanos, todavía sabes de 
ellos. Lo tienes bastante bien en el reino de los 
fantasmas, solo h ay unos tantos grandes 
nombres, no como los cielos. Ya hay muchos  
oficiales para recordar en la Corte S uperior, y 
más esp eran ascender en la Corte I ntermedia; 
son como un océano  de nombres y  corres el 
riesgo de ofenderlos si no recuerdas sus 
nombres. 
Después de conversar un rato, Xie Lian no 
quería profundizar demasiado en el tema para no 
554 
 
tocar algo sensible, por lo que cambió el tema de 
la diferencia entre los dos reinos. Miró hacia la 
puerta de madera cerrada y se preguntó: —Ban 
Yue, esa niña, me pregunto  cuándo volverá a 
entrar.  
Las audaces palabras: Quiero salvar el mundo 
regresaron y retumbaron en su cabeza, vertiendo 
un millón de imágenes caóticas en su mente, y 
Xie Lian tuvo que empujarlas por la fuerza. En 
ese momento, Hua Cheng dijo: —Esas fueron 
buenas palabras.  
—¿Cuáles? —Xie Lian preguntó. 
—Quiero salvar al mundo, la gente común.       
—Hua Cheng respondió tranquilamente. 
—... 
Xie Lian estaba atónito. 
Se dio la vuelta y se acurrucó en un camarón, 
deseando otro par de brazos para poder cubrir su 
rostro y sus orejas, y gimió: —San Lang... 
Hua Cheng parecía haberse acercado un poco 
más y dijo en  tono serio justo detrás de él:                
—¿Hum? ¿Qué hay de malo con esas palabras? 
Hua Cheng no se echaría atrás y Xie Lian no 
podría ganar contra él, por lo que se volvió y dijo 
con impotencia: —Es una tontería.  
—¿A qué hay que temer? —Dijo Hua Cheng—. 
Al atreverse a hablar del mundo, salvar o destruir 
es admirable. El primero es más d ifícil que el 
segundo, por lo que es aún más respetable.  
Xie Lian soltó una carcajada y ne gó con la 
cabeza. 
555 
 
—Para atreverte a hablar tienes que ser capaz 
de seguir adelante  y tienes que lograrlo 
realmente.  
Se cubrió los dos ojos y se recostó. 
—Oh, está bien. Supongo que eso no es nada. 
Lo que dijo Ban Yue ya es bastante bueno. Dije 
cosas más tontas cuando era aún más joven.  
Hua Cheng se rió. 
—¿Oh? ¿Como qué? Vamos a oírlo. 
Xie Lian estuvo pensativo por un momento y 
sonrió suavemente mientras pe rseguía sus 
recuerdos: —Hace muchos, muchos años, 
alguien me dijo que ya no podía seguir viviendo. 
Me preguntó para qué vivía y qué significaba su 
vida. —Miró a Hua Cheng —. ¿Sabes cómo 
respondí? 
Puede que solo fuera la imaginación de Xie 
Lian, pero parecía  que había luz en los ojos de 
Hua Cheng. Le preguntó con suavidad: —¿Cómo 
respondiste? 
Xie Lian dijo: —Le dije: Si ya no sabes cómo 
seguir viviendo, ¡entonces vive por mí!  Si no 
sabes el significado de tu vida, entonces hazme 
ese significado y úsame como la razón para vivir. 
Jaja... —Xie Lian no pudo evitar soltar una 
pequeña risa y negó con la cabeza —. Incluso 
ahora no entiendo lo que estaba pensando en 
ese entonces. ¿Cómo tuve el coraje de decirle a 
alguien que me haga el significado de su vida? 
Hua Cheng se quedó en silencio y Xie Lian 
continuó.  
556 
 
—Realmente era algo que solo  podía decir en 
ese entonces. Hace mucho tiempo, realmente 
pensé que era invencible y valiente. Si me pides 
que diga las mismas palabras ahora, no hay 
forma de que alguna v ez vuelvan a salir de mis 
labios.  
Xie Lian continuó lentamente: —No sé qué 
pasó con esa persona después. Pero convertirme 
en la razón para vivir de alguien ya es una gran 
responsabilidad, ¿cómo me atrevo a hablar del 
mundo?  
El silencio cubrió el santuari o de PuJi, y 
después de un rato, San Lang dijo en voz baja: 
—Algo así como salvar al mundo, realmente no 
importa cómo lo hagas, aunque valiente, es tonto.  
—Ajá.  —Xie Lian estuvo de acuerdo. 
Hua Cheng continuó: —Aunque es tonto, es 
valiente.  
Xie Lian sonrió ante esas palabras. 
—Gracias.  
—De nada —dijo Hua Cheng. 
Los dos miraron el amistoso techo del santuario 
de PuJi en un amistoso silencio, y Hua Cheng 
habló de nuevo.  
—Sabes, solo nos conocemos hace pocos 
días. ¿Está bien que me digas tanto? 
Xie Lian resopló de nuevo y agitó su mano. 
—¿Cuál es el problema? Lo que sea. Los que 
se conocen desde hace décadas pueden 
convertirse en extraños en un día. Nos hemos 
encontrado por casualidad, y podemos 
separarnos por casualidad. Si nos gustamos, 
557 
 
continuaremos en contrándonos; Si no lo 
hacemos, nos separaremos. Vayamos más con 
lo que fluya, y voy a decir lo que quiera decir.  
Hua Cheng se rió por un momento, y de repente 
dijo: —Sí. 
Xie Lian volvió la cabeza para mirarlo. 
—¿Si? 
Hua Cheng no se dio la vuelta, sino que siguió 
mirando el techo en ruinas del santuario, y Xie 
Lian observó la cara lateral izquierda del apuesto 
joven. 
Hua Cheng dijo suavemente: —Si yo fuera 
feo… 
—¿Eh? —Xie Lian se quedó boquiabierto. 
Hua Cheng finalmente volvió la cabeza 
ligeramente. 
—Si mi verdadera cara es fea, ¿todavía 
querrías verla? 
Xie Lian se sorprendió. 
—¿Lo es? Aunque no hay una razón real, pero 
creo que tu verdadera cara no debe ser tan mala.  
—Quién sabe —dijo Hua Cheng medio en 
broma—. ¿Qué pasa si estoy descolorido, 
desfigurado, feo, monstruoso y horrible? ¿Qué 
harás? 
Al principio, Xie Lian pensó que esta línea de 
preguntas era bastante fascinante. Entonces, ¿el 
rey demonio número uno de estos tiempos, 
temido por los cielos, se preocupaba por su 
apariencia? Pero cuand o lo pensó 
profundamente, ya no le pareció muy divertido. 
558 
 
Si recordaba correctamente, en las muchas 
historias de fondo sobre Hua Cheng, uno había 
dicho que era un niño desfigurado desde su 
nacimiento, o algo así. Si ese fue el caso, 
entonces él debía haber crecido discriminado por 
otros. Tal vez fue por esta razón que era sensible 
con su apariencia. 
Por lo tanto, Xie Lian masticó sus  palabras y 
dijo: —Sobre eso... —Usó su tono más cálido y 
sincero—. Para ser honesto, la razón por la que 
quiero ver tu verdadera cara es solo porque ahora 
somos una especie de amigos, ¿no? Mira, 
incluso ahora estamos aquí así... Entonces, si 
somos amigos, deberíamos ser honestos el uno 
con el otro. Así que querer ver tu cara real no 
tiene nada que ver con cómo te ves. Por supuesto 
que no me importaría si... ¿por qué te ríes? Estoy 
siendo serio. 
Cuando Xie Lian llegó al último fragmento de 
sus palabras, pudo sentir que el chico a su lado 
temblaba. Al principio, por un momento, había 
pensado ¿son mis palabras tan conmovedoras 
para que se haya sentido así?  Y estaba 
demasiado avergonzado como para darse la 
vuelta para ver. Pero después de un tiempo, la 
risa suave de su lado muy obviamente se filtró. 
Xie Lian estaba desanimado.  
—San Lang... ¿por qué te ríes tanto? 
Hua Cheng inmediatam ente dejó de temblar y 
se dio la vuelta.  
—Nada, tiene razón.  
Xie Lian se sintió aún más molesto por esas 
palabras. 
559 
 
—Eres tan insincero... 
—Lo prometo, no encontrarás otra persona 
más sincera que yo en este mundo —respondió 
Hua Cheng. 
Xie Lian no quería h ablar más y tiró a Ruoye. 
La banda de seda blanca revoloteaba y aterrizó 
sobre ellos, y él se dio la vuelta de espaldas a 
Hua Cheng.  
—No importa. Hora de dormir. Duerme y no 
hables.  
Hua Cheng se rió de nuevo y dijo: —La próxima 
vez.  
A pesar de que estab a decidido a dormir, al 
escuchar hablar a Hua Cheng, Xie Lian no pudo 
evitar responder.  
—¿La próxima vez qué? 
Hua Cheng susurró: —La próxima vez que nos 
veamos, usaré mi apariencia real para saludarte.  
Había mucho que reflexionar sobre esas 
palabras, y Xie Lian debería haberlo seguido 
interrogándolo, pero después de una larga noche, 
una incontenible somnolencia lo alcanzó, no 
podía aguantar y se quedó  profundamente 
dormido. 
 
A la mañana siguiente, cuando  Xie Lian se 
despertó, el lugar a su lado estaba vacío. 
Tal vez las tormentas de viento lo habían 
sacado de su agudeza; Xie Lian sintió un ligero 

560 
 
dolor de cabeza. Tropezó para levantarse y 
caminó aturdido alrededor del santuario. Cuando 
abrió la puerta, no  se veían siluetas afuera. El 
chico en verdad se había ido. 
Las hojas caídas habían sido barridas en una 
pila, y junto a ella había una pequeña olla de 
barro. Xie Lian tomó la olla dentro y la colocó 
sobre el altar. Había algo de arena que caía sobre 
la me sa; debe haber sido arena que trajo del 
desierto de Gobi. Xie Lian cerró la puerta, se 
desnudó y estaba listo para cambiarse. A medida 
que se aflojaba el cinturón, de repente descubrió 
que parecía haber algo extra en su pecho. Xie 
Lian levantó la mano para tocarlo y, justo debajo 
de su collar maldito, había una cadena muy 
delgada. 
La cadena colgaba sin apretar, y Xie Lian la 
sacó de su cuello. Era una cadena de plata, 
delgada y liviana, por lo que no sentía que había 
algo en su cuerpo antes. Y colgando de la cadena 
había un anillo cristalino. 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
561 
  

562 
 
 
 
  
 CAPÍTULO 32  
En el Gran Salón Marcial; el príncipe heredero 
se encuentra con el príncipe heredero (parte 
uno) 
 
 
ie Lian sabía, este anillo debía  ser algo 
que Hua Cheng dejó atrás. Lo sostuvo en su 
mano y lo miró, preguntándose qué podría 
ser. 
Cuando Xie Lian aún era un príncipe heredero, 
creció en el palacio de XianLe. El reino de XianLe 
siempre se había deleitado con hermosos y 
preciosos objetos; los coleccionistas eran 
abundantes, y el palacio mi smo era, por 
supuesto, glorioso y deslumbrante. Columnas 
doradas, escalones hastiados, tesoros 
innumerables y joyas preciosas, incluso los niños 
nobles jugaban con gemas de varios colores 
como juguetes. Xie Lian estaba acostumbrado a 
ver un tesoro, y revisando el anillo, parecía estar 
hecho de diamante. Sin embargo, su forma era 
exquisita; tal vez incluso el joyero más hábil no 
podría elaborar la belleza natural etérea que 
emanaba. Además, de todos los diamantes que 
había visto, esta piedra era extraordinar iamente 
clara, reluciente como un cristal, fascinante y 
X 
563 
 
sublime, lo que se le dificulta ba determinar 
exactamente de qué podría estar hecho. 
Sin embargo, incluso si no podía decir de qué 
estaba hecho el anillo, era sin duda un elemento 
de extrema importanci a. Además, si fue 
encontrado alrededor de su cuello, entonces esto 
no fue algo que se cayó accidentalmente, y más 
que probablemente era un regalo de Hua Cheng 
como recuerdo. Xie Lian se sorprendió un poco al 
recibir un recuerdo como este. Sonrió 
suavemente, decidió cuidarlo bien y la próxima 
vez que se encontraran le preguntaría al joven 
qué significaba el regalo. El único lugar que 
poseía era el santuario roto; no había ningún 
lugar apropiado para que escondiera un tesoro, 
así que, después de pensarlo, el mejor lugar era 
su persona, y Xie Lian se puso la cadena de plata 
alrededor del cuello una vez más. 
Después de regresar de recorrer todo el Monte 
Yu Jun y del Paso BanYue ida y vuelta, Xie Lian 
quedó en el Santuario PuJi paralizado durante 
unos días. Si no fuera por algunos de los muy 
apasionados aldeanos que habían venido a 
ofrecer bollos o gachas de avena, probablemente 
se quedaría incapacitado por muchos días más. 
Fue solo hasta que se sintió bien de nuevo que 
Xie Lian volvió a trabajar y hacer recados. Pasó 
sus días así hasta que un día, Ling Wen de 
repente le envió un aviso: —Regrese a los cielos 
ahora. 
A juzgar por su tono, algo malo estaba por caer. 
Xie Lian podría adivinar lo que podría ser y 
prepararse mentalmente. 
564 
 
—¿Qué está pasan do? —Preguntó—. ¿Se 
trata del Paso BanYue? 
—Eso es correcto.  —Ling Wen respondió —. 
Cuando regreses a los cielos, ven directamente 
al Gran Salón Marcial.  
Al escuchar; El Gran Salón Marcial, Xie Lian se 
congeló. Jun Wu estaba de vuelta. 
Después de su tercera ascensión, todavía no 
había saludado a Jun  Wu. Como el número uno 
de los d ioses marciales, Jun Wu dedicaba sus 
días a cultivar a gran profundidad a puertas 
cerradas o a patrullar los reinos, haciendo el 
mundo seguro y, por lo tanto, difícil de encontrar. 
Ahora que Jun Wu había regresado, Xie Lian 
debía hacer este viaje a los cielos, y así ascendió 
una vez más después de tantos días de 
descanso. 
 
El Reino Celestial tenía un camino principal: la 
Avenida de la Deidad Marcial. Aunque hubo 
muchos de estos caminos construi dos en 
memoria de Jun Wu en el Reino M ortal, no eran 
más que meras sombras y copias del real en los 
cielos. Xie Lian caminó por el extenso camino y 
se dirigió hacia el Reino Celestial. En el camino, 
los numerosos templos de varios dioses llenaron 
los jardines del palacio celestial, formando la gran 
ciudad, cada uno diferente en estilo y diseño, 
arquitectura exquisita, jardines, esculturas y 

565 
 
murales. Las auras espirituales se movían 
alrededor y, en el suelo, las nubes suaves se 
difundían con cada paso. En el camino, había 
muchos Oficiales Celestiales  apresurados, y 
ninguno se atrevió a saludarlo. 
A decir verdad, generalmente no había muchos 
que lo saludaran cuando visitaba el Reino 
Celestial. Sin embargo, no saludar  significaba 
que ningún funcionario le abordaría o iniciaría 
alguna conversación; pero todavía asentirían en 
reconocimiento como era apropiado. En este 
momento, todo el mundo estaba fingiendo que no 
estaba allí, como si con solo mirarlo se met ieran 
en problemas. Si estaban frente a é l, se 
apresurarían; si estaba n detrás de él, 
disminuirían su ritmo, dejándose una gran 
distancia, temerosos de acercarse. Xie Lian ya 
estaba acostumbrado a este tratamiento y no 
pensó en nada; después de todo, él solo arrastró 
hacia abajo  al popular y recién ascendido 
Pequeño General Pei. Por supuesto todos se 
mantendrían alejados de él. 
Mientras caminaba, una voz de repente gritó 
detrás de él. 
—¡Dianxia!  
Xie Lian se sorprendió al escuchar su nombre, 
curioso que todavía sería lo suficient emente 
valiente como para dirigirse a él en un momento 
como este. Pero cuando volvió la cabeza hacia 
atrás, el oficial subalterno que reclamaba la 
alteza real se precipitó hacia él y corrió hacia 
alguien que caminaba más delante de él. Llamó 
mientras corrí a: —¡Dios mío, Dianxia! ¿Cómo 
566 
 
puedes olvidar tu pase de travesía yendo al Gran 
Salón Marcial? ¿Cómo podrías siquiera entrar? 
Así que eso fue todo. Por supuesto, el título ; 
Dianxia, no estaba dirigido a él. Hay varios 
príncipes de la corona en el cielo, por  lo que una 
confusión no era nada extraordinario. 
Sin embargo, cuando echó un vistazo y vio al 
otro príncipe heredero, se detuvo. 
Ese joven tenía cejas gruesas y ojos brillantes 
con una amplia sonrisa. Esta sonrisa era muy 
diferente a la de muchos otros Oficiales 
Celestiales; Era una que era pura y genuina  sin 
nada detrás de ella. Añadía un aire de juventud a 
su hermoso rostro. Sin embargo, si un oficial más 
severo, como Mu Qin g, comentara, 
probablemente lo llamaría un aire de insensatez. 
El joven estaba at aviado con una armadura, 
orgulloso y heroico; pero esta no le daba un aire 
de sangre y batalla, sino que le daba un aire de 
nobleza real, franco y brillante. 
Xie Lian se detuvo en su paso y miró al joven. 
Los dos en el frente sintieron su mirada y se 
giraron para enfrentarlo. Cuando el oficial 
subalterno vio quién era, su expresión cambió de 
inmediato. Xie Lian asintió levemente con la  
cabeza y le sonrió. 
—Saludos, Dianxia.  
El otro príncipe heredero obviamente era 
alguien a quien no le importaban los detalles 
cotidianos y no reconocía su rostro, así que 
cuando vio que alguien lo saludaba, 
inmediatamente lo devolvió con una sonrisa 
brillante y gritó: —¡Saludos!  
567 
 
El oficial subalterno que estaba a su lado le dio 
un pequeño empujón y se apresuró a decir:  
—Vamos, Dianxia. Todavía tenemos que ir al 
Gran Salón Marcial.  
El joven, todavía sin darse cuenta e 
inconsciente, se sorprendió por el repentino 
impulso: —¿Por qué me empujas? 
Xie Lian soltó una carcajada e inmediatamente 
cambió su expresión. El oficial subalterno parecía 
tener más prisa y urgió: —¡El Gran Señor 
probablemente ya nos está esperando, por favor 
vámonos, Dianxia!  El otro príncipe heredero solo 
pudo darle a Xie Lian  una mirada confusa antes 
de girarse para irse. 
Mientras se alejaban, Xie Lian se quedó donde 
estaba. Y pronto, los susurros de funcionarios de 
un rango inferior flotaron en sus oídos desde 
lejos. 
—Bueno, eso fue incómodo. El mundo es un 
lugar tan pequeño.  Pero ambos son Oficiales 
Celestiales, era solo una cuestión de tiempo. Si 
me preguntas, el General Nan Yang topándose 
con el General Xuan Zhen es un asunto más 
emocionante   
—Jajaja, ¿cuál es la prisa? ¡Estarán chocando 
entre sí muy pronto! Todos lo están esperando en 
el Gran Salón Marcial, ¿verdad?  
Entonces, alguien comentó: —No importa si el 
mundo es pequeño, en realidad son las personas 
que se comparan entre sí lo más emocionante. 
Las personas realmente son tan diferentes unas 
de otras; ambos son príncipes de la corona, pero 
TaiHua Dianxia es verdaderamente noble, y si 
568 
 
fuera él, no haría nada vergonzoso, incluso 
cuando cayera en desgracia.  
—El reino de YongAn es más próspero que el 
reino de XianLe, después de todo, así que, por 
supuesto, el Príncipe He redero de YongAn sería 
más fuerte que el de XianLe. Cómo crece la 
hierba depende de la tierra en la que creció. 
Lógica simple. 
El territorio del norte le pertenecía al Palacio de 
Ming Guan, el dios marcial Pei Ming; el Palacio Qi 
Ying del oeste a Quan Yi Zhen; El palacio del 
sudeste de Nan Yang a Feng Xin; el palacio del 
sudoeste de Xuan Zhen a Mu Qin g; y al que 
pertenece el territor io oriente es al Palacio de 
TaiHua, el dios marcial Lang Qian Qiu. 
Lang Qian Qiu, cuando era un mortal, era un 
príncipe hered ero como Xie Lian. Sin embargo, 
fue el príncipe heredero de YongAn. El reino de 
YongAn fue el país que se con struyó durante la 
caída de XianLe, y el fundador de YongAn fue el 
General rebelde que asedió con éxito la capi tal 
real de XianLe. 
Cuando Xie Lian v agaba en el reino de los 
mortales, también había visitado el este y, 
naturalmente, sabía que el Príncipe Heredero de 
YongAn había ascendido. Como funcionarios 
Celestiales, sería inevitable que se encontraran, 
por lo que no pensó mucho en ello. Tal vez para  
alguien más, los susurros murmurados, aunque 
no realmente susurros, probablemente nunca se 
escucharían por temor a represalias.  
569 
 
 
 
 

570 
 
 
Pero esas palabras fueron pronunciadas sin 
temor a que Xie Lian escuchara, tal vez incluso 
esperando que sucediera algo emocionante si lo 
escuchara, por lo que Xie Lian fingió no haber 
oído nada, y se marchó casualmente.  
En ese momento, otra voz vino desd e atrás y 
dijo: —¡Dianxia!  
—¿Otra vez no?  —Pensó Xie Lian, pero esta 
vez cuando se dio la vuelta, fue alguien que se 
estaba dirigiendo a él de verdad. Ling Wen, con 
sus dos ojos oscuros ojerosos y brazos llenos de 
pergaminos, se acercó a él: —Todos han id o al 
Gran Salón Marcial para la conferencia. Sea más 
cuidadoso una vez que haya llegado al pasillo. 
Xie Lian entendió.  
—¿Cuál fue la sentencia del Pequeño General 
Pei? 
—Exilio —respondió Ling Wen. 
—En realidad no está tan mal. No demasiado 
severo —pensó Xie Lian. 
El exilio era considerado un destierro temporal 
para los funcionarios que cometieron delitos, lo 
que significa ba que el término del cas tigo era 
negociable y aún podía haber oportunidades para 
reanudar los deberes. Si un día se descubría que 
tenía un mejor comportamiento, era posible que 
fueran perdonados; Tal vez en treinta o cincuenta 
años, tal vez en cien o doscie ntos años. Pero 
para Xie Lian; no está tan mal era, por supuesto, 
para sus estándares. Para el General Pei sería 
una historia completamente diferente. 
571 
 
Xie Lian recordó otra cosa y dijo: —Oh sí. Ling 
Wen, ¿cómo va la búsqueda del niño con la 
enfermedad de rostro humano del Monte Yu Jun? 
¿Tienes alguna noticia? 
—Lo siento mucho, Dianxia. No tengo nada por 
el momen to. Estamos trabaj ando en ello                
—respondió Ling Wen. 
Incluso para un Oficial Celestial, encontrar una 
persona en un mundo tan vasto no era una tarea 
fácil. Aunque los cielos pueden ser más rápidos, 
todavía era solo una diferencia entre diez años en 
el reino de  los mortales por dos años en los 
cielos. Xie Lian solo pudo expresar gratitud. 
—Gracias por su arduo trabajo.  
En ese momento, llegaron al final de la avenida, 
y un majestuoso palacio apareció ante él. 
El palacio había permanecido a través de los 
siglos, sin embargo, seguía mostrando una 
excelencia duradera, y nada de su antigüedad; 
capas de tejas de oro vidriadas apiramidadas 
cegaban con su centelleo. Xie Li an levantó la 
cabeza y miró el Gran Salón Marcial  debajo del 
techo dorado, las palabras escritas co n poder y 
vigor eran exactamente las mismas que hace 
unos cientos de años, sin cambios. Bajó la 
cabeza y entró en el vestíbulo. Dentro, 
numerosos Oficiales Celestiales  ya se habían 
reunido, en sus propios grupos de dos o tres, de 
pie en silencio. 
Los únicos que podía entrar en la sala eran los 
Oficiales Celestiales  que habían ascendido 
definitivamente, todos los hijos de los cielos 
imperiales o señores indómitos, cada uno de ellos 
572 
 
lleno de poder espiritual. Se miraban el uno al otro 
en silencioso orgullo y juicio, su esplendor 
abrumador. Pero en ese momento y lugar, todos 
contuvieron la respiración, sin atreverse a hacer 
un sonido. En el trono, al final del salón, había un 
dios marcial con una armadura blanca pura. 
Este dios marcial era refinado y digno, sus ojos 
se cer raron y sus labios no hablaron, pero 
estaban listos y solemnes. Detrás de él estaba el 
magnífico Gran Salón Marcial, pero debajo de 
sus pies había un pico nevado blanco puro. Como 
si sintiera que Xie Lian entraba en el pasillo, abrió 
los ojos. 
Ese par de ojos eran negros obsidiana, pero 
brillantes y claros, como si estuvieran formados 
por la nieve derretida de un lago congelado 
durante millones de años. Cuando abrió los ojos, 
este dios marcial sonrió suavemente. 
—Xian Le, has venido.  
Xie Lian bajó la cabeza en una reverencia y no 
dijo nada. 
Cuando Jun Wu abrió la boca, no hizo mucho 
ruido, pero su profunda voz hizo eco a través de 
todo el Gran Salón Marcial. Entonces, todos los 
ojos de los funcionarios se centraron en Xie Lian 
y él lo supo. 
Parecía que esta conferencia no era para 
discutir sobre el Pequeño General Pei y el 
escándalo del Paso BanYue. 
 
573 
 
 

574