Capítulo 34

En el Gran Salón Marcial; el príncipe heredero 
se encuentra con el príncipe heredero (parte 
tres) 
 
ntes de que las rodillas de Xie Lian tocaran 
el suelo, Jun Wu extendió una mano y 
sostuvo su codo, evitando que se arrodillara.  
Suspiró: —Xian Le.  
Xie Lian se enderezó una vez más y bajó la 
cabeza. 
—Lo siento.  
Jun Wu lo miró. 
—Entonces, ¿admites que tienes la culpa? 
—Lo hago —respondió Xie Lian. 
—Entonces, ¿por qué no me dices dónde está 
la falla? —Dijo Jun Wu. Xie Lian se quedó en 
silencio y Jun Wu sacudió la cabeza—. No pensé 
que lo sabrías.  
El Gran Dios inclinó la cabeza, haciendo un 
gesto a Xie Lian para que lo siguiera, y los dos 
caminaron lentamente hacia las cámaras detrás 
del pasillo. Mientras caminaban, Jun Wu, con las 
manos acunadas en el frente, comentó: —Xian 
Le ya ha crecido.  
A 
590 
 
Xie Lian no se atrevió a hablar sobre ese 
comentario.  
Jun Wu continuó: —Has ascendido desde hace 
algún tiempo, pero ni una sola vez te has 
reportado en el Gran Salón Marcial. Si alguien 
más fuera tan impertinente, el palacio de Ling 
Wen los habría perseguido directamente.  
Después de su tercera ascensión, Xie Lian no 
se había atrevido a ver a Jun Wu en el Gran Salón 
Marcial ya que no sabía cómo enfrentarse al Gran 
Señor, así que postergó y se tomó su tiempo. Por 
supuesto, el; Lo siento, anteriormente no estaba 
dirigido a este asunto, y Jun Wu estaba al tanto.  
—Si tu disculpa fue por lo que sucedió en el 
pasado, entonces déjalo ir, lo rechazo. Tú mismo 
lo has dicho: el pasado es el pasado, y 
deberíamos olvidar lo que deberíamos dejar 
atrás.  
Xie Lian hizo una mueca. 
—¿Cómo podría olvidar? 
—Entonces mira hacia el futuro. Todavía hay 
mucho para lo que te necesitamos.  
Xie Lian se frotó la frente. 
—Xian Le no es más que un humilde dios de la 
basura sin poder. Nadie me  necesita. Solo pido 
no ser una carga.  
—¿Por qué te desprecias? ¿No te 
desempeñaste espléndidamente en los últimos 
dos casos? —Dijo Jun Wu. 
—Pero he ofendido al General Pei.  
—Ming Guan g está bien, no tienes que 
preocuparte por él —respondió Jun Wu —. Pero 
591 
 
hablando del  General Pei, ahora debemos 
conversar sobre el tema de Hua Cheng. La 
cimitarra E -ming. Xueyu Tanhua . Dime, ¿con 
quién te involucraste cuando descendiste esta 
vez?  
Xie Lian se aclaró suavemente la garganta.  
—Mi señor, le juro que no hice nada. Solo, un 
día por casualidad me encontré con un joven 
interesante en el camino y pasamos un tiempo 
juntos. No pensé mucho en eso.  
Jun Wu asintió. 
—Encuentro casual, joven, Rey Fantasma 
Supremo. Xian Le, si Ming Guang te cuestionara 
más y confesaras esto frente a los otros oficiales, 
¿sabes cuáles serían las consecuencias? 
—Xian Le lo sabe.  —Xie Lian respondió 
tristemente—. Pero la verdad es así. Si otros no 
creen en mis palabras honestas, no hay nada que 
pueda hacer. No me atreví a ser sincero delante 
de ellos, así q ue estoy agradecido por la 
intervención de Mi Señor.  
—Naturalmente, sé que no te coludirías 
intencionalmente con el Reino Fantasma —dijo 
Jun Wu. 
—Estoy agradecido por la confianza de Mi 
Señor —respondió Xie Lian. 
—Sin embargo, con las cosas así, puede que 
ya no sea apropiado enviarte a investigar un 
asunto importante que ha surgido.  
—¿Qué pasó? —Xie Lian preguntó. 
En ese momento, los dos habían llegado a la 
cámara detrás del gran salón. El gran salón y la 
592 
 
cámara tr asera estaban separados por un gran 
mural, el frente representaba el palacio dorado 
que se alzaba a través de un mar de nubes, 
radiante y brillante. La parte posterior del mural 
era otra que mostraba montañas y valles de más 
de diez mil millas. 
Xie Lian mi ró el mural. En el mapa había 
muchas perlas pequeñas como estrellas, y cada 
una marcaba un Gran Templo Marcial en el reino 
mortal. Una perla incrustada en el mapa 
significaba que allí se construyó un Gran Templo 
Marcial. Hace ochocientos años, cuando Jun Wu 
llevó al Xie Lian que había ascendido por primera 
vez a la cámara trasera, las estrellas perlas en el 
mural no eran tan densas, pero ahora, las 
brillantes joyas parecían abundantemente 
engendradas, abrumadoras en su resplandor. 
Jun Wu se paró frente al m ural y dijo: —Hace 
siete días, muchos vieron con sus propios ojos, 
un dragón de fuego que se elevó abruptamente 
hacia el cielo desde un bosque en el este.  
La cara de Xie Lian cambió al escuchar esas 
palabras. 
Jun Wu, con una mano detrás de su espalda, 
usó la otra y golpeó suavemente el mural una vez. 
—El dragón de fuego duró dos inciensos antes 
de quemarse.  ¿Sabes lo que eso significa? 
—El hechizo para el Dragón de Fuego 
Ascendente emite llamas intensas que no dañan. 
Es una llamada de ayuda —respondió Xie Lian. 
—Eso es correcto. Fue un llamado de ayuda, y 
vino de un Oficial Celestial —dijo Jun Wu. 
593 
 
—No es una llamada ordinaria de ayuda, es de 
desesperación —agregó Xie Lian. 
Este hechizo del Dragón de Fuego Ascendente, 
con sus llamas i ntensas que no harían d año, 
tomaba una inmensa cantid ad de poder, y si el 
Oficial que lo lanzaba no tenía cuidado, muy bien 
podría explotar y destruir su núcleo espiritual. Por 
lo tanto, si no fuera por desesperación, muy 
pocos irían por este camino. Ahora que había 
sucedido, si gnificaba que un Oficial Celestial 
había caído en grave peligro. 
—¿Hay algún oficial que haya desaparecido 
recientemente? —Preguntó Xie Lian. 
—El asunto con el Paso BanYue no fue la única 
razón por la que todos los oficiales fueron 
convocados nuevamente al  tribunal esta vez. El 
propósito principal era aprovechar esta 
oportunidad para investigar el paradero de todos. 
Aparte de aquellos que usualmente no se 
muestran como el Señor de la lluvia y el Señor de 
la Tierra, incluso aquellos que no pudieron 
regresar se reportaron.  
Después de pensa rlo un poco, Xie Lian 
especuló. 
—¿Tal vez no fue ninguno de los O ficiales de 
esta era? ¿Podría ser alguno de los retirados? 
—Si ese es el caso, entonces me temo que 
nuestros perímetros se expandirán  en gran 
medida. Muchos de  los O ficiales retirados han 
perdido el contacto con los cielos. Sería difícil 
determinar quién está en peligro —dijo Jun Wu. 
Entonces, probablemente esta fue la razón por 
la que Ling Wen y muchos de los O ficiales de 
594 
 
literatura tenían ojeras bajo sus ojos;  estaban 
ocupados trabajando en este caso, y ciertamente 
no tendrían tiempo para investigar a ese chico 
con la enfermedad de rostro humano de l Monte 
Yu Jun.  
—Para arrinconar a un Oficial Celestial hasta el 
punto de usar un hechizo tan autodestructivo, 
debe ser el producto de un gran mal. ¿Hay 
reuniones demoníacas o guaridas en esa área? 
—Lo hay —respondió Jun Wu. Se volvió hacia 
Xie Lian—. ¿Sabes de la Ciudad Fantasma? 
Xie Lian lo pensó y respondió: —Sí.  
La Ciudad Fantasma era el lugar más próspero 
dentro del reino de los fantasmas, situado justo 
en la encrucijada de los reinos de los mortales y 
los fantasmas. Era donde todos los tipos de 
espíritus, fantasma s, demonios y monstruos se 
reunían como enjambres para realizar comercio 
e intercambios. Los cultiva dores de ciertos 
niveles también irían a hacer negocios o 
buscarían información. A ve ces, también habría 
Oficiales Celestiales disfrazados, mezclados por 
razones de curiosidad u otras razones 
desconocidas. Por supuesto, también estaban 
aquellos que entrarí an por error y serían 
devorados vivos o asustados. 
Siempre ha habido muchos cuentos de la 
Ciudad Fantasma en el reino mortal desde 
tiempos históricos. Xie Lian recordó que una de 
las historias tenía a un hombre que viajaba por la 
noche y veía un mercado ll eno de gente con 
grandes linternas rojas y letreros coloridos. Entró 
en el mercado con gran ánimo, pero descubrió 
595 
 
que todos los que lo rodeaban tenían una 
máscara, y si no estaban con capucha, eran 
extremadamente feos, muy curiosos. No lo pensó 
mucho, compró un tazón de fideos y se sentó a 
comer, pero mientras comía, la comida no se 
sentía bien, y cuando miró de cerca, ¡los fideos 
en realidad estaban retorciéndose en mechones 
de cabello! 
Xie Lian regresó al presente y Jun Wu continuó: 
—Después de ver esa columna de fuego, envié a 
Oficiales a investigar ese bosque de inmediato. 
Sin embargo, lo que haya allí debe haberse 
movido rápido, y cuando llegaron no había rastro 
de nada sospechoso. Me preocupa que la otra 
parte esté aún más protegida, así que esta vez, 
necesito a alguien que descienda en secreto y 
explore la Ciudad Fantasma.  
—No podemos alertar al enemigo y hacer que 
se mueva de nuevo. ¿Es por eso que esto no se 
puede discutir abiertamente en el gran salón con 
todo el mundo y dejar que muchos se enteren?   
—Dijo Xie Lian. 
—Eso es correcto —respondió Jun Wu. 
—Entonces, Mi Señor, por favor, dale a Xian Le 
el mando.  
—El primer candidato que tenía en mente era 
originalmente tú —dijo Jun Wu—, pero por esto, 
puede ser un inconveniente para ti ir.  
—¿Cómo sería inconveniente? —Preguntó Xie 
Lian. 
—Primero, el este está gobernado por La ng 
Qian Qiu. Si debes ir, debes cooperar con él           
—dijo Jun Wu. 
596 
 
—¿Era solo eso? —Xie Lian respondió—. Eso 
no será un problema, por favor, no se preocupe.  
—Segundo —continuó Jun Wu —. ¿Sabes de 
quién es el territorio sobre el cual la Ciudad 
Fantasma se ubica? 
Sorprendido, Xie Lian dijo, inseguro: —¿Es 
Hua Cheng? 
Jun Wu asintió levemente con la cabeza. Xie 
Lian de repente se sintió cómodo y se frotó la 
frente, pero algo más le vino a la mente. 
Esa columna de fuego en el bosque oriental 
ardió hace siete días. Casualmente, fue hace 
siete días cuando Hu a Cheng abandonó el 
santuario PuJi. El momento fue exacto. ¿Había  
una conexión entre los dos eventos? 
—Parece que tu relación con él no es mala.  
Jun Wu dijo: —Si te topas con él 
accidentalmente, todo p uede estar bien. Sin 
embargo, si él tiene alguna conexión con este 
caso, si te sientes incómodo no te fuerces. Si 
tienes alguna otra sugerencia, házmelo saber.  
Después de un momento de silencio, Xie Lian 
dijo: —Iré.  
Jun Wu lo miró. 
—Xian Le, sé que eres muy capaz y sabes lo 
que estás haciendo. Sin embargo, también sé 
que siempre piensas lo mejor de todos.  
Al escuchar sus palabras, Xie Lian le dio una 
pequeña sonrisa: —Por favor, no lo diga como si 
fuera una princesa que nunca se ha ido de casa. 
Esas palabras realmente ya no me calzan.  
597 
 
Jun Wu todavía negó con la cabeza: —No 
debería comentar sobre los amigos que haces, 
pero aun así te diré esto: ten cuidado con Hua 
Cheng.  
Xie Lian bajó la cabeza en una reverencia y no 
dijo nada. Él debería haber respondid o con: Sí, 
Mi Señor; después de todo, todo es un hábito por 
ahora. Sin embargo, de alguna manera, él 
realmente no quería decir ese: Sí.  
—Especialmente de esa cimitarra malvada E -
Ming. No dejes que te inflija ninguna herida.         
—Jun Wu continuó. 
—¿Qué pasa con la cimitarra? —Preguntó Xie 
Lian, curioso. 
—Las heridas infligidas por la cimitarra 
malvada E -Ming están todas malditas. Incluso 
cuando esté curado, si Hua Cheng lo deseara, 
sangrarán una vez más —respondió Jun Wu. 
Xie Lian no podía decir de dónde venía su 
repentina oleada de confianza, pero no creía que 
Hua Cheng lo fuera a lastimar en absoluto. Aun 
así, respondió: —Xian Le entiende.  
Jun Wu asintió de nuevo: —Una vez que tomes 
este caso, naturalmente estaré tranquilo. Si no te 
sientes incómodo, incluso mejor. Pero aun así, ir 
solo a esta misión puede ser demasiado. ¿Hay 
otros oficiales que quisieras que yo designara 
para este caso?  
—Realmente no importa.  —Xie Lian dijo 
después de pensar un poco —. Pero 
preferiblemente alguien con quién sea fácil 
llevarse bien. Sería bueno si es poderoso para 
598 
 
que puedan prestarme algo de poder espiritual de 
vez en cuando.  
Jun Wu sonrió. 
—Tachaste a Nan Yang y Xuan Zhen con la 
primera condición.  
En verdad, nadie podía decir que el Feng Xin y 
Mu Qing ahora eran personalidades con las que 
era fácil llevarse bien, y Xie Lian también sonrió. 
—¿Cómo va entre ustedes tres? ¿Ya has 
hablado con ellos? —Preguntó Jun Wu.  
El Gran Dios mismo nunca entraba en la red de 
comunicación y por lo tanto, naturalmente, no se 
percató de las animadas charlas entre los 
oficiales. 
—Hablamos unas pocas palabras —respondió 
Xie Lian. 
—Han pasado tantos años y  sin embargo, 
¿solo han hablado unas po cas palabras? —Jun 
Wu preguntó —. Oh, eso es correcto. Escuché 
que cuando ascendiste esta vez, destruiste 
muchos de los palacios y propiedades de tus 
colegas oficiales, y uno de ellos fue Nan Feng. 
Xie Lian se aclaró la garganta y aprovechó esta 
oportunidad para explicarse. 
—¡Yo pagué esa deuda! ¡Los ocho millones 
ochocientos ochenta mil méritos! Y por esto, 
necesito agradecer a Mi Señor por darme la 
oportunidad de ir al Monte Yu Jun.  
—Gracias a Nan Feng —respondió Jun Wu—, 
escuché a Ling Wen decir que fue él quien se 
acercó a ella en privado para limpiar su deuda del 
costo de su reconstrucción.  
599 
 
Xie Lian estaba aturdido.  
—Esto... no sabía nada de esto en absoluto.  
No era de extrañar que esos ochocientos 
ochenta mil méritos fueran tan fácilmente 
devueltos; Mucho de eso ya había sido 
perdonado. Sin embargo, en ese momento, era el 
palacio de Nan Yang el que estaba más dañado; 
dicen que la mitad del techo dorado se había 
derrumbado. 
—Nan Yang se aseguró de que Ling Wen no te 
lo dijera, así que naturalmente no lo sabías. 
Como él no quería que lo supieras, entonces 
sería mejor seguir fingiendo ser ignorante —dijo 
Jun Wu. 
Xie Lian no sabía cómo sentirse al respecto. 
Complicado y agridulce, su mente estaba 
nublada por todas partes. Por fin, suspiró 
silenciosamente y pensó: —Verdaderamente, en 
este mundo, las palabras; no se lo digas a nadie, 
están vacías.  
Jun Wu contempló y luego dijo: —Si Nan Yang 
y Xuan Zhen no son candidatos, ¿qué tal el Señor 
del Viento?   
Xie Lian reflexionó sobre la opción. 
—La Señora del Viento es buena, pero no sé si 
ella querría ir a esta misión conmigo.   
—La Señora del Viento es poderosa —dijo Jun 
Wu—. Una persona ale gre que disfruta hacer 
amigos y  por lo tanto, cumple con su primera 
condición de fácil de tratar. Después del asunto 
con BanYue, la Señora del Viento también tuvo 
una buena impresión de ti. Creo que ustedes dos 
600 
 
estarán bien. Si no tienes más preguntas, 
desciende con la Señora del Viento e investiga la 
Ciudad Fantasma. También… 
—¿Sí? 
Jun Wu dijo lánguidamente: —Trabaja duro, 
pero no te fuerces.  
Xie Lian se sobresa ltó con esas palabras y 
sonrió. 
—¿Qué está diciendo Mi Señor? No me estoy 
forzando.  
Jun Wu palmeó los hombros de Xie Lian y no 
dijo otra palabra. 
Los dos pasaron otros momentos discutiendo 
otros asuntos administrativos antes de que  Jun 
Wu convocara a la Señora del Viento y despidiera 
a Xie Lian. Dejando el Gran Salón Marcial, Xie 
Lian estuvo un buen momento junto a las puertas, 
mirando alrededor, antes de que finalmente 
siguiera la Avenida de la Deidad Marcial para salir 
del Reino Celestial. 
 
Después de llegar a la escalera c elestial que 
conducía al Reino M ortal, vagó por esperar a la 
Señora del Viento. Pero después de un tiempo, la 
que apareció no era la cultivadora de dama 
vestida de blanco, sino otro cultivador vestido de 
blanco. 
El cultivador brillaba, con un aura espiritual en 
abundancia que lo rodeaba, era el de la 

601 
 
conferencia en el Gran Salón Marcial, Qing Xuan. 
Agitó su escobillón y sonrió, 
—¡Saludos, Dianxia!  
Xie Lian le devolvió la sonrisa. 
—Saludos, compañero cultivador.  
A decir verdad, realmente quería preguntarle 
cuál era su título, pero pensó que sería grosero 
hacerlo. Estaba a punto de echar un vistazo a su 
pergamino para ver a qué Oficial Celestial se 
llamaba Qing Xuan cuando la persona en 
cuestión se acercó a él y ex clamó: —¡Vamos! 
Vamos a echar un vistazo al inframundo.  
Xie Lian se sorprendió. 
—Mi amigo, estoy esperando a alguien.  
Al escuchar esto, el cultivador colocó su 
abanico en el cuello de su túnica exterior y se dio 
la vuelta con asombro. 
—¿A quién estás esperando? 
—Estoy esperando a la Señora del Viento         
—respondió Xie Lian. 
El cultivador vestido de blanco parecía aún más 
confundido. 
—¿Estoy aquí? 
—... —Las cejas de Xie Lian saltaron —. ¿Eres 
la Señora del Viento? 
El otro abrió de golpe s u abanico y comenzó a 
ventilar. 
—Soy el Señor del Viento, ¿qué hay que 
sospechar? ¿No sabías quién era yo? ¿Nun ca 
has oído hablar de mi nombre?  ¿El Señor del 
Viento Qing Xuan? 
602 
 
Su tono era irrefutable y absoluto, como si el 
que Xie Lian no supiera que su nombre era al go 
imposible de suceder. El abanico plegable t enía 
la palabra para el viento Feng escrita de manera 
sesgada en el frente, la parte trasera tenía tres 
líneas inclinadas dibujadas: ¡exactamente el 
mismo abanico que tenía la dama cultivadora de 
blanco en la mano! 
Xie Lian recordó de repente; Fu Yao había 
mencionado que algunos Oficiales Celestiales de 
la Corte S uperior, en circunstancias especiales, 
tenían la capacidad de transformar su apariencia. 
Mientras estaba en Ban Yue, Nan Feng también 
había pronunciado una oración incompleta: —La 
Señora del Viento siempre había sido... 
¿Siempre había sido? ¿Había sido qué? 
¡¿Un hombre?! 
Después de ser arrastrado por unos pocos 
pasos, Xie Lian aún no pudo procesar 
completamente esta información. 
—Um... Señor del Viento, usted, usted, ¿por 
qué se disfrazó de mujer la última vez? 
—¿Qué? ¿No era hermosa? —Preguntó el 
Señor del Viento. 
—¿Sí? Pero... —Xie Lian todavía estaba 
confundido. 
—Si yo era bella entonces no hay peros 
¡Mientras me viera bien! —El Señor del Viento 
sonrió alegremente—. ¡Por supuesto que es 
porque me vería bien que me disfracé!  
Habiendo dicho eso, parecía qu e 
repentinamente había tenido una idea, y cerró su 
603 
 
abanico. L e dio a Xie Lian una vez más  una 
mirada calculadora,  y habló después de un 
momento. 
—Hablando de eso, ¿no tenemos que estar 
encubiertos para esta misión a la Ciudad 
Fantasma? 
—¿…? 
 
 
 
 
 
604 
 
 
 
 
 
 

605 
 
  
 
 CAPÍTULO 35  
 ¡Entra a la Ciudad Fantasma! Encuentro 
con el Rey Fantasma 
  
 
uy avergonzado, no fue hasta cuatro  
horas más tarde que Xie Lian tuvo tiempo 
de echar un vistazo a su pergamino y 
finalmente aprendió la historia detrás de este 
Señor del Viento.  
Los Señores de los Cinco Elementos de los 
cielos usaron sus títulos para reemplazar sus 
apellidos. Por ejemplo, antes de que el Señor de 
la Tierra ascendiera, su nombre mortal era Ming 
Yi. Después de la ascensión, iba a ser llamado: 
El Señor de la Tierra Yi.  En cuanto al Señor del 
Viento, su antiguo nombre era Shi Qing Xuan, y 
después de la ascensión fue llamado: El Señor 
del Viento Qing Xuan.  Muy apropiado para su 
título, su personalidad era como el viento; era 
sociable y generoso, sin pensar en detalle 
mezquino y muy popular en el cielo, ya que 
aparentemente para él era fácil regalar diez mil 
méritos en la matri z de comunicación. Pero al 
final del día, como su hermano mayor era el dios 
que controlaba la riqueza mortal, por supuesto, el 
M 
606 
 
Señor del Viento era generoso y carecía de 
detalles mezquinos. 
De hecho, el hermano mayor del Señor del 
Viento Qing Xuan fue el l lamado: El Agua 
Tiránica, el Señor del Agua Wu Du. 
Bajando juntos al inframundo, los dos dioses 
caminaban lado a lado, charlando mientras 
viajaban. Xie Lian cruzó los brazos y dijo 
asombrado: —La familia Pei que produjo dos 
Generales ascendidos bajo un mismo nombre ya 
eran una leyenda, pero usted y su hermano, uno 
viento y uno agua, ascendiendo al mismo tiempo, 
son verdaderamente una historia de maravillas. 
Se debía  saber que incluso en un millón de 
personas puede que no haya alguien que tenga 
la capacidad de ascender. Pei Ming y Pei Su 
estuvieron separados por unos pocos cientos de 
años, y Pei Su ni siquiera era el descendiente 
directo; era de la rama de la familia de los 
hermanos de Pei Ming que era quién sabe 
cuántas veces removida a través de las 
generaciones. El Señor del Agua Wu Du y el 
Señor del Viento Qing Xuan eran hermanos 
relacionados con la sangre real, un par real de 
oficiales ascendidos de la misma casa, por lo 
tanto, verdaderamente increíble. 
Shi Qing Xuan se echó a reír. 
—No es nada. Mi herman o y yo nacimos de la 
misma madre, crecimos juntos, fuimos a la 
escuela juntos, nos cultivamos juntos, así que 
naturalmente ascenderíamos juntos.  
Xie Lian también se enteró de esto cuando 
estaba leyendo su pergamino más temprano. Shi 
607 
 
Wu Du ascendió primero , pero después de solo 
unos pocos años, su hermano Shi Qing Xuan 
también pasó con éxito una calamidad celestial. 
Los mortales a menudo adoran a los dos Oficiales 
Celestiales juntos en el mismo templo y los 
elogian como iguales. Era obvio que los dos 
hermanos disfrutaban de una buena relación. 
Como lo mencionaron San Lang y Nan Feng, el 
Señor del agua debía ser la razón por la que Pei 
Ming no tocaba al Señor del Viento. Después de 
todo, el hermano del Agua Tiránica no era fácil de 
tratar. 
Llegando a este punto, Xie Lian pensó en otro 
detalle y lo consideró antes de preguntar: —Gran 
Señor del Viento, en el Gran Salón Marcial antes, 
la forma en que le habló el General Pei sonaba 
como si compartiera una amistad con su 
hermano. La acusación que presentó contra  el 
Pequeño General Pei ¿no afectaría la relación...?  
—Nah.  —Shi Qing Xuan respondió —. Mi 
hermano ya sabe que no soporto a Pei Ming.  
—Saber es una cosa, la  acción es otra —dijo 
Xie Lian—. ¿No causaría todo esto una ruptura 
entre el Señor del Agua y el General Pei? 
—¡Si eso causara una ruptura, aún mejor! 
Desearía que mi hermano dejara de salir con él y 
dejara el apodo de  Los Tres Tumores  detrás un 
día —dijo Shi Qing Xuan. 
Xie Lian se detuvo. 
—¿Qué Tres Tumores? 
Shi Qing Xuan dijo asombrado: —¡Qué! ¿Usted 
tampoco sabe acerca de esto? Está bien, lo que 
sea. Ahora sé que no está al día con nada. Puede 
608 
 
escuchar para que se ría. Los Tres Tumores es 
el apodo que reciben los tres Oficiales Celestiales 
que no tienen una buena reputación pero que 
tienen una buena relación entre ellos, y son Ming 
Guang, Ling Wen y mi hermano. 
—No puedo creer que no sean Xie Lian, Xie 
Lian y Xie Lian —pensó Xie Lian. 
Shi Qing Xuan  agitó su abanico y continuó:             
—Incluso si no puedo soportarlo, todo el asunto 
esta vez fue iniciado por el pequeño Pei. No había 
manera de que yo deje que Pei Ming culpe de 
esto a la Guoshi Principal Ban Yue  y proteja al 
Pequeño Pei. No importa si eres mortal, un dios 
o un demonio, tienes que ser responsable de tus 
propias acciones. Intimidar a una niña es bajo. 
La última línea fue pronunciada con desprecio, 
y Xie Lian sonrió. 
—El Señor del Viento es un defensor de la 
justicia. 
Shi Qing Xuan se rió. 
—¡Usted tampoco es tá mal ! He es cuchado 
rumores sobre el Paso Ban Yue aquí y allá, pero 
nunca tuve tiempo para investigar; Además, mi 
hermano me gritaría sobre eso. Con tanto en mi 
plato, lo había olvidado. Cuando lo oí preguntar 
sobre esto en la matriz de comunicación el otro 
día, me recordó que había un caso a sí, y fui a 
comprobarlo. Resulta  que no solo lo p reguntó, 
¡sino que también fue! Así que pensé, ¡vaya, qué 
chico! 
Este Señor del Viento ciertamente tenía una 
personalidad extremadamente directa e 
interesante, y Xie Lian podía entender por qué 
609 
 
era tan popular en el cielo. No había pensado que 
después de la ascensión podría ser capaz de 
entablar una amistad con un Oficial Celestial 
como este, y no pudo evitar sonreír alegremente. 
Pero justo cuando giraba la cabeza para 
enfrentarlo, el cultivador vestido de blanco a su 
lado se transformó en un a dama de blanco. Fue 
tan repentino que Xie Lian casi tropezó en su 
paso.  
—Gran Señor del Viento, ¿por qué la repentina 
transformación? 
—Oh. A decir verdad, en realidad soy más 
poderoso en esta forma —respondió Shi Qing 
Xuan. 
Como se mencionó anteriormente, el Señor del 
Viento y el Señor del Agua a menudo fueron 
adorados juntos. Sin embargo, esto también 
produjo un extraño accidente. Quizás la gente 
pensó que adorar a dos dioses masculinos juntos 
en un templo era extraño. Hombres y mujeres van 
de la mano, guapo y hermosa hacen una pareja, 
así debería ser. Así, después de un tiempo, 
alguien en algún lugar esculpió al Señor del 
Viento como una diosa. 
No importaba la estatua de la diosa, tenían que 
inventar historias para acompañarla, algo así 
como los dioses del viento y el agua solían ser 
hermanos y hermanas; Incluso había una versión 
en la que eran marido y mujer. Después de unos 
pocos cientos de años, las historias se 
difundieron y de ellas surgieron leyendas aún 
más extravagantes. De vez en cuando, los dos  
610 
 
oficiales leían los cuentos por curiosidad, pero 
cada vez se quejarían y les daría la piel de gallina.  
No obstante, hubo más que muchos que 
creyeron en esas historias escandalosas, y el 
género del Señor del Viento co menzó a 
confundirse; Mi Señora, cuida de mí,  se podía 
escuchar por todo el lugar. Así, Shi Qing Xuan 
ganó el apodo de Señora del Viento. 
Aunque era una tontería, en realidad no era tan 
raro que ocurriera. Ling Wen, por ejemplo, 
también tuvo una experiencia similar. Ling Wen 
era una dama oficial, pero no se vestía de forma 
colorida y elegante como las otras deidades 
mujeres. Estaba a menudo de negro, seria y 
competente, y pasaba sus días trabajando 
locamente a través de pilas y montones de 
pergaminos administrativos en su palacio. 
Aunque su pers onalidad era en parte culpable, 
pero en gran parte se  debía a otra razón. Si uno 
debía preguntar a algún mortal: ¿Es Ling Wen un 
hombre o una mujer? Cualquiera respondería con 
confianza: Un hombre. Un Dios de la literatura es, 
por supuesto, un hombre. So lo por esto, cuando 
Ling Wen ascendió, sufrió desventajas. Era una 
diosa de la literatura, pero muchos en el mundo 
mortal pensaban: ¿cómo pueden las mujeres 
estar en esa posición? ¿Cómo podrían las damas 
asegurar la buena fortuna en la competencia 
literaria? ¡No debe ser efectivo! Por lo tanto, 
aunque trabajó mucho, todavía tenía muy pocos 
devotos. Más tarde, algunos de los devotos no 
pudieron superarlo, y reconstruyeron sus 
estatuas en dioses masculinos, transformándola 
611 
 
de la Diosa Ling Wen a Dios Ling Wen, e incluso 
inventaron un conjunto completo de historias 
extravagantes. Después de este cambio, sus 
templos se volvieron prósperos y todos elogiaron 
la eficacia del Dios Ling Wen. Pero la verdad era 
que un oficial era un oficial, los poderes 
espirituales era n todos iguales y las leyendas 
eran todas falsas. Pero la gente se los creyó. 
Desde entonces, cuando Ling Wen necesitaba 
aparecer en sueños, solo podía hacerlo en forma 
masculina.  
Por la misma lógica, la gente creía que era más 
apropiado adorar a un hombre y una mujer como 
pareja en los templos del viento y el agua. ¿A 
quién le importaba si fu eras un dios o un 
demonio? Debías aparecer como la gente creía. 
Las apariencias podrían ser diferentes por un 
millón de millas y la gente todavía  vería lo que 
querían ver. Los Oficiales Celestiales de la Corte 
Superior ya no se preocupaban por este tipo de 
cosas. 
En cuanto al propio Shi Qing Xuan, por las 
propias observaciones de Xie Lian, no parecía 
importarle en absoluto. De hecho, estaba 
completamente inmerso y divirtiéndose, e incluso 
engañaba apasionadamente a otros, haciendo 
que Xie Lian se preguntara acerca de la 
verdadera identidad de la dama de negro que 
estuvo con el Señor del Viento la última vez. En 
las cuatro horas que pasaron viajando juntos al 
inframundo, Shi Qing Xuan había intentado 
incansablemente persuadir a Xie Lian para que 
se disfrazara de mujer, con razones muy 
612 
 
convincentes como Las mujeres tienen auras 
más fuertes de yin ,36 por lo tanto, mucho más 
fáciles de ocultar  en las multitudes de la Ciudad 
Fantasma. 
Xie Lian lo pensó y rechazó la idea: —No tengo 
suficientes poderes para transformarme. 
—¡Le prestaré mis poderes! —Shi Qing Xuan 
respondió emocionado: —Esa es la razón por la 
que el Gran Señor me designó para esta misión, 
¿no? 
—Mi Señor, por favor, guarde sus poderes para 
cuando estemos realmente luchando contra el 
enemigo...  
Shi Qing Xuan no pudo persuadir a Xie Li an, y 
dejó de presionar. En ese  momento, los dos 
habían llegado a un campo salvaje en medio de 
la nada. La noche había finalizado y los cuervos 
lloraban enloquecidos en la oscuridad, creando 
una atmósfera espeluznante. Xie Lian miró a su 
alrededor y dijo: —Debe estar aquí. Hay muchas 
auras malvadas en el aire y un gran cementerio 
cerca, seguro que atraparemos una o dos que 
van al mercado. Vamos a seguir cuando llegue el 
momento. 
Así, los dos se pusieron en cuclillas sobre una 
tumba y esperaron. 
Un momento después, Shi Qing Xuan puso una 
mano en una manga para hurgar y sacó una 
pequeña jarra de alcohol.  
—¿Quieres un poco?  
                                                           
36 Yin de Yin Yang - Yin representa las sombras y la feminidad. 
613 
 
Xie Lian alcanzó la jarra y tomó un pequeño 
sorbo, sintiendo que le ardía la garganta, y le 
devolvió la jarra.  
—Gracias. 
Shi Qing Xuan tomó la jarra y tragó dos veces:  
—¿No puedes beber? 
—Puedo —respondió Xie Lian —, pero beber 
causa locura, así que solo un gusto es suficiente. 
¿Qué hora es? 
Shi Qing Xuan zumbó y respondió: —Es 
medianoche. 
—Debe ser pronto entonces —dijo Xie Lian. 
Justo cuando terminó su oración, una déb il fila 
de luz apareció en lo profundo del bosque a lo 
lejos. 
Esa débil fila de luz se acercó lentamente, 
hasta que finalmente los dos pudieron ver que era 
un grupo de mujeres sin expresión vestidas de 
blanco, caminando en una línea. Algunos eran 
viejos, otros jóvenes, otros hermosos, algunos 
feos, cada uno con el traje de funeral, una linterna 
blanca en la mano, caminando a un ritmo fácil. 
Debían ser los fantasmas femeninos que se 
dirigen a los mercados en la noche profunda. 
—Vamos a seguirlas —dijo Xie Lian en voz 
baja. 
Shi Qing Xuan asintió, tomó un último trago de 
la jarra y lo tiró a un lado. Los dos se levantaron 
y se arrastraron casualmente detrás del grupo de 
fantasmas. 
Los dos ya se habían preparado de antemano 
y borraron toda su aura espi ritual; cuando 
614 
 
caminaban eran como personas con forma de 
troncos sin olor a vida. La banda de fantasmas 
femeninas que tenían ante ellos sostenían sus 
linternas blancas y seguían un camino 
desconocido en el bosque oscuro, paseando 
mientras charlaban en voz alta y delicada. 
—¡Estoy tan conte nta de que el mercado 
fantasma haya abierto de nuevo! ¡Necesito un 
facial! —Dijo una. 
—¿Qué le pasó a tu cara? ¿No acabas de 
recibirte un tratamiento facial? —Respondió otra. 
El primero respondió: —¡Se pudrió de nuevo! 
¡Ah, el que me atendió la última vez dijo que 
estaba garantizada la frescura por un año! Ni 
siquiera ha pasado medio año.  
Xie Lian y Shi Qing Xuan las siguieron, 
escucharon sus conversaciones y no dijeron una 
sola palabra. Cuando escuchaban algo gracioso, 
solo levantaban sus labios y se miraban. 
Después de aproximadamente una hora, el grupo 
llegó a un valle. 
Vieron una luz roja emitida desde lo profundo 
del valle, y flotando en la noche etérea parecía 
haber música. Xie Lian se volvió cada vez más 
curioso por finalmente ver por sí mismo cómo era 
la Ciudad Fantasma. Sin embargo, cuando 
entraban en el valle, la última en la línea de 
fantasmas de repente volvió la cabeza y los 
descubrió.  
Confundida, ella preguntó: —¿Quiénes son 
ustedes dos? 
615 
 
La pregunta hizo que t odas las cabezas de 
rostro pálido giraran, y las mujeres los rodeaban, 
curiosas.  
—¿Cuándo empezaron a seguirnos? Esos dos 
no formaban parte del grupo cuando dejamos el 
cementerio. 
—¿De qué cementerio vienen? ¿Cómo es que 
nunca hemos visto sus caras antes?  
Xie Lian se aclaró la garganta. 
—Nosotros... venimos de un cementerio mucho 
más lejos, así que, por supuesto, nunca nos has 
visto.  
Shi Qing Xuan también sonrió. 
—¡Eso es correcto! Venimos de miles de 
kilómetros, especialmente para el mercado 
fantasma.  
El grupo de mujeres fantasmas vestidas de 
blanco estaban en silencio, y los miraron 
inexpresivamente. Si fueran alguien más, 
probablemente caerían al suelo temblando de 
miedo. Xie Lian no temía que sus identidades 
fueran expuestas; estos débiles fantasmas 
salvajes no tenían poder sobre ellos. Sin 
embargo, la Ciudad Fantasma estaba  justo ante 
sus ojos, no sería prudente comenzar algo tan 
cerca del objetivo para que no alertaran  a su 
enemigo. 
En ese momento, una de las mujeres que 
miraba a Shi Qing Xuan movió  lentamente sus 
labios. 
616 
 
—Mei mei,37 su cara está muy bien mantenida 
—dijo. 
Xie Lian y Shi Qing Xuan se detuvieron. 
Inmediatamente, los dos asintieron unas 
cuantas veces.  
Xie Lian respondió: —Está bien, no está mal.   
Y Shi Qing Xuan copió su tono y dijo:  
—Bastante bien, ¿verdad? 
Todos los fantasmas femeninos se acercaron y 
comenzaron una discusión. 
—Sí, nada de podridos.  
—Mei mei, ¿dónde te hiciste tus faciales? 
—¿Tienes algún truco? 
—¿Puedes recomendar un lugar? 
Shi Qing Xuan no sabía cómo responder, y solo 
se rió torpemente para retrasar la respuesta. En 
ese momento, el grupo se dio la vuelta y un 
repentino brillo carmesí brilló en sus ojos. 
Un mundo misterioso y embrujado se abrió ante 
ellos. 
Apareció una calle larga. Era tan larga que no 
había un final  a la vista. A lo largo de la calle 
había todo tipo de tiendas bulliciosas y puestos; 
se colgaron coloridos carteles en lo alto y 
linternas rojas gigantes. Los peatones llenaron la 
calle, usaban máscaras con el rostro llorando, 
riendo, enojados; Algunos hu manos, otros no 
humanos. Aquellos sin máscaras solo podrían ser 
descritos como extraños. Algunos tienen cabezas 
grandes y cuerpos pequeños, algunos delgados 
                                                           
37 Mei mei es una dirección familiar para la hermana pequeña 
617 
 
como una vara de bambú, otros planos como un 
panqueque presionado en el suelo, permitiendo 
que los peatones caminaran sobre ellos mientras 
se quejaban. 
Xie Lian tuvo cuidado de no pisar nada extraño. 
Cuando pasó por un puesto de comida, vio que el 
dueño del puesto usaba un hueso gigante para 
revolver una olla gigante de sopa, y mientras lo 
agitaba, salp icaba saliva entre los dientes, esta 
goteaba en la sopa, y en esa sopa llena de 
extraños colores flotaban muchos en un globo 
ocular. Xie Lian miró y de repente ganó 
confianza. 
En el otro lado, había músicos callejeros 
extraños actuando: un hombre corpulent o tenía 
un pequeño fantasma, débil como un polluelo en 
su agarre, y el hombre abrió la boca para soplar 
llamas masivas para asar al pequeño fantasma 
mientras chillaba como un cerdo moribundo, 
retorciéndose. La multitud aplaudió y chilló, 
gritando; otra vez.  Incluso había locos individuos 
que lanzaban dinero al aire al azar, y cuando un 
puñado voló delante de Xie Lian, él tomó uno y lo 
volteó, era dinero de los muertos, como pensó. 
Mientras caminaba, había un puesto de 
carnicero con una fila de cabezas huma nas 
decapitadas y colgadas, fueron colgadas por 
orden de edad, como se indica ba en sus 
etiquetas de precio; la cabeza de un niño era 
tanto, la carne de un joven era otro tanto, la carne 
de un hombre adulto costaba tanta cantidad, los 
tendones de una mujer madura costaban mucho, 
etc. El que vestía un delantal con un cuchillo de 
618 
 
carnicero en la mano era un jabalí con negro 
cabello grueso; y debajo de su cuchillo, siendo 
masacrada, estaba una pierna humana 
musculosa, todavía temblando. 
Esto era verdaderamente un enjambre de 
maldad, el caos del infierno. 
Los seres humanos matando a los cerdos eran 
algo común, pero cerdos mutilando humanos no, 
por lo que Xie Lian no podía evitar echar un 
vistazo adicional. El jabalí notó que m iraba y 
reaccionó de inmediato. 
—¿Qué estás mirando? ¿Vas a comprar? 
Xie Lian negó con la cabeza. 
—No. 
El jabalí carnicero continuó picando 
violentamente sobre la tabla de cortar, salpicando 
sangre por todas partes.  
Gritó, con voz áspera: —¡Si no vas a comprar, 
entonces no mires! ¿Estás jodidamente tratando 
de crear problemas? ¡Sal de aquí!  
Xie Lian salió de allí. Pero justo cuando sus 
pasos se aceleraron, de repente se dio cuenta de 
que algo estaba muy mal. 
Ese grupo de mujeres fantasmas y Shi Qing 
Xuan había desaparecido. 
En shock, Xie Lian quería conectarse con el 
Señor del Viento inmediatamente en la matriz de 
comunicación, temiendo  que los fantasmas lo 
hubieran arrastrado  para hacer tratamientos 
faciales. Sin embargo, esta era la Ciudad 
Fantasma, y los hechizos utilizados por el cielo 
estaban fuertemente restringidos. La conexión a 
619 
 
la matriz no funcionó, por lo que tuvo que vagar 
por las calles en busca del perdido Señor del 
Viento. Mientras caminaba, alguien lo agarró de 
repente. Ya al erta y tenso, Xie Lian reaccionó 
instantáneamente. 
—¿Quién es? 
La que lo detuvo fue una mujer, y se sorprendió 
por la reacción de Xie Lian. Pero después de ver 
su rostro con claridad, ella comenzó a reírse, 
tímidamente. 
—Oye, pequeño Gēge. Usted se ve bastante 
apuesto.   
Esta mujer estaba en un vestido sumamente 
revelador, su maquillaje terriblemente exagerado, 
la base blanca desigual, y cuando abría la boca, 
se le caían grumos de la cara. Sus senos estaban 
llenos como si algo estuviera re llenándolos. 
Verdaderamente, una vista impactante.  
Xie Lian apartó suavemente sus delgados 
dedos como garras y dijo: —Mi señora dama, no 
hay necesidad de hablar así.  
La mujer se sorprendió y se echó a reír. 
—¡Querido señor! ¿ Mi señora dama ? ¿Quién 
diablos todavía me llama dama en esta época? 
¡Jajajajajaja! 
Todos los transeúntes parecían pensar que 
también era gracioso y se echaron a reír. Xie Lian 
negó con la cabeza, pero antes de que pudiera 
hablar, la mujer se abalanzó sobre él. 
—¡No te vayas! Pequeño Gēge, me gustas. 
Ven y diviértete conmigo toda la noche, ¡no 
620 
 
pediré un pago! —Hizo un puchero y le guiñó un 
ojo—. Pero voy a cobrar Jejejejeje...  
Xie Lian suspiró y oró interiormente, y gentil 
pero firmemente la empujó.  
Dijo amablemente: —Mi señora dama, por 
favor.  
La mujer parecía molesta ahora y gritó: —Deja 
de llamarme 'dama', ¡a nadie le importa! Deja de 
perder mi tiempo, ¿vienes o no?  
Para tentar a Xie Lian aún más, la mujer de 
repente desató su camisa ya reveladora. Xie Lian 
no estaba preparado par a enfrentar un 
movimiento tan atrevido y suspiró de nuevo antes 
de darse la vuelta y continuar su camino. La 
fantasma femenina lo persiguió y continuó su 
seducción: —¿Te gusta lo que ves? 
Lo que ella no sabía era que Xie Lian había 
crecido en el Sagrado Pabellón Real, practicando 
la abstinencia durante la mayor parte de su vida 
mortal, y su cuerpo y mente siempre habían 
estado tan firmes como las montañas. No 
importaba lo que viera, su corazón era como 
agua sin gas; cualquier cosa impropia lo haría 
cantar s utras38 automáticamente en su mente, 
calmando su espíritu. Sin éxito en su tentación, la 
expresión de la fantasma femenina cambió, y ella 
comenzó a gritar: —¿No quieres nada de esto? 
¿Eres siquiera un hombre? 
Xie Lian continuó apartando la vista de ella y 
respondió: —Lo soy.  
                                                           
38 A todos los sutras, incluso aquellos que no salieron de boca de Buda, se les considera 
buddha vachana (‘palabra de Buda’) 
621 
 
—¡Entonces demuéstralo!  —Gritó la mujer 
fantasma. 
Desde el costado, un transeúnte se burló. 
—¡Puta! Él piensa que eres vieja y fea, y que 
no quiere nada contigo. ¿Por qué eres tan 
pegajosa?  
Al escuchar esas palabras, Xie Lian respondi ó 
con una cara seria: —No es eso. Es porque tengo 
un problema. No puedo ponerme erecto.  
Todos se callaron. 
Entonces, en un instante, todos se rieron a 
carcajadas: —JAJAJAJAJAAJAJAJAJA 
Esta vez, Xie Lian se convirtió en víctima del 
ridículo. Nadie había co nocido a un hombre que 
fuera lo suficientemente valiente como para 
anunciar al mundo que tuviera ese problema. Sin 
embargo, para alguien como Xie Lian, no 
importaba si su miembro privado era funcional o 
no, por lo que ya desarrolló el hábito de usar eso 
como una excusa para salir de este tipo de 
situaciones. Y era un método que funcionaba 
cada vez. Efectivamente, la mujer fantasma 
volvió a ponerse la camisa y dejó de aferrarse a 
él.  
—No es de extrañar q ue seas así. Qué cerdo. 
Si tenía s un problema, ¿por qu é no lo dijiste 
antes? ¡Pufft!  
No muy lejos detrás de ellos, el carnicero de 
jabalí tiró su cuchillo de nuevo y gritó: —¡Maldita 
puta! ¿Qué es lo que dices? ¿Qué pasa con los 
cerdos? 
622 
 
La fantasma femenina no estaba asustada y 
gritó de vuelta: —¿Qué pasa con los cerdos? 
¡Malditos animales!  
Pronto la calle larga se llenó de gritos y 
graznidos, la gente gritaba: —¡Esa fantasma 
femenina Lan Chang está empezando a joder de 
nuevo!  
—¡El carnicero Zhu es un fantasma degollador!  
Los dos lados zumbaban de un lado a otro, 
ruidosos y caóticos, y en medio de ese 
pandemónium, Xie Lian escapó. Después de 
caminar un poco, miró hacia donde estaba la 
multitud y suspiró. 
Xie Lian siguió caminando y pronto se encontró 
con otra multitud ruidosa por delante, y se detuvo 
frente a un gigantesco edificio rojo. 
Este edificio era extraordinariamente grandioso 
e imponente; Sus columnas, techos, paredes, 
todo estaba en un magnífico rojo brillante, y los 
pisos estaban cubiertos por una alfombra gruesa 
y exquisita. Si debía  compararse, este edificio 
estaba a la par con los P alacios Celestiales. La 
única diferencia era que era más deslumbrante 
que digno. Las grandes multitudes entraban y 
salían por la puerta, y adentro, estaba bastante 
animado, lleno de voces altas y excitadas. En una 
mirada más meticulosa, Xie Lian descubrió que 
este lugar era la Guarida del Apostador. 
Xie Lian caminó hacia la puerta, y en dos 
columnas en la entrada había un juego de versos. 
La izquierda decía: Dinero sobre la vida , y la 
derecha: Ganancia sobre  dignidad. En la 
columna superior horizontal decía: JAJAJAJAJA.    
623 
 
—… 
Eran feos y rudos, no era dignos de ser versos 
de entrada .39 La caligrafía también era salvaje, 
torpe y frenética; Una desgracia para llamarlo 
caligrafía en absoluto. Era como si alguien 
tomara un cepillo mientras estaba ebrio, y 
garabateara con mala intención, y las palabras 
fueran atacadas por un aura maligna antes de 
que se formaran así. Xie Lian fue una vez 
heredero del trono, y su caligrafía fue enseñada 
por los mejores señores en la tierra. Los 
caracteres que vio ante él ahora eran una 
verdadera tragedia. De hecho, los personajes 
eran tan infernales que Xie Lian empezaba a 
pensar que eran algo graciosos y negó con la 
cabeza.  
El Señor del Viento no estaría jugando por aquí; 
él tendría una mejor oportunidad buscando en los 
salones de belleza para los fantasmas 
femeninos. 
Iba a pasar de la Guarida del Apostador, pero 
algo lo hizo reconsiderar, y después de unos 
pocos pasos, se dio la vuelta y entró en el edificio 
rojo. 
En la sala principal de la Sala de los Jugadores, 
las multitudes estaban llenos hasta el borde; 
innumerables cabezas moviéndose, risas y gritos 
desesperados abarrotaban el aire. Xie Lian 
descendió unos pocos pasos cuando de repente 
oyó gritos, y cuando miró hacia dónde vení an, 
                                                           
39 Los versos de entrada son tres líneas de poesía que expresan el significado / tema del establecimiento, o 
simplemente para la buena suerte. Una línea a cada lado de la puerta y una sobre la parte superior.  
624 
 
cuatro guardias enmascarados se acercaban 
cargando a otro. 
Ese hombre sufría, se retorcía y aullaba 
mientras lo cargaban, y le seguía un rastro de 
sangre. Resultaba que, sus dos piernas estaban 
cortadas limpiamente de las rodillas, y la sangre 
brotaba de los restos. Un pequeño fantasma lo 
siguió de cerca, y lamió con avidez toda la sangre 
en el suelo a medida que avanzaban. 
Era una visión aterradora, pero nadie en la 
Guarida del Apostador echó un vistazo, y 
siguieron gritando y animando, dando vueltas. 
Aunque, por s upuesto, muchos de los que 
jugaban aquí no eran personas, y si lo fueran, 
entonces no eran humanos ordinarios. 
Xie Lian deslizó su cuerpo para dejar pasar a 
los cuatro guardias que llevaban al hombre, y 
luego continuó avanzando. Una pequeña 
asistente con una máscara burlona se le  acercó 
y le dio la bienvenida. 
—Señor, ¿está aquí para jugar?  
Xie Lian esbozó una pequeña sonrisa: —No 
tengo dinero conmigo. ¿Te importa si solo miro? 
Según su experiencia, por lo general, si 
pronunciaba esas palabras en cualquier 
establecimiento, lo bota rían. ¿Por qué entrarías 
sin dinero? Sin embargo, la pequeña asistente 
seguía riendo. 
—No tener dinero no es un problema. Aquellos 
que juegan aquí realmente no usan el dinero para 
apostar.  
—¿En serio? —Xie Lian preguntó. 
625 
 
La pequeña asistente se tapó la boca. 
—De verdad. Señor, ¿por qué no vienes 
conmigo?  
Ella le hizo señas a Xie Lian, y se marchó. Xie 
Lian la siguió sin decir una palabra, pero observó 
cuidadosamente alrededor. 
La Guarida del Apostador desde adentro hacia 
afuera era extremadamente extravagante y 
elegante, pero no huachafo; Era un edificio lleno 
de buen gusto. La pequeña asistenta llevó a Xie 
Lian a la parte trasera de la sala principal, allí 
había una mesa larga que estaba llena como 
sardinas. Xie Lian solo se acercó y escuchó a un 
hombre gritar: —¡Apuesto mi brazo! 
Había demasiados espectadores, Xie Lian no 
podía atravesar, y solo podía escuchar desde 
fuera de la multitud. De repente, otra voz sonó, 
respondiendo perezosamente. 
—No es necesario. No importa tu brazo. Incluso 
tu vida de mierda no vale nada aquí. 
Al escuchar la voz, el corazón de Xie Lian saltó. 
En silencio dijo el nombre: —San Lang.  
Lo que escuchó era en verdad la voz de ese 
joven. Sin e mbargo, era un poco más profunda  
de lo que recordaba. 
Sin embargo, fue por esto que sonó aún más 
agradable para los oídos. Aunque estaba 
rodeado de bulliciosos ruidos, la voz aún sonaba 
fuerte y clara a través del ruido de la Guarida del 
Apostador y en sus oídos. 
Xie Lian levantó la cabe za y descubrió que 
detrás de la mesa larga había una cortina. Y 
626 
 
detrás de la cortina, podía ver u na débil silueta 
roja, recostado tranquilamente en una silla larga. 
 
 
627 
 
  

628