Capítulo 10

El antiguo templo cerrado de la 
montaña; el bosque de los cadáveres 
colgantes (parte dos) 
 
  
os dos corrieron d e regreso al Templo 
Ming Guang. Sin embargo, la sala principal 
ahora estaba completamente vacía.  Lo único 
que quedaba en el lugar de las novias de antes 
era un horrible desastre de velos rojos.   
Al ver esto, Xie Lian pensó en su corazón: 
—Esto es malo, muy malo.  ¡Morirán, morirán 
totalmente!   
Comenzó a recoger rápidamente los velos en 
el suelo.  En el momento en que terminó, escuchó 
una ola de gritos de alarma desde fuera del 
templo.  Nan Feng y Xie Lian miraron por la 
ventana, solo para ver una docena de mujeres 
vestidas con ropas d e boda escarlata que 
rodeaban a los aldeanos.  En este momento, se 
estaban acercando lentamente a ellos.   
Cada una de las caras de estas mujeres estaba 
mortalmente pálida y estaban decoradas con una 
sonrisa.  Sus manos estaban estiradas frente a 
ellos, perpendicularmente a sus cuerpos. ¡Éstos 
eran exactamente los cadáveres de esas novias 
en el templo!   
Ninguno de los aldeanos pudo mantener la 
calma mientras miraban impotentes a las novias 
L 
172 
 
acercarse a ellos. Ya nadie tuvo tiempo de lidiar 
con ese joven vendado e inmediatamente echó a 
correr. Xiao Ying se acercó rápidamente para 
apoyar al joven cuando Xie Lian dijo impotente: 
—¡No corras!   
¿Quién lo hubiera sabido? Ya había dicho esa 
frase esta noche. Cada vez que pasaba algo, Xie 
Lian tenía que decirlo al menos treinta o cuarenta 
veces.  Sin embargo, siempre había personas 
que hicieron oídos sordos a sus advertencias.  Se 
consideró realmente inútil.   
Xie Lian agitó su mano y Ruoye comenzó a 
volar hacia el cielo.  Después de casualmente 
hacer una señal con la mano, Ruoye comenzó a 
girar en el aire sola. Parecía como si fuera una 
mujer celestial bailando al azar, una vista que era 
extremadamente llamativa.   
Y cuando ese grupo de novias vio que había 
algo animado dando vueltas alegremente, algo 
cuya cola las azotaba de vez en cuando, muchas 
de esas novias fueron atraídas hacia Ruoye.   
Sin embargo, había siete novias más que se 
sintieron atraídas por el fuerte olor a sangre en 
las profundidades del bosque.  Actualmente 
estaban saltando lentamente por allí.  Xie Lian 
dijo de inmediato: —Nan Feng, ponte al día con 
ellos.  ¡No los dejes bajar la montaña!  
No había necesidad de decir nada más, porque 
Nan Feng ya había comenzado a perseguirlos.  
Por otro lado, dos novias comenzaron a atacar a 
Xie Lian.  Sus diez dedos eran de color rojo 
escarlata y sus uñas eran extremadamente 
afiladas cuando se acercaron.   
173 
 
En respuesta, Xie Lian sacó dos velos que 
acababa de levantar del suelo antes  de 
arrepentirse de arrojarlos.  Los velos volaron 
mientras giraban en el aire antes de cubrir las 
cabezas de las dos novias.  Inmediatamente, sus 
acciones se volvieron lentas.   
Efectivamente, en el momento en que estaban 
cubiertas con los velos, sus movimientos y ojos 
estaban bloqueados por una gruesa capa de tela.  
Las novias tenían problemas para ver las 
sombras de las personas y el aroma de los vivos.  
Y debido a que sus cuerpo s eran cadáveres 
rígidos, les era imposible doblar los brazos y 
quitarse esos velos por sí mismos.  Solo podrían 
ser las manos y arañar al azar frenéticamente en 
todas las direcciones, como si estuvieran jugando 
un juego de escondite.   
Esta escena fue rea lmente aterradora pero 
cómica al mismo tiempo.  Xie Lian se paró frente 
a las dos novias y agitó sus manos frente a sus 
rostros cubiertos de una manera inquisitiva.  
Cuando vio que desconocían su presencia y 
comenzaron a pensar en las manos en la 
dirección opuesta, Xie Lian comenzó a pensar.    
Después de un momento, finalmente no pudo 
contenerse y dijo: —Disculpe por esto.   
Xie Lian perderá una mano de cada novia antes 
de colocarlas en el cuello del otro.  Las dos novias 
de repente tocaron algo y se sorpr endieron 
mucho. Como no pudieron ver nada, 
posiblemente a destruirse ferozmente.  Xie Lian 
se escapó rápidamente antes de levantar otra 
mano. Ruoye lo siguió en un destello de tenue luz 
174 
 
del arco iris antes de caer silenciosamente al 
suelo, creando un enorme  lazo blanco.  Xie Lian 
gritó a los aldeanos que todavía corrían en todas 
las direcciones. 
—¡Todos, entrenar al anillo!   
El grupo de personas dudó mientras corrían por 
todas las partes, pero Xiao Ying rápidamente 
apoyó a ese joven vendado y se paró dentro  del 
círculo.  Después de pensar por un momento, 
Xiao Ying volvió a salir corriendo y arrastró al 
pequeño niño que se había desmayado y que 
actualmente estaba tirado en el suelo.    
En este momento, otra novia había sa ltado al 
borde del lazo blanco.  Estiró las manos para 
arañarlos, pero era como si estuviera separado 
del interior del bucle por una pared invisible.  Xiao 
Ying se dio cuenta de que las novias no podrían 
entrar en el circuito sin importar lo que hicier an y 
gritó apresuradamente: —¡Todos, entren  
rápidamente!  ¡No pueden entrar en el bucle 
blanco!   
Al ver esto, todos los aldeanos rápidamente 
pueden correr como un enjambre de abejas.  Fue 
una suerte que Xie Lian hiciera que Ruoye se 
volviera varias veces más largo que su longitud 
original para el lazo fuera de lo suficientemente 
grande. De lo contrario, podría preocuparse por 
si las personas afectadas expulsadas o no.   
Las novias no podían saltar al círculo y sabían 
que no podrían tocar nada adentro.  
Simultáneamente dándose la vuelta, le sonrieron 
bruscamente a Xie Lian y comenzaron a correr 
hacia él.   
175 
 
Sin embargo, Xie Lian los había estado 
esperando durante mucho tiempo.  Sacando 
muchos velos del interior de sus mangas, cuatro 
o cinco piezas de tela roja comenzaron a girar en 
sus palmas.  Sus pies se movían sin cesar y sus 
manos no descansaban.  En el momento en que 
una novia cargara contra él, él la cubr iría con 
precisión con un velo.  Después de cubrir la 
cabeza de una novia, ella comenzaría a andar a 
tientas de una manera ciega y lenta.  Esos ve los 
que giraban en el cielo realmente deslumb raron 
los ojos de las personas.  Xie Lian arrojó y arrojó 
las telas rojas de una manera hábil y fácil, con 
esos velos volando en el aire como sombras 
rojas.   
La gente en el círculo blanco en realidad no 
pudo evitar gritar y aplaudir en esta escena.   
—¡Excelente!   
—¡Increíble, increíble, realmente demasiado 
increíble!   
—Esta habilidad se había practicado antes, 
¿verdad?  
Cuando Xie Lian escuchó esto, habitualmente 
soltó: —No está mal, no está mal.  Aquellos que 
tienen dinero, por favor, denme propina, aquellos 
que no lo tienen, por favor miren y apóyenme con 
su entusiasmo... ¿ah?  
Solo después de decir esas palabras se dio  
cuenta de que algo andaba mal.  Las palabras 
que solía decir a su audiencia después de una 
actuación realmente se le escaparon de la boca.  
Por lo tanto, las palabras de Xie Lian se 
detuvieron rápidamente.   
176 
 
Mientras hablaba, algunas novias más 
comenzaron a saltar.  Cada salto de ellos tenía al 
menos siete chi de altura y los llevó a tres zhang 
lejos.  En un instante, llegaron frente a Xie Lian 
con una bocanada de hedor podrido.   
Xie Lian se levantó y también se impulsó hacia 
el cielo.  En el aire, pronun ció rápidamente la 
contraseña de la matriz de comunicación 
espiritual tres veces antes de decir: —¡Ling Wen, 
Ling Wen, que todo lo sabe!  Tengo una pregunta.  
¿Sabes si el dios marcial del norte, el General 
Ming Guang, tiene una amiga íntima?   
La voz de Ling Wen resonó junto a su oído.   
—Dianxia, ¿por qué está pidiendo esto?  
Xie Lian respondió: —En este momento mi 
situación es un poco crítica.  A decir verdad, 
actualmente hay alrededor de diez personas 
muertas persiguiéndome. 
Ling Wen dijo: —¿Ah?  ¿Terrible?   
 —No es tan malo.  En  cualquier caso, ¿tiene 
alguna? Sé que esta pregunta es bastante 
personal y difícil de responder, así que no 
pregunté dentro de la mat riz de comunicación 
espiritual. Sin embargo, es necesario para mi 
misión y definitivamente no divulgar la 
información. 
Ling Wen respondió: —Dianxia, ha entendido 
mal. No es que esta pregunta sea difícil de 
responder. No, es porque el viejo Pei tiene 
demasiadas confidentes femeninas. Cuando me 
hiciste esa pregunta tan repentinamente, por un 
tiempo no supe qué me preguntabas. 
177 
 
Cuando escuchó eso, Xie Lian casi se torció el 
tobillo.   
—Bien. Entonces, dentro de las amigas íntimas 
del General Pei, ¿hay alguien que sea muy 
posesivo, extremadamente propenso a los celos 
y que tenga una discapacidad en algú n lugar de 
su cuerpo?   
Ling Wen dijo: —Cuando lo dices así, en 
realidad puedo pensar en alguien.   
Xie Lian una vez más envió dos velos rojos,  
atrayendo otra ola de vítores. Dándose la vuelta, 
ahuecó sus manos en un saludo antes de decir:  
—¡Por favor explícame!   
Ling Wen respondió: —Antes de que el viejo 
Pei asc endiera, había sido un General.  En el 
campo de batalla, se encontró con una mu jer 
General de un país enemigo.  Era 
extremadamente hermosa y atractiva y su 
temperamento era heroico y fe roz. Se llamaba 
Xuan Ji. 
Xie Lian hizo eco: —Ah, ¿Xuan Ji?  
Ling Wen podría hablar: —El General Pei, esta 
persona...  cada vez que conoce a una mujer 
hermosa, incluso si ella tiene un cuchillo en la 
garganta, aún buscaría su compañía. Esta mujer 
lideró tropas y cruzó espadas con él, pero al final, 
fue derrotada. 
Xuan Ji se volvió precavida y fue e nviada a un 
campamento enemigo.  Aprovechando que sus 
escoltas no estaban preparadas , planeó 
suicidarse en el acto.  Sin embargo, su intento 
suicida no había tenido éxito.  Un General había 
cortado su larga espada por la mitad con un solo 
178 
 
golpe d e su propia espada, salvándola.  El 
distinguido y elegante enemigo General Pei, 
luego ascendió y se convirtió en General Ming 
Guang.   
Este General Pei, por un lado, era alguie n que 
siempre tenía sentimientos tiernos y pro tectores 
por el sexo más justo.  Y en segundo lugar, el 
resultado de la guerra ya había sido determinado.  
Incluso si los dos países continúan discutiendo de 
un lado a otro, era imposible que el país enemigo 
regresara. Por lo tanto, soportó a Xuan Ji.  Bueno, 
durante un período de tiempo, quirúrgico una 
situación determinada.  Y lo que sucedió después 
fue extremadamente fácil de imaginar.   
En este momento, una novia agarró la pierna 
derecha de Xie Lian . Sus cinc o dedos se 
apretaron hasta que casi se clavaron en su piel.  
Xie Lian estaba a punto de patearla cuando de 
repente se dio cuenta de que en este ángulo, sin 
obstáculos más remedio que patearle la cara.  En 
su corazón, Xie Lian pensó que no era bueno 
golpear la cara de una niña.  Por lo tanto, cambia 
su posición y pateó su hombro antes de lanzar 
otro velo.  Luego respondió: —Eso suena como 
una historia hermosa y admirable.   
Ling Wen dijo: —Originalmente fue una historia 
hermosa.  Sin embargo, lo que salió ma l fue que 
Xuan Ji se puso firme en convertirse en el único 
amante del General Pei por el resto de sus vidas.   
En dos pasos, Xie Lian saltó y se subió al techo.  
Mientras miraba a las cinco o seis novias que 
seguían acercándose a él, se secó un poco de 
sudor y dijo: —En primer lugar, no está mal que 
179 
 
una mujer quiera que su amante solo la ame por 
el resto de su vida.  
Ling Wen respondió: —De hecho, no está mal.  
Sin embargo, los dos países estaban en estado 
de guerra.  En el campo de batalla, todo s son 
despiadados. Originalmente, Xuan Ji y el General 
Pei llegaron a un acuerdo de tener una relación 
de corta duración.  Estaban completamente 
dispuestos a tener el presente sin la mañana 
siguiente, donde hablarían de romance y no 
hablarían sobre la guerra.  Además, para el viejo 
Pei, si hablo con franqueza... si no te conduce con 
otra mujer, no está tan mal. 
—...     
—Sin embargo, esa Xuan Ji era una mujer  
noble de una familia, General.  Su personalidad 
era extremadamente feroz. Las cosas que quería, 
no las dejaría ir incluso si tuviera que matarlas. 
—¡Espera un momento, espera un momento!  
—Xie Lian rápidamente cortó a Ling Wen—. Dime 
primero, ¿Xuan Ji está discapacitada o no?  
¿Dónde está su discapacidad?   
—Ella... —Cuando Ling Wen dijo esas 
palabras, su voz se detuvo abruptamente.   
Era realmente demasiado molesto.  Cada vez 
que Xie Lian estaba a punto de escuchar los 
puntos cruciales, la poca energía espiritual que le 
había pr estado se agotaba por completo.  La 
próxima vez, parecía que tenía que pedirle a su 
informante que dijera primero los puntos 
principales.   
En medio de un salto, Xie Lian rápidamente 
arregló sus pensamientos una vez más.  Si el niño 
180 
 
vendado no era el novio fantasma y si todos los 
aldeanos ya habían confirmado entre sí que el 
novio fantasma no se había mezclado en su 
grupo, ¡entonces el único lugar restante en el que 
podría esconderse era dentro del montón de 
novias!   
Cuando se había escondido en el grupo de 
novias, el novio fantasma no había logrado darse 
cuenta de que algo andab a mal.  A cambio, 
cuando el novio fantasma se había mezclado con 
los cadáveres, no logró decir a primera vista que 
había un cuerpo extra.   
Si pensaba cuidadosamente las cosas, 
después de que Ruoye hiriera al novio fantasma, 
solo vio una nube de niebla neg ra rodar por el 
bosque. No había garantía de que alguien se 
hubiera escondido dentro de esa nube de niebla 
negra.  De hecho, Xie Lian temía que, cuando se 
hubiera apresurado hacia el bosque, el novio 
fantasma perman eciera dentro de la niebla 
oscura y lo pasara por al to antes de regresar al 
templo. Al esconderse dentro de las hojas del 
bosque, se coló en el grupo de cadáveres.   
En ese caso, el novio fantasma no era un novio 
y, en cambio, era solo una novia de hecho, ¡era 
una mujer que llevaba un vestido de novia!   
Como era mujer, se podían explicar muchos 
misterios.  Por ejemplo, por qué la región del 
Monte Yu Jun no tenía  ningún otro Templo Ming 
Guang. No fue porque la  gente no quería 
construir uno.  No, fue porque n o pudieron 
construir uno.  Xiao Ying había dicho: —Cada vez 
que tomaban la decisión de construir un Templo 
181 
 
Ming Guang, el templo siempre se incendiaba sin 
ningún motivo antes de que se completara.   
Eso no sonó muy casual, por lo que la única 
explicación f ue que alguien había incendiado 
deliberadamente esos templos.  ¿Y por qué 
alguien prendería fuego a los templos 
inacabados? En circunstancias normales, sería 
por odio.   
Sin embargo, dentro del Monte Yu Jun, había 
un Templo Ming Guang bloqueado del mundo 
exterior por una serie desconcertante. Nadie 
podía entrar, sin embargo, la mano de obra de la 
estatua divina en el interior era muy soberbia.    
Además, la preservación de la estatua también 
fue muy buena. ¿Por qué era así?   
El novio fantasma llevaba un vestido de novia, 
pero no podía soportar ver novias sonrientes 
dentro de la región del Monte Yu Jun.  De nuevo, 
¿por qué fue ese el caso?   
Después de conectar todas estas pistas, aparte 
del deseo de monopolizar a alguien y los  celos 
extremos, Xie Lian no pudo pensar en ninguna 
otra respuesta.   
Y por ese ruido extraño que sonaba como si 
algo pesado estuviera siendo arrastrado por el 
piso con un palo de madera envuelto en tela 
gruesa, si realmente fueran el sonido de pasos... 
¡Xie Lian solo podía pensar en una posibilidad!   
Ya había cubierto todas las novias  que lo 
perseguían con un velo.  Por lo tanto, Xie Lian 
finalmente pudo caer al suelo mientras soltaba un 
suspiro. Luego, concentrando su atención, Xie 
Lian se convirtió para contar esas novias.   
182 
 
Uno, dos, tres, cuatro... diez.   
Siete novias habían saltado al bosque, con Nan 
Feng persiguiéndolas. Diez novias tuvieron sus 
cabezas cubiertas por velos nuevamente por  su 
culpa y todas estaban aquí. En ese caso, todavía 
había una n ovia más que aún no había 
aparecido.   
Justo en ese momento, detrás de él, Xie Lian 
escuchó los ruidos familiares y extraños de 
nuevo.   
Lentamente girando, Xie Lian vio una figura 
muy pequeña apareciendo ante su vista. Respiró 
ligeramente y tuvo problemas en su corazón. 
—Efectivamente, es así.   
La mujer baja y pequeña frente a él estaba 
vestida toda de rojo.  No había un ambiente feliz 
rodeándola y en cambio solo se parecía triste.    
Sin embargo, la razón por la que era pequeña 
y baja no era porque tenía una figura pequeña.  
No, fue porque estaba arrodillada en el suelo.   
Sus dos piernas estaban rotas, pero sus 
piernas no habían estado rotas.  En cambio, ella 
había estado caminando todo este tiempo 
usando sus rodillas.   
De hecho, los ruidos extraños que Xie Lian 
había escuchado fueron causados recientemente 
por las piernas de esta novia  mientras saltaba y 
se movía.   
 
 
 
 
 
183 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
184