Capítulo 12

Un fantasma en rojo incendia los templos 
marciales y civiles  
   
 
 
omo había sospechado, en la cara del niño 
había una cicatriz de quemaduras grave.  Sin 
embargo, debajo de la extensión de la 
cicatriz roja sangre, uno podía distinguir 
vagamente tres o cuatro rostros humanos muy 
pequeños.   
Esos rostros humanos eran del tamaño de la 
palma de un bebé, esparcidos torcidamente por 
sus mejillas y frente.  Debido a que se habían 
quemado antes, cada cara estaba severamente 
arrugada y parecía que estaba gritando de dolor. 
Con estos extraños y chirriantes rostros humanos 
en miniatura apretados sobre un rostro humano 
originalmente normal, ¡realmente era más 
aterrador que cualquier fantasma!   
En ese instante, al ver esa cara, Xie Lian sintió 
como si estuviera sumido en una pesadilla.  Un 
miedo inmenso adormeció todo su ser, en la 
medida en que no se dio cuenta cuando se puso 
de pie.  Tampoco sabía qué tipo de expresión 
aparecía en su rostro, pe ro debía haber sido 
extremadamente aterrador.   
El joven se quitaba el vendaje lenta y vacilante, 
sintiéndose ya incómodo.  Al ver su reacción, 
también retrocedió dos pasos, aparentemente 
C 
208 
 
consciente de que Xie Lian no podía aceptar una 
cara como esta. Como  para protegerse, de 
repente cubrió esa cara aterradora, saltó del 
suelo, antes de gritar y huir hacia las 
profundidades del bosque.   
Lo persiguió y le gritó: —¡Espera!  ¡Vuelve!   
Pero debido a que se había quedado quieto 
durante bastante tiempo antes de  reaccionar 
finalmente y con la forma en que ese joven estaba 
más familiarizado con las rutas de la montaña 
(habiéndose acostumbrado a esconderse y 
escapar en la oscuridad), era evidente que el niño 
desaparecería sin rastro.  No importaba cuánto 
gritara Xi e Lian, él no saldría.  Sin nadie cerca 
para ayudar a buscar y sin poder espiritual, lo que 
lo hacía incapaz de usar la matriz de 
comunicación espiritual, corrió por la montaña y 
buscó durante una hora sin resultados.   
A medida que soplaba el viento frío, Xie Lian se 
volvió más lúcido y supo que revolotear al azar 
como una mosca doméstica sin cabeza no 
resultaría en nada.  Se reunió y pensó: —Quizás 
vendrá por el cadáver de Xiao Ying.   
Volvió al templo de Ming Guang, pero se 
sobresaltó.   
Fue recibido con  una masa de personas 
vestidas de negro, todas reunidas en el bosque 
detrás del templo.  Con caras solemnes, 
derribaron cuidadosamente los cuarenta 
cadáveres de sus posiciones colgadas arriba.  Al 
frente del bosque se encontraba una figura alta 
con los bra zos cruzados, actualmente 
supervisando al grupo de personas. La cabeza se 
209 
 
volvió, revelando una cara elegante pero fría que 
pertenecía a la de un joven, que resultó ser Fu 
Yao.  Parecía que había hecho un viaje de 
regreso a los cielos, antes de traer de vuelta a un 
grupo de funcionarios del Palacio Xuan Zhen 
para que lo ayudaran.   
Xie Lian estaba a punto de hablar cuando el 
sonido de pasos vino desde atrás.  Fue Nan Feng 
quien también había terminado de enviar a los 
aldeanos y acababa de regresar.  Cuando vio 
esta escena, echó un vistazo a Fu Yao y 
preguntó: —¿No huiste solo?  
La fo rma en que dijo que era muy 
desagradable, hizo que Fu Yao levantara una 
ceja para mostrar su disgusto.  Xie Lian no quería 
que comenzaran a discutir en un momento tan 
crítico y, por lo tanto, intervino: —Yo fui quien lo 
hizo ir para traer refuerzos.   
Nan Feng se burló. 
—Entonces, ¿dónde están nuestros refuerzos?  
Al menos pensé que conseguirías que el General 
de tu Palacio viniera personalmente. 
Fu Yao respondió con indiferencia. 
—Cuando regresé, escuché que el Pequeño 
General Pei ya había llegado hasta aq uí.  Por lo 
tanto, no pasé mi tiempo buscando a nuestro 
General. Además, incluso si tratara de 
encontrarlo, con lo ocupado que está, no 
necesariamente tendría el tiempo para venir. 
Francamente, de acuerdo con la comprensión 
de Xie Lian hacia Mu Qing, incluso si el general 
tuviera el tiempo, todavía no habría venido 
personalmente.  Pero Xie Lian actualmente no 
210 
 
tenía tiempo para pensar más sobre el tema y dijo 
con cansancio: —Ustedes n o deberían discutir 
ahora, ayúdenme a encontrar al niño vendado 
primero.   
Nan Feng frunció el ceño y preguntó: —¿No 
estaba él contigo justo ahora, vigilando el cadáver 
de esa chica?  
Xie Lian respondió: —Hice que se quitara las 
vendas y se asustara.   
Los labios de Fu Yao se arquearon.   
—Eso es poco probable.  Tu travestismo no ha 
alcanzado el punto de miedo.   
Xie Lian suspiró.   
—Cúlpame por estar tan perturbado que 
reaccioné mal. Xiao Ying acababa de morir, por 
lo que ya estaba sensible.  Entonces, pen só que 
estaba asustado por su rostro. Tal vez no pudo 
soportar este tipo de golpe, así que salió 
corriendo… 
Fu Yao arrugó la nariz y preguntó: —¿Era 
realmente tan feo hasta ese punto?  
Xie Lian respondió: —No se trata de si era feo 
o no.  Él... tiene la plaga del rostro humano.   
Al escuchar esas tres palabras, los 
movimientos y la expresión de Nan Feng y Fu 
Yao se tensaron de inmediato.   
Finalmente entendieron por qué Xie Lian 
estaría tan nervioso.   
Hace ochocientos años, la capital imperial del 
reino de  XianLe había sido barrida por una 
epidemia.  Al final, todo el reino fue aniquilado.   
Esa plaga, cuando la gente enfermaba, 
aparecían pequeñas hinchazones en su cuerpo. 
211 
 
La hinchazón crecería cada vez más y más y 
comenzaría a doler.  Poco después, comenzarían 
a notar que la hinchazón comenzaría a volverse 
desigual, tres lugares hundidos y convexos, con 
aspecto de... ojos, boca y nariz.   
Después de eso, las características se 
volverían más claras hasta que, finalmente, se 
parecería a algo similar a un rostro humano.    
Y si se deja ignorar, más rostros humanos 
crecerían en su cuerpo. Según los informes, se 
dijo que algunas caras crecieron durante tanto 
tiempo que habían desarrollado sus propias 
características e incluso podían abrir la boca para 
hablar o gritar.   
¡Y el nombre de esta epidemia, se llamaba la 
plaga del rostro humano!   
La cara de Fu Yao experimentó varios cambios 
antes de que se cruzara de brazos y dijera:  
—¡Cómo es eso posible! Eso ya fue erradicado 
hace siglos. No es posible que vuelva a aparecer.   
 En respuesta, Xie Lian solo habló una línea.   
—No confundí lo que vi.    
Nan Feng y Fu Yao se encontraron 
completamente incapaces de refutarlo. Lo que 
dijo Xie Lian, nadie podría haberlo refutado.   
Xie Lian agregó. 
—Su rostro tenía rastros de quemaduras antes, 
podría haber sido por tratar de quemar esas 
caras.   
Para aquellos que sufrieron la plaga del rostro 
humano, para muchos de ellos, su primera 
reacción habría sido tomar un cuchillo y cortar la 
cosa horrible, o u sar fuego para quemarlo hasta 
212 
 
la muerte.  No habrían dudado en cortar una 
extremidad o romperse los huesos si se tratara 
de eso.   
Nan Feng habló murmurando: —Entonces, es 
probable que no sea una persona común. Incluso 
podría haber vivido en esta tierra du rante varios 
siglos.  Pero lo más importante, ¿es contagiosa 
la plaga en él?   
A pesar de ser un dolor de cabeza importante, 
este problema seguía siendo algo que Xie Lian 
había contemplado con calma.  Él respondió con 
certeza: —No.  La plaga del rostro hum ano es 
muy contagiosa.  Si la enfermedad en ese niño 
fuera contagiosa, entonces todos en el Monte Yu 
Jun habrían sido infectados por él ahora 
considerando cuánto tiempo ha estado escondido 
allí.  Debería haber estado... curado ya.  Es solo 
eso, no puede de shacerse de las cicatrices que 
quedaron atrás. 
Los tres no podían arriesgarse a ser 
descuidados.  Fu Yao parecía tener una posición 
bastante alta en el Palacio Xuan Zhen y por eso 
llamó a los Oficiales Celestiales para que 
recorrieran cada centímetro del Monte Yu Jun. A 
pesar de eso, todavía no podían localizar a ese 
niño.  Desafortunadamente, debía haber 
escapado de la montaña y desaparecido entre las 
multitudes ocupadas.   
Por el momento, solo podrían regresar al reino 
de los cielos y buscar el Palacio Li ng Wen para 
recibir ayuda sobre este asunto antes de esperar 
nuevas noticias.  La cosa en el cuerpo del niño no 
era contagiosa.  Al menos este hecho fue algo 
213 
 
para alegrarse.  Pero Xie Lian pensó en su 
aterradora apariencia. Si se descubría su 
apariencia de spués de abandonar la montaña, 
temía que el niño fuera visto y llamado monstruo, 
maldecido, golpeado e incluso asesinado.  Sería 
mejor encontrarlo lo antes posible.     
Sin querer retrasarse más en el Monte Yu Jun, 
recogió el cadáver de Xiao Ying y comenzó  a 
descender la montaña.  Como estaba tan 
distraído, solo cuando el sumiller del té le gritó, se 
dio cuenta de que casi había entrado en la 
pequeña tienda Encuentro Casual mientras 
sostenía el cadáver. Se disculpó repetidamente y 
fue a buscar a alguien par a ayudar a enterrar el 
cuerpo antes de regresar.  Después de que 
finalmente se ocupó de todo y se sentó, Xie Lian 
suspiró en silencio.   
Un asunto finalmente llegó a su fin; sin 
embargo, sintió como si estos últimos días 
después de su ascensión hubieran si do más 
agotadores que recolectar restos durante un año 
entero en el reino humano. Subiendo y bajando, 
saltando sobre techos y saltando sobre paredes, 
rodando, gritando e incluso haciendo cambios de 
vestuario y entretenimiento de travestismo.  
Todos los hue sos de su cuerpo eran como si 
fueran a colapsar y desmoronarse, pero aún 
había muchos acertijos sin resolver y cabos 
sueltos con los que lidiar. Realmente quería 
colgar un letrero en la espalda que dijera: La 
ascensión no es tan buena como recolectar 
restos y promoverla en el mundo mortal.   
214 
 
Fu Yao volteó el dobladillo delantero de su 
túnica y se sentó junto a Xie Lian.  Incapaz de 
sostenerlo por más tiempo, rodó los ojos y le 
preguntó: —¿Por qué sigues con esa ropa?  
Al ver su mirada en blanco, Xie Lian se  sintió 
abrumado por una inexplicable sensación de 
familiaridad. Solo entonces finalmente se quitó el 
vestido de novia que había estado usando todo 
este tiempo.  Cuando se limpió el colorete y el 
polvo para la cara, se sintió un poco triste.   
—Entonces, ¿ no significa esto que estaba 
vestido así todo el tiempo que estaba hablando 
con el Pequeño General Pei?  Nan Feng, ah, si 
tan solo me hubieras recordado esto en ese 
entonces.   
Fu Yao dijo: —Puede ser porque claramente te 
veías demasiado feliz mientras lo usabas.   
Nan Feng corrió todo el día, pero ahora también 
finalmente tuvo la oportunidad de sentarse y 
descansar.  Él dijo: —No había necesidad de un 
recordatorio. Al Pequeño General Pei no le 
importaría lo que vistes.  Incluso si te vistes diez 
veces más raro que tu atuendo actual, él no diría 
una sola palabra cuando regrese.     
Xie Lian sintió que esta noche, realmente había 
cargado a estos funcionarios de los cielos con 
mucho trabajo, por lo que les sirvió una taza de 
té.  Después de pensar en la fría e xpresión del 
Pequeño General Pei y compararla con la loca de 
Xuan Ji, dijo: —El Pequeño General Pei es  
realmente tranquilo y sereno. Qué gran 
ecuanimidad.   
215 
 
Nan Feng bebió esa taza de té y objetó: —No 
deberías juzgarlo por su apariencia cortés y 
refinada e xteriormente.  Al igual que su 
predecesor, ambos son difíciles de tratar.   
Esto lo sabía Xie Lian y respecto a este asunto, 
Fu Yao también estuvo de acuerdo y dijo: —Pei 
Su es un advenedizo que ascendió hace unos 
doscientos años, pero su poder es terrible mente 
feroz y subió de rango muy rápido. Cuando fue 
nombrado por el General Pei, apenas había 
alcanzado la mayoría de edad.  ¿Sabes lo que 
hizo entonces?   
Xie Lian preguntó: —¿Qué?  
Fu Yao escupió fríamente una línea: —Masacró 
a todos en una ciudad capturada.   
Cuando Xie Lian escuchó esto, estaba 
pensativo, pero no sorprendido. En la Corte 
Celestial, emperadores, reyes y gen erales 
estaban en todas partes. El dicho: Un logro militar 
resultó en diez mil huesos marchitos , se usaba 
para describir el asunto de conquistar y defender 
un reino.  Si se tenía el deseo de convertirse en 
un inmortal, primero se debía convertir en un 
individuo ilustre.  Y debajo de nuestros pies, 
caminar por un camino sangriento.   
Fu Yao lo resumió: —En la Corte Celestial, hay 
pocos que sean fáciles de llevar y no se puede 
confiar en nadie.   
Xie Lian escuchó su tono, que sonaba como si 
viniera de una persona experimentada 
advirtiéndole a un niño y tuvo ganas de reír.  
Sospechaba qu e quizás Fu Yao había pasado 
por muchas cosas en la Corte Celestial, ya que 
216 
 
debió haberse sentido profundamente en este 
tema para que él pudiera hablar de esa manera.  
Pero también sabía que a pesar de ascender tres 
veces, el tiempo que pasó en el cielo en  cada 
ascensión fue efímero y fugaz, al igual que la vida 
útil de un cactus que florece de noche, 
desapareció en un abrir y cerrar de ojos.  Si uno 
discutiera el tema de la comprensión de estos 
inmortales que lo rodean, realmente no sería rival 
contra estos dos pequeños Oficiales Celestiales.   
Pareciendo estar en desacuerdo con las 
palabras de Fu Yao, Nan Feng dijo: —No seas 
alarmista.  Hay cosas buenas y malas en todas 
partes y todavía hay bastantes Oficiales 
Celestiales confiables en la corte celestial. 
Sin embargo, Fu Yao respondió: —Jaja, 
confiable Oficial Celestial, ¿te refieres al General 
de tu Palacio?  
Nan Feng respondió: —No sé si es el General 
de mi Palacio o no.  Pero definitivamente no es el 
General del tuyo. 
Frente a este tipo de situación, Xie Lian estaba 
acostumbrado, ya no era fuera de lo común.  
Además, todavía había algo en su mente, por lo 
que ni siquiera tenía la energía para tratar de 
desviar el tema.   
 
Con las cosas envueltas en el norte, regresó al 
cielo.  Primero fue al Palacio Ling Wen para 
contarle sobre la situación con el niño vendado, 

217 
 
encomendándole que lo buscara en el reino 
humano.  Al escuchar sus noticias, el rostro de 
Ling Wen se puso serio y aceptó su solicitud.  Ella 
agregó: —El Palacio Ling Wen hará todo lo que 
esté a nuestro alcance para buscar.  Pero, ¿quién 
hubiera pensado esperar que una visita al Norte 
podría haber unificado tantas cosas?  Realmente 
te agitamos, Dianxia.     
Xie Lian r espondió: —Debo agradecer a esos 
dos pequeños funcionarios de los cielos por 
ofrecerse como voluntarios para ayudar y al 
Pequeño General Pei del Palacio de Ming Guang.  
Realmente no sé cómo agradecerles. 
Ling Wen habló: —Dado que el problema fue 
causado po r una relación desafortunada con el 
viejo Pei, entonces, naturalmente, el pequeño Pei 
lo resolvería.  Ya está acostumbrado a limpiar los 
desórdenes, así que no hay necesidad de 
agradecerle.  Si Dianxia no está haciendo nada 
más cuando regrese, ¿podría mole starlo para 
que entre en la mat riz de comunicación 
espiritual? Todos todavía necesitan reunirse y 
discutir este asunto. 
Xie Lian también tenía muchas preguntas que 
quedaron sin respuesta.  Después de abandonar 
el Palacio Ling Wen, dio vueltas y vueltas sin  
rumbo, antes de encontrarse en un pequeño 
puente de piedra.   
El puente de piedra cruzaba sobre un río que 
corría.  El agua del río era extremadamente clara, 
ya que podías distinguir el movimiento de las 
nubes debajo.  Más allá de la corriente de agua y 
las nubes, incluso podías ver las montañas 
218 
 
ondulantes y los grandes tramos de ciudades de 
forma cuadrada del mundo de abajo.  Pensó para 
sí mismo: —Este es un buen lugar.  
Y por lo tanto, se sentó en la cabeza del puente, 
antes de recitar en silencio la contraseña y unirse 
a la matriz de comunicación.   
En el momento en que ingresó, se encontró con 
un caso tan raro de emoción bulliciosa dentro del 
conjunto de comunicación espiritual. Numerosas 
voces hablaban entre sí, todo estaba en completo 
caos.   
Lo primero que escuchó fueron las maldiciones 
de Feng Xin. 
—¡Mierda!  ¿Ya han elegido bajo qué montaña 
reprimirla?  ¡Esa fantasma femenina Xuan Ji es 
una lunática, no importa cuánto la interroguemos, 
ella solo clamaría por ver al General Pei mientras 
se niega a decirnos el paradero del Goblin Verde 
Qi Rong!   
El Pequeño General Pei dijo: —La General 
Xuan Ji siempre fue una persona terca y 
vehemente.   
La voz de Feng Xin se puso aún más furiosa. 
—Pequeño General Pei, ¿ha regresado su 
General Pei?  ¡Date prisa y  deja que lo vea y 
averigua el paradero del Goblin Verde Qi Rong 
para que podamos deshacernos de ella antes!   
Feng Xin no estaba acostumbrado a tratar con 
mujeres.  El tratar de interrogarla, Xie Lian no 
pudo evitar simpatizar.   
El Pequeño General Pei re spondió: —Es inútil 
incluso si ella lo ve.  Ella estará aún más loca 
después de verlo. 
219 
 
Otra voz dijo: —El Bosque de los Cadáveres 
Colgantes otra vez...  
—El gusto de Qi Rong siempre es de clase 
baja, es desagradable.   
—Incluso el Reino Fantasma lo desprec ia por 
tener un gusto horrible, por lo que está claro para 
todos que su gusto es realmente de clase muy 
baja.   
Todos los Oficiales Celestiales interactuaron 
amigablemente.    
Estaba claro que todos estaban muy 
familiarizados entre sí. Como recién llegado que 
había ascendido ochocientos años antes, Xie 
Lian debería haberse quedado en silencio donde 
estaba sin hablar. Pero después de que escuchó 
por un momento, no pudo evitar interrumpir. 
—Disculpe, ¿qué fue eso del Bosque de los 
Cadáveres Colgantes en el mo nte Yu Jun?  ¿El 
Goblin Verde Qi Rong también está en esa área?   
Debido a que no hablaba a menudo en la matriz 
de comunicación espiritual, su voz no era familiar 
para todos.  Mientras los Oficiales Celestiales 
contemplaban si debían responder o no, el 
primero en responderle fue inesperadamente 
Feng Xin.   
Él respondió: —El Goblin Verde Qi Rong no 
está en el Monte Yu Jun. Pero lo que la mujer 
fantasma Xuan Ji hizo en el Bosque de los 
Cadáveres Colgantes sucedió porque él lo pidió 
y lo que ella le ofreció.   
Xie Lian continuó preguntando: —¿Es Xuan Ji 
subordinada del Goblin Verde?  
El Pequeño General Pei respondió esta vez.   
220 
 
—Sí.  La General Xuan Ji murió hace varios 
cientos de años, aunque tenía algo de 
resentimiento, siempre fue impotente cuando se 
trataba de causar problemas.  Pero eso solo duró 
hasta hace unos cientos de años. El Goblin Verde 
Qi Rong la encontró a su gusto y la apreció 
mucho. Él la acogió y la convirtió en una de sus 
subordinadas, haciendo que su poder espiritual 
aumentara significativamente. 
El significado detrás de sus palabras era, 
básicamente, que el fantasma femenino Xuan Ji 
que causaba problemas no podía ser atribuido al 
General Pei, porque originalmente no tenía la 
capacidad de causarlo. Si querían echarle la 
culpa a alguien, entonc es deberían echarle la 
culpa al Goblin Verde Qi Rong, ya que fue él 
quien acogió a Xuan Ji y le dio la capacidad de 
dañar a las personas.  Originalmente, los 
Oficiales Celestiales presentes habían pensado 
que todo esto era un desastre causad o por el 
karma del General Pei.  Simplemente no 
expresaron sus opiniones en voz alta, pero el 
Pequeño General Pei aún lo había percibido.  
Con este recordatorio ni amable ni pesado 
dirigido a todos ellos, inmediatamente ocultaron 
sus pensamientos más profundamente en sus 
corazones.   
Xie Lian preguntó un poco más: —Entonces, 
¿se ha investigado a fondo el monte Yu Jun?  
Debería haber otro espíritu infantil.   
Esta vez, fue la voz de Mu Qing la que salió a 
la superficie, no sonando fría ni cálida cuando 
221 
 
preguntó: —¿Espíritu infantil?  ¿Qué espíritu 
infantil?   
Xie Lian pensó para sí mismo: —Fu Yao 
probablemente no le contó los detalles. Quizás 
incluso él que saliera a ayudarlo se mantuvo en 
secreto, por lo que no lo mencionó a Fu Yao en 
caso de que pudiera causarle más problemas.  Él 
respondió: —En la silla del sedán, escuché la risa 
de un niño que hablaba en rimas infantiles como 
advertencia.  En ese momento, había otros dos 
pequeños funcionarios celestiales presentes, 
pero ninguno de ellos lo escucho, por lo que el  
poder espiritual de este espíritu infantil también 
debe ser bastante excepcional. 
Mu Qing dijo: —No se encontró ningún espíritu 
infantil en la búsqueda en el Monte Yu Jun.   
Xie Lian encontró esto muy extraño, ¿no podría 
haber sido que el espíritu infanti l había venido 
específicamente a advertirle?   
Cuando pensó en eso, de repente recordó algo 
más y preguntó: —Hablando de eso, también 
conocí a un joven que podía comandar mariposas 
plateadas en el monte Yu Jun. ¿Alguien sabe 
quién era?  
La caótica, animada  y bulliciosa matriz de 
comunicación espiritual de repente se quedó en 
silencio en el momento en que esas palabras 
salieron.   
Este tipo de reacción, Xie Lian lo había visto 
venir, por lo que solo esperó pacientemente.  
Después de un tiempo, Ling Wen final mente 
preguntó: —Taizi Dianxia, ¿qué acaba de decir?  
222 
 
Mu Qing respondió fríamente por él: —Él acaba 
de decir que conoció a Hua Cheng.   
Finalmente obteniendo el nombre de ese joven 
vestido de rojo, Xie Lian estaba inefablemente de 
buen humor.  Él sonrió y dijo: —¿Entonces se 
llama Hua Cheng?  Hum, este nombre le queda 
bastante bien.   
Al escuchar su tono y palabras, todos los 
Oficiales Celestiales en escena quedaron sin 
palabras. 
Un momento después, Ling Wen tosió 
suavemente y preguntó: —Este... Taizi Dianx ia, 
¿ha oído hablar de las llamadas Cuatro Grandes 
Calamidades?  
Xie Lian pensó para sí mismo: —Es una pena, 
pero solo conozco los Cuatro Cuentos Famosos.   
Los Cuatro Cuentos Famosos antes 
mencionados fueron anécdotas muy elogiadas de 
la época de cuatro Oficiales Celestiales antes de 
que ascendieran a la corte celestial:  
El Joven Señor que vertió el vino. 
El Príncipe Heredero que agradó a Dios. 
El General que rompió su espada. 
La Princesa que cortó su garganta. 
De los cuatro cuentos , El Príncipe Heredero 
que agradó a Dios  se refería de hecho a la 
repentina aparición del Príncipe Heredero de 
XianLe durante su actuación marcial. La forma en 
que surgieron las cuatro historias no se debió 
particularmente a qué funcionarios de los cielos 
tenían más poder, sino que, cuál de sus historias 
era más profunda, se extendió más entre los 
223 
 
mortales que compartieron sus historias con 
entusiasmo.   
Las noticias de fuera del reino siempre fueron 
algo en lo que Xie Lian era malo para mantenerse 
al día.  Decir que estaba mal informado e 
ignorante no podría estar más cerca de la verdad. 
La única razón por la que se enteró de los Cuatro 
Cuentos Famosos er a porque él mismo era uno 
de los cuatro cuentos.  La frase Cuatro Grandes 
Calamidades era probablemente el nuevo 
término popular que surgió después de los cuatro 
cuentos, pero Xie Lian nunca había oído hablar 
de él.  Sin embargo, dado que contenía la palabra 
calamidad no podía ser nada bueno.   
Él dijo: —Lo siento por decir esto, pero no he 
oído hablar de eso antes. ¿Puedo preguntar 
cuáles son las Cuatro Grandes Calamidades?   
Mu Qing respondió con frialdad: —Taizi 
Dianxia, entrenado en el reino de los mort ales 
durante siglos, y aún ignora tales noticias.  
Realmente da curiosidad por saber lo que ha 
estado haciendo todo este tiempo allí abajo. 
Naturalmente, era comer, dormir, vender 
habilidades y recolectar sobras.   
Xie Lian se echó a reír cuando dijo: —Como 
persona normal, hay muchas cosas con las que 
podrías estar ocupado y podría ser bastante 
agitado.  No es más fácil que ser un Oficial 
Celestial.   
Ling Wen respondió: —Las Cuatro Grandes 
Calamidades y por favor tome nota, Dianxia .  
Son; Barcos sumergidos  en Agua Negra ,8 
                                                           
8 En el pinyin original; (黑水 沉 舟, Hēi Shuǐ Chén Zhōu)   
224 
 
Noches Errantes de Luz Verde, La Calamidad 
vestida de Blanco y Lluvia Sangrienta Llegando a 
una flor. Esos se refier en a los Cuatro Señores 
Demoníacos del Reino Fantasma que han 
causado a las Cortes  Celestiales una gran 
cantidad de dolores de cabeza. 
Los mortales, cuando caminaban h acia arriba, 
se convertían en  un dios; c uando caminaban 
hacia abajo, se convertían en un fantasma.   
Los dioses inmortales establecieron los cielos 
como su residencia, separándose del Reino 
Mortal y viviendo en lo alto mientras pasaban por 
alto el mundo mortal y todos los seres vivos.  En 
cuanto al Reino Fantasma, aún no se había 
separado del Reino Mortal .  Los demonios y los 
fantasmas compartían el mismo reino que los 
humanos.  Mientras que algunos se escondían en 
las sombras, otros tomaban formas humanas y se 
mezclaban entre las multitudes humanas, 
deambulando entre ellos.   
Ling Wen continuó: —Heishui Chenzhou9 es un 
poderoso demonio de agua. A pesar de alcanzar 
el nivel de devastación, rara vez sale a causar 
problemas y mantiene un perfil bajo. Muy pocas 
personas lo han visto antes, por lo tanto, no es 
tan preocupante.   
   »Noches errantes de Luz Verde es 
precisamente el fantasma con su bajo gusto de 
clase y a quien le gusta colgar cadáveres 
sangrientos boca abajo en los bosques, el Goblin 
Verde Qi Rong.  Sin embargo, es el único de las 
cuatro calamidades que no ha alcanzado el nivel 
                                                           
9 Barcos sumergidos en Agua Negra. 
225 
 
de Devastación.  ¿Por qué sería él parte de eso?  
Puede deberse a su amor por causar problemas 
durante todo el año, siendo una gran molestia.  
También podría ser porque con la adición de él, 
hace las cuatro calamidades, un número más 
fácil de recordar.  Entonces, nadie se molestó en 
cuestionarlo. 
  »En cuanto a la Calamidad vestida de Blanco, 
Dianxia podría estar más familiarizado con este. 
Se llama Bai Wuxiang. 
Sentado sobre la cabeza de piedra del puente, 
Xie Lian sintió de repente un agudo d olor 
punzante en su corazón que se extendió 
lentamente por sus extremidades al escuchar 
este nombre.  Sus manos temblaron un poco 
antes de que las tomara inconscientemente.   
Naturalmente, le era familiar.   
Se decía que cuando una Devastación nacía en 
el mundo, ellos serían los que destruirían los 
reinos y arrojarían al mundo al caos. Cuando Bai 
Wuxiang nació, el primer reino que eliminó fue 
XianLe.   
Xie Lian permaneció en silencio.  Ling Wen 
continuó: —No obstante, Bai Wuxiang ya se ha 
extinguido.  No lo  volveremos a mencionar, e 
incluso si todavía existe en este mundo, no sería 
el centro de atención ahora. 
   »Taizi Dianxia, las mariposas plateadas que 
vio en el Monte Yu Jun también se llaman 
Mariposas del Espíritu Mortal. Su Señor es el 
último miembro de las cuatro calamidades y el 
226 
 
que la Corte Celestial de hoy menos quiere 
provocar, Xueyu Tanhua,10 Hua Cheng.   
Dentro del Reino Celestial, el convertirse en los 
únicos capaces de asumir el título de renombre 
eran el Dios Marcial emperador de los cielos y el 
Príncipe Heredero de XianLe.  Aunque se podría 
decir que la importancia de los dos es lo opuesto 
el uno del otro, su fama estaba relativamente en 
el mismo nivel.  En el Reino Fantasma, el que 
podría decirse que era el equivalente en 
reputación contra los dos dioses, no era otro que 
Hua Cheng.  Aparte de él, no había nadie más.    
Si uno quisiera conocer a un Of icial Celestial, 
solo necesitaría caminar, encontrar un templo 
para visitar, examinar la estatua divina del dios, 
estudiar cómo se vestían y qué tipo de 
armamento encantado llevaban.  Con eso, uno 
podría entenderlos hasta cierto punto. Si uno 
quisiera entenderlos aún más, solo necesitaría 
escuchar algunas de sus leyendas transmitidas 
de persona a persona y ver obras teatrales sobre 
sus epopeyas.  Qué tipo de persona eran antes 
de su ascensión, qué habían hecho en el pasado, 
toda esta información habría sido desenterrada y 
puesta al descubierto para aquellos interesados.  
Pero cuando se trataba de demonios y 
fantasmas, eran diferentes.  Qué tipo de persona 
eran antes y cómo se veían ahora, toda esta 
información estaba envuelta en misterio.   
El nombre de Hua Cheng definitivamente tenía 
que ser falso y su apariencia también debía ser 
falsa.  Esto se debía a que él en lo s rumores era 
                                                           
10 血雨 探花 - Lluvia Sangrienta Llegando a una Flor. 
227 
 
a veces un joven temperamental y desagradable, 
a veces un hombre hermoso, amable y elegante, 
o a veces una hermosa fantasma con un corazón 
venenoso.  No había fin a lo que se decía sobre 
él.  Sobre su apariencia real, lo único definitivo 
era que estaba vestido completamente de rojo y 
que a menudo aparecía con una lluvia de sangre 
y vientos desagradables mientras las mariposas 
plateadas perseguían su solapa y mangas.   
En cuanto a su nacimiento, había incluso más 
versiones de él.  Algunos decían que era un niño 
deformado nacido sin un ojo derecho que había 
sido intimidado y humillado desde la infancia y 
por lo tanto odiaba al mundo.  Algunos decían que 
era un joven soldado que había muerto luchando 
por su antiguo reino y que su alma no había 
renunciado a tal destino.  También hubo uno que 
dijo que se convirtió en un tonto sentimental 
debido al dolor de su persona amada fallecida; 
otro más que decía que era un monstruo.   
La versión más extraña, decía esto y realmente 
era solo un rumor.  Pero se decía que Hua Cheng 
era en realidad un Oficial Celestial que había 
ascendido. Sin embargo, después de haber 
ascendido, saltó y se degradó hasta convertirse 
en un fantasma. Pero esa era solo una leyenda 
que no circulaba mucho, así que si era cierto o no 
era desconocido y pocos realmente lo creían.   
Sin embargo, incluso si era cierto, todavía tenía 
que ser falso. Porque era una humillación para 
los cielos que hubiera alguien en este mundo que 
realmente estuviera dispuesto a renunciar a ser 
un dios y prefería saltar hacia abajo y ser un 
228 
 
fantasma.  En resumen, mientras más personas 
discutían sobre él, más ambiguo y confuso se 
volvía y más misterioso se volvía todo.   
En cuanto a por qué todos los Oficiales 
Celestiales le tenían especialmente miedo a Hua 
Cheng, había muchas razones.  Por ejemplo, su 
naturaleza oscura o clara era indeterminada.  A 
veces era cruel y le gustaba matar, a veces 
extrañamente cometía actos benévolos.  Otra 
razón era cuán enorme era su poder en el reino 
de los mortales y cuántos adoradores tenía.   
Así, la gente rezaba a los dioses, rezando por 
sus bendiciones y protección para estar lejos del 
ataque de demonios y fantasmas, por lo que los 
Oficiales Celestiales tenían muchos adoradores.  
Sin embargo, Hua Cheng, un fantasma, en 
realidad tam bién tenía una gran cantidad de 
fieles. Era casi hasta el punto donde tenía 
suficiente poder para cubrir los cielos con una 
sola mano.   
Pero ahora, se requería una explicación.  
Cuando Hua Cheng apareció por primera vez, 
hizo algo extremadamente notorio.   
Invitó abiertamente a treinta y cinco Ofi ciales 
Celestiales a una pelea.  El contenido de la 
invitación era que lucharía contra los Dioses 
Marciales en las artes marciales y los Dioses de 
la Literatura en el debate.   
Dentro de esos treinta y cinco Oficia les 
Celestiales, había treinta y tres de ellos que 
sentían que era ridículo, pero todos habían 
estado enfurecidos por su provocación y 
229 
 
aceptaron el desafío.  Se prepararon para unir 
sus manos y enseñarle al fantasma una lección.   
Los primeros en competir con él habían sido los 
Dioses Marciales.   
Los dioses marciales eran los dioses más 
fuertes de los cielos, cada uno de ellos tenía un 
gran número de adoradores y su poder espiritual 
era sobresaliente.  Luchar contra un fantasma 
novato insignificante era al go que estaba a un 
alcance de la victoria.  Pero, ¿quién hubiera 
esperado que la batalla terminara en un completo 
aniquilamiento?  Incluso sus armas piadosas 
fueron totalmente aplastadas por la espada curva 
extremadamente extraña de Hua Cheng.   
Solo despu és de la pelea descubrieron que 
Hua Cheng había salido del Monte Tonglu.   
El Monte Tonglu 11 era un volcán, pero ese no 
era el punto importante. El punto importante era 
que había una ciudad dentro de ella, llamada  
Gu.12  ¿Qué tipo de lugar era la ciudad Gu? No 
era una ciudad donde se engendraran todos los 
fantasmas, aunque esa ciudad en sí era un 
generador de demonios a gran escala.   
Cada cien años, diez mil fantasmas se reunían 
y se mataban unos a otros, matando hasta que 
solo quedaba uno de ellos.  Aunque, muchas 
veces, el resultado sería que no quedaba 
ninguno.  Sin embargo, mientras uno solo 
sobreviviera hasta el final, entonces sería la 
encarnación del diablo.  En los últimos cientos de 
años, la ciudad Gu solo tuvo dos fantasmas que 
                                                           
11 Tonglu significa "Horno de cobre", por lo que el monte Tonglu es básicamente un 
horno gigante. 
12 Gu significa veneno. 
230 
 
permanecieron al final de la pelea.  Y esos dos 
como se esperaba, ambos se convierten en 
Reyes Fantasmas conocidos por todos en el 
reino de los mortales.   
Hua Cheng fue uno de los dos.   
Los dioses marciales habían sido 
completamente derrotados.  Ahora era el turno de 
los dioses de la literatura.   
Si no podían vencerlo en una pelea, al menos 
deberían poder vencerlo en el debate, ¿verdad?   
Desafortunadamente para ellos, tampoco 
pudieron ganar eso.  
Que Hua Cheng hubiera atravesado el cielo y 
la tierra y pudiera hablar del pasado y debatir la 
corriente.  De vez en cuando los educaba, 
ocasionalmente era malicioso, ocasionalmente 
inflexible, ocasionalmente astuto, 
ocasionalmente perspicaz, ocasionalment e 
sofisticado y ocasionalmente colocaba trampas.  
Realmente fue un debate estanco, agudo y 
elocuente.  Citó evidencia como respaldo, 
engañó a las personas con mentiras y atacó 
donde quisiera.  Varios dioses de la literatura 
fueron regañados por él desde lo s cielos a la 
tierra, desde la antigüedad hasta el presente.  
Estaban tan enojados que podían toser sangre y 
hacer que alcanzara el firmamento nublado.   
Hua Cheng se hizo famoso en una sola batalla.   
Sin embargo, si hubiera sido solo eso, eso no 
habría sido suficiente para llamarlo aterrador.  Lo 
que fue aterrador fue que después de esa victoria 
abrumadora, había pedido a los treinta y tres 
Oficiales Celestiales que cumplieran su promesa.   
231 
 
Antes del desafío, ambas partes habían llegado 
a un acuerdo: si Hua Cheng perdía, ofrecería sus 
cenizas.  Si los Oficiales Celestiales perdieran, 
todos saldrían voluntariamente de los Cielos y se 
convertirían en personas comunes a partir de 
ahora.  Si Hua Cheng no hubiera actuado con 
tanta arrogancia, con apuestas tan severas y con 
la forma en que los treinta y tres Oficiales 
Celestiales creían que no había forma de ser 
derrotados, no hubieran aceptado pelear y 
debatir con él.   
Sin embargo, no hubo un solo Oficial Celestial 
que cumplió su promesa.  Aunque regresar a su 
promesa fue humillante, piénselo, había treinta y 
tres de ellos que habían perdido.  Si solo uno de 
ellos hubiera perdido, entonces, naturalmente, 
sería muy humillante. Pero cuando muchos de 
ellos perdieron juntos, no fue humillante en 
absoluto.  Incluso podrían burlarse unos de otros 
al respecto.  Como tal, llegaron a un 
entendimiento tácito; todos fingirían que esto 
nunca había sucedido en absoluto.  En cualquier 
caso, las personas eran muy olvidadizas, en otros 
cincuenta años, tal vez nadie lo recordaría.   
Calcularon ese punto bastante bien, pero lo que 
no tomaron en cuenta fue que Hua Cheng no era 
tan fácil de tratar.   
¿No estás cumpliendo tu promesa? De 
acuerdo, él podría ayudar.   
Como tal, quemó todos los templos de estos 
treinta y tres Oficiales Ce lestiales en el reino 
humano.   
232 
 
Esta era la pesadilla de la que ahora hablaban 
los dioses inmortales con caras pálidas: un 
fantasma en rojo incendiando treinta y tres 
templos militares y civiles.   
El templo y los fieles eran la mayor fuente de 
poder espiritual de un Oficial Celestial.  Con los 
salones de sus palacios desaparecidos , ¿a 
dónde irían sus fieles a rezarle a su dios?  ¿Y de 
dónde vendría su incienso?  Con su fuerza 
gravemente herida, para reconstruir sus templos, 
necesitarían un mínimo de cien a ños para 
recuperarse, e incluso entonces, podrían no 
recuperar su fuerza anterior.  Para los Oficiales 
Celestiales, este fue realmente un desastre 
devastador que fue aún más aterrador que una 
calamidad celestial.13   
El más fuerte de los treinta y tres ofic iales 
Celestiales tenía un par de miles de templos, los 
más débiles también tenían un par de cientos.  Si 
uno los sumara a todos, habría más de diez mil 
templos.  Pero Hua Cheng en realidad quemó 
todo en una sola noche.  Nadie sabía cómo lo 
había hecho, pero lo había logrado.   
Era simplemente una locura.   
Los Oficiales Celestiales se quejaron entre 
lágrimas a Jun Wu, pero él también estaba 
indefenso y no había nada que pudiera hacer.  El 
desafío había sido algo que los Oficiales 
Celestiales habían acordado para sí mismos y las 
promesas también habían sido hechas por ellos 
mismos.  Hua Cheng también había sido muy 
                                                           
13 Los dioses tienen desgracias u obstáculos predeterminados que deben soportar y 
superar cada tanto si quieren subir de nivel. Por lo general, implica descender al 
reino mortal para vivir una vida como mortal, pero puede variar. 
233 
 
astuto, solo destruyó los templos y no lastimó a 
nadie.  Así que todo esto era igual a él cavando 
un hoyo, preguntando si los dioses saltarían a él.  
Entonces, los dioses decidieron cavar el agujero 
aún más profundo antes de sumergirse en él.  
Entonces, tal como están las cosas, ¿qué se 
puede hacer?   
Originalmente, esos treinta y tres Oficiales 
Celestiales habían querido derrotar a ese 
pequeño fan tasma arrogante frente al mundo 
entero, por lo que habían elegido celebrar la 
competencia marcial y literaria en los sueños de 
muchos señores y nobles del reino de los 
mortales.  El propósito había sido mostrar sus 
poderes divinos frente a sus adoradores. ¿Quién 
hubiera esperado que lo que mostrarían a los 
nobles y señores fueran sus apariencias 
totalmente derrotadas?  Como tal, después de 
ese sueño, muchos señores decidieron dejar de 
rezar a los Oficiales Celestiales y cambiaron a 
rezar a los fantasmas. Es tos treinta y tres 
Oficiales Celestiales perdieron a sus adoradores 
y templos y desaparecieron gradualmente sin 
dejar rastro.  Las numerosas vacantes se llenaron 
finalmente cuando una nueva generación de 
Oficiales Celestiales ascendió.   
A partir de entonces, cada vez que se 
mencionaba el nombre Hua Cheng en el reino de 
los mortales, muchos Oficiales Celestiales 
temblaban de miedo. Incluso escuchar solo ropas 
rojas y mariposas plateadas les pondría el pelo 
de punta.  Algunos tenían miedo de irritarlo o 
hacerlo infeliz, porque entonces él vendría a  
234 
 
desafiarlos y luego quemaría sus sienes.  
Algunos tenían miedo porque los había 
chantajeado, por lo que no pudieron moverse 
contra él. Algunos tenían miedo porque Hua 
Cheng tenía el poder de cubrir el cielo c on su 
mano en el mundo mortal, por lo que a veces, 
cuando los Oficiales Celestiales tenían algo que 
hacer allí, no tenían más remedio que encontrarlo 
y pedirle que los guiara.  Después de que esto 
continuó por un tiempo, una parte de los Oficiales 
Celestiales también se convirtió en sus 
adoradores debido a una mentalidad extraña.   
Como tal, la actitud de los cielos hacia esta 
persona era odio, miedo y respeto al mismo 
tiempo.   
Y dentro de esos treinta y cinco Oficiales 
Celestiales, los dos que no habían a ceptado el 
desafío eran el General de dios marcial Mu Qing 
de Xuan Zhen y el General Feng Xin de Nan 
Yang.   
No habían aceptado el desafío, pero no había 
sido por miedo a Hua Cheng. Simplemente no le 
habían prestado atención y habían sentido que 
era innecesario prestarle atención y por lo tanto 
no habían aceptado la pelea.  ¿Quién hubiera 
esperado que esta fuera una decisión afortunada 
e incomparablemente sabia?   
Sin embargo, solo porque no lucharon contra 
él, no significaba que Hua Cheng se había 
olvidado de ellos.  Mientras estaban en el Festival 
ShangYuan14 haciendo una gira de inspección, 
                                                           
14 El festival de ShangYuan es a mediados de julio en el calendario lunar y celebra al 
inframundo. Se hacen ofrendas a los muertos para apaciguar a sus espíritus y 
235 
 
se encontraron y pelearon muchas veces.  Por lo 
tanto, Feng Xin y Mu Qing tuvieron una sombra 
fisiológica en sus corazones debido a la 
devastación frenética de esas mar iposas 
plateadas.    
A pesar de escuchar todo eso, el cerebro de Xie 
Lian todavía estaba repleto de esas mariposas 
plateadas, brillantes y translúcidas mientras 
volaban linda y alegremente a su alrededor.  No 
importaba cuánto lo hubiera pensado, no podía 
conectarlos con los de los rumores.  No pudo 
evitar pensar: —¿Son esas pequeñas mariposas 
plateadas tan aterradoras?  No son tan malas... 
son muy…  hermosas. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
                                                           
ayudarlos a seguir adelante. Julio es el mes fantasma cuando las puertas del 
inframundo están abiertas, por lo que los dioses patrullan con  mayor diligencia. 
236 
  

237 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DEL PASO BANYUE 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
238