Capítulo 14

Ropa más roja que el arce; piel blanca 
como la nieve (parte dos)   
    
  
u rostro tenía una expresión de ridículo , 
pero tenía una compostura inexplicable y 
omnisciente.  Aunque tenía la voz de un 
joven, era un poco más profundo en comparación 
con otros niños de su edad y era 
extremadamente agradable de escuchar.  Xie 
Lian se sentó en el carro de bueyes, quieto, con 
seria concentración.  Reflexionó por un momento 
antes de decir: —Xueyu Tanhua…  esta escena 
suena bastante impresionante.  Amigo, ¿podrías 
decirme cómo sucedió?   
Como muestra de respeto, Xie Lian decidió no 
agregar la palabra joven delante de amigo.  El 
joven se sentó casualmente, con el brazo 
apoyado sobre una rodilla elevada.  Se arregl ó 
los puños de las mangas antes de decir con 
indiferencia: —La historia de fondo no es ta n 
impresionante. Es solo porque Hua Cheng 
erradicó una vez el nido de otro fantasma y justo 
cuando lo hizo, comenzó a llover sangre por toda 
la montaña.  Cuando se fue , vio una flor al 
costado del camino golpeada lastimosamente por 
S 
257 
 
la lluvia de sangre, así que inclinó su paraguas y 
la cubrió un poco. 
Xie Lian imaginó la escena y solo sintió que, en 
medio de la lluvia de sangre y el viento, había 
algo de elegancia y sent imiento profundamente 
entrelazados. Recordó de nuevo, la leyenda de 
cómo el fantasma vestido de rojo había prendido 
fuego a treinta y tres templos, antes de decir con 
una sonrisa: —¿Hua Cheng con frecuencia elige 
peleas donde quiera que vaya?  
Ese joven respondió: —No diría con frecuencia, 
supongo que depende de su estado de ánimo.   
Xie Lian preguntó: —¿Qué clase de persona 
era antes de morir?  
El joven respondió: —Definitivamente no podría 
haber sido una buena persona.   
Xie Lian preguntó: —¿Cómo es él?  
En el momento en que se hizo esta pregunta, 
el joven levantó los ojos para mirarlo.  Ladeó la 
cabeza de lado a lado antes de levantarse para 
caminar hacia Xie Lian, luego se sentó a su lado.  
El joven respondió con una pregunta: —¿Qué te 
parece?  ¿Cómo debería verse?   
Al mirarlo mucho más de cerca, Xie Lian sintió 
que este joven era aún más cercano.  Además, 
era el tipo de guapo que provocaba una leve 
sensación de ser atacado, como una espa da 
afilada desenvainada.  Era una imagen ta n 
deslumbrante que no se podía mirar 
directamente; haciendo que la gente no se atreva 
a mirarlo a los ojos.   
Su mirada solo se había encontrado 
brevemente y Xie Lian ya no podía soportarlo 
258 
 
más.  Después de inclinar ligeramente la cabeza 
hacia un lado, dijo: —Siendo un Señor Fantasma 
tan famoso, se puede suponer que cambia 
mucho de forma, por lo que debe tener muchas 
apariencias.   
Cuando vio cómo giró la cabeza, el joven 
levantó una ceja y dijo: —Así es.  Pero a veces 
todavía usa su apariencia real. La apa riencia de 
la que estamos hablando es, naturalmente, su yo 
original. 
Xie Lian no estaba seguro de si estaba 
sintiendo mal, pero sentía que la distancia entre 
los dos se había acortado aún más.  Por lo tanto, 
una vez más volvió la cabeza hacia atrás antes 
de decir: —Entonces, siento que su yo original 
definitivamente podría ser un joven como tú.   
Al escuchar esto, la boca del joven se curvó 
hacia arriba antes de decir: —¿Por qué?  
Xie Lian dijo: —No por qué . Ya que puedes 
decir lo que sea, entonces puedo pe nsar lo que 
sea.  Todo puede ser lo que queramos. 
Ese joven se rió dos veces antes de decir:  
—Tal vez...  Aunque, él es ciego de un ojo          
—Golpeó el lugar d ebajo de su ojo derecho y 
dijo—. Este.   
Esa declaración no era desconocida.  
Anteriormente, Xie Lian también había 
escuchado algo sobre esto.  En ciertas versiones 
de las leyendas, Hua Cheng llevaba un parche 
negro en el ojo derecho, cubriendo el ojo que 
había perdido.  Xie Lian dijo: —Entonces, ¿sabes 
qué pasa con ese ojo suyo?  
259 
 
El joven respondió: —Mm, esta pregunta, 
mucha gente quiere resolverlo también.   
Cuando otras personas querían saber qué 
había hecho que Hua Cheng perdiera su ojo 
derecho, en realidad solo querían saber cuál era 
su debil idad.  Pero Xie Lian en realidad 
preguntaba solo porque quería saberlo.  Xie Lian 
no había pronunciado sus siguientes palabras 
antes de que el joven dijera: —Lo sacó él mismo.  
Sorprendido, Xie Lian preguntó: —¿Por qué?  
El joven respondió: —Se volvió loco.   
Después de volverse loco, incluso abriría su 
propio ojo.  La curiosidad de Xie Lian hacia e ste 
Xueyu Tanhua, el Rey Fantasma vestido de rojo, 
continuó aumentando.  Calculó que no podría ser 
tan simple como haberse vuelto loco, pero como 
el joven ya lo dijo así, presumiblemente no habría 
una explicación más detallada.  Xie Lian continuó 
preguntando: —Entonces, ¿Hua Cheng tiene una 
debilidad?  
Xie Lian no esperaba una respuesta del joven 
para esta pregunta, pero pensó que de todos 
modos se quedaría con lo  que le diera.  Si la 
debilidad de Hua Cheng pudiera ser descubierta 
tan fácilmente por otro, entonces el tema en 
cuestión no sería Hua Cheng. Sin embargo, quién 
hubiera sabido que el joven respondería sin 
dudar: —Sus cenizas.   
Si se pudieran obtener las cenizas de un 
fantasma, tendrían el poder de comandar al 
fantasma.  Si el fantasma no cumpliera con sus 
órdenes, uno podría destruir sus cenizas, lo que 
extinguiría su forma y haría que su alma se 
260 
 
destrozara y se dispersara.  Esto era de 
conocimiento común .  Sin embargo, cuando se 
trataba de Hua Cheng, incluso este conocimiento 
común no tendría mucha importancia.  Xie Lian 
se rió y dijo: —Me temo que nadie podrá obtener 
sus cenizas.  Por lo tanto, esta debilidad es 
equivalente a no tener una. 
Y sin embargo,  el joven respondió: —No 
necesariamente.  Hay un tipo de situación en la 
que el fantasma tomaría la iniciativa de regalar 
sus cenizas. 
Xie Lian dijo: —¿Como desafiar a esos treinta 
y tres Oficiales Celestiales a una lucha, 
apostando sus propias cenizas com o 
recompensa?  
Burlándose, el joven dijo: —No es posible.   
Aunque no lo dijo completamente, Xie Lian aún 
pudo escuchar el significado detrás de sus 
palabras.  Probablemente había querido decir: 
¿Cómo podría perder Hua Cheng?  
El joven continuó: —Hay una t radición en el 
Reino Fantasma.  En el caso de que un fantasma 
haya elegido a su persona, confiarían sus cenizas 
en las manos de esa persona. 
En realidad, eso sería lo mismo que entregar la 
propia vida a las manos de otra persona.  Para tal 
dedicación, ¿qué  tipo de historia conmovedora 
que capturó la imaginación de uno sería?  
Absorto en el tema, Xie Lian dijo: —Entonces 
resulta que el Reino Fantasma tiene una 
costumbre tan sentimental.   
El joven dijo: —Lo tienen. Pero no muchos 
fantasmas se atreverían a hacerlo.   
261 
 
Xie Lian pensó que ese era el caso.  Si hubiera 
demonios en este mundo que estafarían o 
atraerían los corazones de las personas, 
entonces también habría humanos que 
engañarían a  los demonios.  Existiría mucha 
explotación y traición en curso.  Él dijo: —Si fue 
entregado en enamoramiento, pero solo da como 
resultado huesos rotos y cenizas dispersas, de 
hecho, haría que el corazón de uno se sintiera 
agraviado.   
Sin embargo, ese joven se echó a reír antes de 
decir: —¿De qué hay que tener miedo?  Si fuera 
yo, después de regalar mis cenizas, no me 
importaría si esa persona quisiera romper 
huesos, esparcir cenizas o simplemente tirarlo 
por diversión. 
Xie Lian sonrió antes de recordar de repente 
que, a pesar de que los dos habían conversado 
durante tanto tiempo, todavía no había aprendido 
el nombre del otro chico.  Él dijo: —Este, amigo, 
¿cómo debo dirigirme a ti?  
El joven levantó una mano para colocarla sobre 
su ceja, cubriendo sus ojos del resplandor del sol 
poniente de color rojo vino.  Entornó los ojos, 
haciendo que pareciera que no le gustaba 
demasiado la luz del sol.  Él dijo: —En mi familia, 
estoy en tercer lugar.  Todos me llaman San 
Lang.16 
No tomó la iniciativa de decirle su nombre real, 
por lo que Xie Lian no continuó preguntando.  Él 
respondió: —Mi apellido es Xie y mi nombre de 
                                                           
16 San Lang significa tercer niño, en realidad no le está diciendo su verdadero 
nombre. 
262 
 
pila es el personaje único Lian.  Al ver que te 
diriges en esta dirección, ¿también vas a la aldea 
de PuJi?  
San Lang se recostó cont ra la pila de heno.  
Metió ambas manos debajo de la cabeza como 
una almohada y cruzó las piernas antes de decir:  
—No lo sé.  Elegí el camino al azar. 
Parecía haber una historia interna de lo que 
había dicho.  Xie Lian dijo: —¿Qué pasó?  
San Lang lanzó un suspiro antes de decir 
casualmente. 
—Hubo una pelea en casa y me expulsaron.  
Caminé por un tiempo, pero no había a dónde ir.  
Hoy, tuve tanta hambre que casi me desmayo al 
final de la calle principal y solo entonces encontré 
al azar un lugar para acostarme. 
Si bien la ropa de este chico parecía ser 
bastante informal, la calidad era de excelente 
material.  Además, con su refinada forma de 
hablar y cómo parecía estar muy ocioso, teniendo 
tiempo para leer esto y aquello, que siempre lo 
sabía, Xie Lian  siempre había sospechado que 
era el Joven Señor de una familia rica que había 
salido a jugar.  Un niño mimado que había 
andado solo por mucho tiempo, debió haber 
encontrado muchas dificultades a lo largo del 
camino.  Esto era algo con lo que Xie Lian podí a 
relacionarse profundamente.  Al escuchar que 
tenía hambre, Xie Lian comenzó a hurgar en su 
bolso, pero solo pudo encontrar un solo bollo al 
vapor.  Cuando se dio cuenta de que este bollo 
aún no se había endurecido, se regocijó 
internamente antes de decirle al joven. 
263 
 
—¿Quieres comerlo?  
El joven asintió, por lo que Xie Lian le dio el 
bollo al vapor.   
San Lang lo miró y le preguntó: —¿No tienes 
más?  
Xie Lian dijo: —Estoy bien, no tengo tanta 
hambre.   
San Lang empujó el bollo al vapor y le dijo: 
—Yo también estoy bien.   
Al ver esto, Xie Lian retiró el bollo al vapor y lo 
rompió, dividiéndolo en dos mitades. Luego, una 
vez más le dio la mitad al joven y le dijo:  
—Entonces toma la mitad y yo tomaré la mitad.   
Solo entonces el joven tomó el bollo al vapor y 
lo mordisqueó mientras se sentaban uno al lado 
del otro.  Al ver cómo se sentó a su lado y le dio 
un mordisco a ese bollo mientras lucía 
inefablemente un poco bien educado, Xie Lian no 
pudo evitar sentir que lo había herido en alguna 
parte.   
El carro de  bueyes se movía hacia arriba y 
hacia abajo a lo largo del camino de montaña 
lleno de baches, siendo arrastrado lentamente a 
medida que el sol comenzaba a ponerse 
gradualmente en el oeste.  Los dos se sentaron 
en el carro y conversaron continuamente.  Cuanto 
más hablaban, más sentía Xie Lian lo peculiar 
que era este chico.  A pesar de su corta edad, 
cada palabra y acción tenía un aire sobre él.  
Siempre estaba tranquilo, como si entre los 
vastos gastos de los cielos y la tierra, no hubiera 
nada en este mund o que no pudiera conocer o 
que pudiera confundirlo.  Le hizo creer a Xie Lian 
264 
 
que entendía mucho y que era bastante maduro 
a pesar de ser tan joven.  Y, sin embargo, a 
veces, también revelaba el entusiasmo de un 
joven.  Cuando Xie Lian dijo que era el Señor del 
Santuario PuJi, el joven dijo: —¿Santuario PuJi? 
Parece que habría muchas castañas de agua 
para comer, me gusta.  ¿A quién está dedicado 
el santuario?   
Después de que una vez más se le hizo esta 
pregunta inductora de dolor de cabeza, Xie Lian 
tosió ligeramente y dijo: —El Príncipe Heredero 
de XianLe.  Probablemente no sepas sobre él. 
Una sonrisa perezosa apareció en el rostro del 
joven, pero antes de que él pudiera responder, el 
carro de bueyes se sacudió repentinamente en 
un sismo repentino.   
Los d os se balancearon de dos en dos.  Xie 
Lian estaba preocupado de que el chico pudiera 
caerse y extendió la mano para agarrarlo.  Pero 
hubiera sabido sabría que en el momento en que 
tocó a San Lang, ese joven actuó como si algo 
ardiera y retiró la mano con fuerza.   
Aunque su expresión cambió ligeramente, Xie 
Lian aún lo percibió.  Pensó para sí mismo, ¿tal 
vez este chico realmente lo odiaba? Sin embargo, 
durante este viaje, estaba claro que se divirtieron 
conversando.  Sin embargo, en este momento, no 
había tiempo para pensar más sobre el tema.   
Poniéndose de pie, preguntó: —¿Qué está 
pasando?  
El anciano que conducía el carro de bueyes 
dijo: —¡Yo tampoco sé lo que está pasando!  
265 
 
Viejo Huang,17 ¿por qué has dejado de moverte?  
¡Vamos, muévete!   
En este momento, el sol ya se había puesto con 
el crepúsculo acercándose.  Sin embargo, el 
carro de bue yes todavía estaba dentro del 
bosque de la montaña; donde se veía sombrío y 
oscuro a su alrededor.  El viejo buey se puso 
tercamente en su lugar, negándose a moverse y 
siendo temperamental.  Todas las urgencias que 
hizo el viejo se volvieron inútiles con e l buey, 
porque actuaba como si quisiera enterra r su 
propia cabeza en el suelo.  Su cola se agitó 
vigorosamente como un látigo mientras 
continuaba muuuuuuuuuuuuuuu, Xie Lian se dio 
cuenta de que algo estaba mal y estaba a punto 
de saltar del carro, cuando de  repente, ese viejo 
señaló algo más adelante y comenzó a gritar.   
Xie Lian se volvió, solo para ver al frente del 
camino de la montaña, muchos grupos de fuegos 
verdes en el este y el oeste que ardían 
débilmente. Un grupo de personas vestidas de 
blanco sos tenían sus cabezas mientras 
caminaban lentamente hacia ellos.   
Al ver esto, Xie Lian pronunció de inmediato. 
—¡Protege!   
Ruoye se separó de su muñeca antes de 
rodear el carro de bueyes una vez, creando un 
anillo flotando en el aire que los protegió a los tres 
y al animal.   
Xie Lian volvió la cabeza y dijo:  —¿Qué día es 
hoy?  
                                                           
17 Nombre del buey. 
266 
 
El viejo aún no había respondido cuando el 
joven detrás de él dijo: —El Festival Fantasma.   
A mediados del séptimo mes, se abre la Puerta 
Fantasma.  No había mirado la fecha cuando  se 
fue, ¡pero hoy resultó ser el Festival Fantasma!   
Xie Lian bajó la voz y dijo: —No camines al  
azar. Nos hemos topado con el mal hoy.  Si 
caminamos por el camino equivocado en la 
bifurcación,18 no podremos regresar. 
   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
                                                           
18 Significa un lugar donde se produce la división de dos caminos. 
267 
 
 
   
   
 CAPÍTULO 15  
 Ropa más roja que el arce; piel blanca 
como la nieve (parte tres) 
 
    
a multitud de personas vestidas de blanco 
no tenía cabeza sobre sus cuellos, vistiendo 
solo prendas de prisión, ya que cada uno 
llevaba una sola calavera.  Parecían ser un grupo 
de convictos decapitados, que avanzaban 
lentamente hacia el carro de bueyes mientras las 
cabezas dentro de los recoveco s de sus brazos 
charlaban sin cesar.   
Xie Lian bajó la voz y dijo a los otros dos: —En 
un momento, cuando se acerquen, no hagan 
ningún ruido.   
San Lang inclinó la cabeza hacia un lado y 
preguntó: —Parece que Gēge,19 es una persona 
de extraordinario talento y un Señor de las cosas 
extrañas.   
Con él sonando tan intrigado, Xie Lian 
respondió: —No diría una persona de 
extraordinario talento y señor de cosas extrañas.  
Solo se un poco.  No pueden vernos en este 
                                                           
19哥哥 (gēge): significa hermano mayor, en chino, este término no es solo para 
personas realmente relacionadas entre sí, y un niño o niña más joven puede usarlo 
como cariño o apodo para dirigirse a un niño mayor.   
L 
268 
 
momento, pero en el momento en que se 
acerquen, será más difícil decirlo. 
Al ver que la seda blanca se disparaba por el 
aire por sí sola, el viejo conductor del carro quedó 
estupefacto. Además de cómo estaba viendo 
personas sin cabeza y además esto, estaba a 
punto de caer de miedo.  Sacudió la cabeza con 
gran alarma: —¡No, no, no, no puedo!  ¡No podré 
guardar silencio!  Daozhang, ¿qué hago?   
—... —Xie Lian respondió: —Bueno, hay otra 
manera.   Perdóname.  
Habiendo dicho eso, golpeó rápidamente al 
hombre en la espal da.  El viejo se desplomó de 
inmediato sobre el carro, noqueado.  Xie Lian lo 
atrapó suavemente y lo acomodó en una posición 
para dormir, luego se sentó en el asiento del 
conductor.   
De repente, sintió movimiento detrás de él.  
Girando la cabeza para mirar, Xie Lian vio que el 
joven había seguido su ejemplo y también se 
había sentado detrás de él, por lo que preguntó:  
—¿Estás bien?  
San Lang levantó la barbilla con una mano.   
—Por supuesto que no.  Estoy asustado.   
A pesar de que ni siquiera había una pizca de 
miedo en su voz, Xie Lian todavía lo consoló. 
—No hay necesidad de tener miedo.  Si te 
quedas detrás de mí, no habrá nada que pueda 
lastimarte.   
El joven sonrió y guardó silencio.  Xie Lian de 
repente notó que lo estaba mirando fijamente.  
Más es pecíficamente, estaba mirando el collar 
maldito en su cuello.   
269 
 
Este collar maldito apareció como un collar 
negro alrededor de su cuello.  Era casi imposible 
de esconderse e induciría fácilmente a otros a 
hacer malas suposiciones al respecto.  Xie Lian 
tiró suavemente de su cuello a pesar de que no 
ocultaría nada.   
Con el cielo oscuro, ya no podía ver la 
expresión del joven.  Xie Lian tomó las riendas y 
trató de empujar silenciosamente al buey hacia 
adelante.  La multitud de fantasmas vestidos con 
ropa de prisionero se acercó, queriendo pasar, 
antes de darse cuenta de que había algo en el 
medio del camino que les bloqueaba el paso.   
—¡Eso es extra ño! ¿Por qué no podemos 
pasar? 
—¡¿De verdad?!  ¿Está bloqueado?  ¡Qué 
demonios!  ¡¿Es este el trabajo de un fantasma?!    
—Mierda, ¿no somos nosotros los fantasmas?  
Entonces, ¿cómo funciona eso?   
Xie Lian finalmente consiguió que el buey se 
moviera y acababa de empujar a estos convictos 
fantasmas sin cabeza.  Lo encontró todo bastante 
divertido mientras los escuc haba discutir 
mientras sostenían sus cabezas.  La multitud de 
fantasmas todavía tenía mucho de qué quejarse.   
—Oye, ¿no te estás equivocando?  ¿Por qué 
parece que el que sostiene tu cabeza es mi 
cuerpo?   
—¡Debe ser tu cuerpo el que agarró la cabeza 
equivocada!   
—Chicos, apúrense y regresen...  
—¿Por qué el corte de la herida en tu cabeza 
es tan irregular?   
270 
 
Suspirando, el fantasma dijo: —Hah ~Mi 
verdugo era un novato.  Les tomó cinco o seis 
intentos cortarme la cabeza.  Incluso comenzaba 
a sospechar que lo hacían a propósito. 
—Tu familia no les ofreció dinero, ¿verdad?  
¡La próxima vez, recuerda sobornarlos de 
antemano para un corte rápido y limpio!   
—¡La próxima vez mi trasero!   
El decimoquinto día del séptimo mes, el 
Festival Fantasma, era la fiesta más grande y 
celebrada del Reino Fantasma.  En este día, las 
puertas del reino de los fantasmas se abrirían, 
permitiendo que los fantasmas que generalmente 
acechaban en las sombras salieran libremente y 
celebraran sin restricciones.  Los vivos deberían 
retirarse, especialmente en esta noche y el mejor 
curso de acción sería cerrar firmemente la puerta 
y quedarse en casa.  Si uno saliera, las 
posibilidades de encontrar algo desagradable 
serían mucho mayores de lo habitual.   
Xie Lian, una persona perseguida por la 
desgracia, era alguien que incluso se toparía con 
fantasmas mientras usaba su túnica taoísta; De 
hecho, esto acababa de suceder.  Sus 
alrededores estaban llenos de fuego fantasma 
verde flotante, junto c on una gran cantidad de 
espíritus fallecidos que perseguían las 
flameantes llamas.  Algunos vestidos con sus 
ropas funerarias murmuraban sin expresión para 
sí mismos, todos arrodillados frente a un círculo 
mientras extendían la mano para recibir el papel 
271 
 
moneda,20 lingotes de plata y oro que sus 
descendientes habían quemado para ellos.   
Esta escena podría describirse como una 
juerga desenf renada de los muertos. Xie Lian 
pasó por el medio, pensando que a partir de hoy 
debía recordar revisar el calendario ant es de 
viajar, cuando un chillido similar al de un pollo 
moribundo gritó.   
—¡Esto es malo!  ¡Esto es malo!  ¡Los 
fantasmas están siendo asesinados!   
La advertencia envió a la multitud de fantasmas 
a un frenesí.   
—¿Dónde?  ¿Dónde? ¿Dónde está el 
asesinato?   
El fantasma que había gritado primero dijo:  
—¡Me asustó de muerte!  Estaba allí cuando 
descubrí muchos fuegos de fantasmas dispersos; 
¡todos fueron brutalmente destrozados!  ¡Es tan 
cruel!    
—¿Todo destrozado? ¡Esto es 
desmembramiento! ¡Absolutamente atroz!   
—¿Quién lo hizo? ¡No puede ser que... haya 
Señores de encantamiento o monjes escondidos 
entre nosotros!   
Los convictos sin cabeza de antes también 
gritaron: —¡Ah! Ahora que lo mencionas, 
anteriormente en el camino, también había algo 
bloqueándonos para que no pudiéramos pasar.  
No podría haber sido... 
—¿Dónde, dónde?  
—¡Justo allí!   
                                                           
20 Es una tradición quemar papel de moneda para los muertos en China. 
272 
 
Xie Lian gritó internamente, esto no es bueno .  
En un instante, un enjambre de fan tasmas y 
demonios rodeó el carro de bueyes, cada uno de 
los cuales reveló sus rostros feroces, llenos de 
intenciones maliciosas.   
—Huelo los aromas calientes de la energía 
yang...   
¡Ya no podían esconderse!   
Durante el festival de los fantasmas, se 
consideraría irrazonable en el frente de los 
mortales que un mortal vivo se topara con los 
muertos.21 Xie Lian no tenía intención de 
comenzar una pelea con todos estos fantasmas, 
por lo que solo podía apresurar el carro.   
—¡Vamos!     
El buey ya estaba increíblemente asustado. Se 
movió incómodamente en su lugar mientras 
pateaba el suelo con su casco, por lo que al 
escuchar su orden, salió disparado con 
impaciencia.  Xie Lian no olvidó agarrar al joven 
detrás de él.   
—¡Espere!   
Recuperando a Ruoye mientras abría 
convenientemente un camino de escape, salieron 
del cerco, iluminados por el anillo de fuego 
fantasma.  El fantasma que perdió un brazo y una 
pierna se enfureció y gritó: —¡¡Realmente había 
un DaoShi!!! 22 ¡¡¡Este maldito DaoShi debe estar 
demasiado impaciente por morir!!!    
                                                           
21 El punto aquí es que es muy poco probable que un Daozhang con túnicas taoístas 
se encuentre con fantasmas, pero con la suerte de Xie Lian, todavía sucedió.  
22 Sacerdote taoísta. Maestro de los ritos. 
273 
 
—Dado que los vivos se atreven a molestar 
nuestro Festival Fantasma, ¡entonces no pueden 
culparnos si sucede algo!   
—¡Después de ellos!   
Xie Lian agarró las riendas con una mano y usó 
la otra para sac ar un puñado de talismanes.  
Arrojándolos hacia el suelo, gritó: —¡Protege!   
Lo que les ayudó a escapar fue el Talismán de 
Protección.  Sonó una serie de ruidos 
consecutivos en auge, donde cada uno enviaría 
un obstáculo hacia los fantasmas, obstaculizando 
sus movimientos, pero solo por un corto tiempo.  
Sin embargo, aunque fue solo por un corto 
período de tiempo, con el uso de tantos 
talismanes, tomaría aproximadamente la mitad 
de una varita de incienso equivalente de tiempo 
antes de que los fantasmas pudieran alcanzarlos.  
Como si le ardiera el fuego en el trasero, Xie Lian 
condujo el carro y escapó por un tramo de la 
carretera de montaña, antes de decir de repente: 
—¡Detente... -!   
Como resultado, el viejo buey había tirado del 
carro a una bifurcación en el camino y al ver que 
había dos rutas de montaña oscuras por delante, 
Xie Lian inmediatamente tiró de las riendas.   
¡Aquí era donde tenían que ser 
extremadamente cautelosos!   
El día del festival de los fantasmas, a veces los 
mortales se encontraban cam inando por un 
camino solo para encontrarse repentinamente 
con otro camino que no había existido antes.  
Este tipo de camino no debía ser recorrido por 
mortales.  Una vez que uno tomaba el camino 
274 
 
equivocado y entraba en el Reino Fantasma, 
¡resultará bastante difícil e improbable si desean 
regresar!   
Xie Lian era un recién llegado y no estaba 
seguro de qué camino de montaña tomar.  Luego 
recordó lo que había comprado en la ciudad.  
Además de la gran bolsa de desechos recogidos, 
entre los diversos artículos que había comprado, 
había un contenedor cilíndrico de palos de 
adivinación.  Decidió dibujar palos para elegir un 
camino, así que sacó el contenedor, lo sostuvo 
en su mano y lo sacudió mientras rezaba: —¡Los 
Oficiales Celestiales me otorgan sus bendiciones!  
¡Guíame por el camino correcto!  ¡El primer palo 
para la izquierda, el segundo para la derecha!  ¡El 
camino que tenga mejor fortuna es el que tomaré! 
Después de decir esto, dos palos golpearon su 
mano, pero, mirando los resultados, Xie Lian no 
tuvo palabras.   
Fichas desafortunadas; ¡gran desgracia!   
Ambos palos fueron desafortunados, ambos 
caminos tuvieron mala suerte.  ¿No significaba 
eso que el camino que tomaran conduciría a la 
muerte?   
Sintiéndose impotente, Xie Lian agarró el 
recipiente con las do s manos y lo sacudió 
vigorosamente.   
—Contenedor oh contenedor, nos acabamos 
de conocer hoy, ¡así que no seas tan despiadado!  
Voy a intentarlo de nuevo, así que ¿no me 
salvarás un poco la cara? Cuando terminó de 
decir esto, el sonido de dos palos más se cayó.  
De nuevo, ¡ambos fueron mala suerte!   
275 
 
En este momento, el San Lang que estaba a su 
lado, de repente dijo: —¿Me deja intentarlo?  
No era como si pudiera tener algo peor que él, 
así que Xie Lian se lo pasó.  San Lang lo tomó 
con una mano y casualment e lo sacudió.  Dejó 
caer dos palos.  Los recogió y se los entregó sin 
siquiera mirar los resultados.  Xie Lian los tomó y 
vio que ambos eran palos de buena fortuna, no 
pudo evitar sorprenderse.  Debido a su inmensa 
mala suerte, también tendía a afectar 
negativamente la suerte de las personas que lo 
rodeaban.  No estaba seguro de si esto era 
realmente cierto, pero a menudo, las quejas que 
recibía siempre lo dirían.  Sin embargo, este 
joven no se vio afectado en absoluto, ¡e incluso 
recibió dos rondas de buena fortuna!   
Como ambas fichas fueron afortunadas, 
seleccionó descuidadamente una.  Mientras el 
carro golpeaba y se balanceaba, Xie Lian 
exclamó con admiración: —Mi amigo, tu suerte 
no es tan lamentable.   
San Lang arrojó el contenedor de adivinación y 
dijo con una sonrisa: —¿En serio?  También creo 
que mi suerte no está mal.  Siempre ha sido así.   
Al escucharlo decir, siempre ha sido así , Xie 
Lian pensó que la diferencia entre dos personas 
no podría ser más diferente que el cielo y la tierra.   
De la nada, volvieron a escuchar los lamentos 
de los fantasmas: —¡Los hemos encontrado!  
¡Ellos están aquí!   
—¡Todos por aquí!  ¡Ese maldito DaoShi está 
aquí!    
276 
 
Cuando las cabezas de los fantasmas 
aparecieron una por una, Xie Lian comentó:  
—Ah, parece q ue todavía elegimos el camino 
equivocado.   
Los efectos del Talismán de Protección 
expiraron hace mucho tiempo, ¡así que una vez 
más fueron rodeados!   
La multitud de fantasmas y demonios tenía que 
tener al menos un centenar de miembros.  Los 
encerraron y esta barrera tenía varias capas de 
espesor y su número aumentaba continuamente.  
No estaba seguro de por qué habría tantas 
criaturas inhumanas reunidas aquí, pero no había 
tiempo para pensar en eso ahora.  Xie Lian dijo 
suavemente: —A los que he ofendido p or mis 
acciones, les pido humildemente su generosidad 
y perdón.   
Un fantasma sin cabeza escupió: —¡Ja!  
DaoShi, ¡deberías haber sido generoso primero!  
Allá por allá, ¿no fueron ustedes los que 
dispersaron los fuegos fantasmas?  
Xie Lian inocentemente dij o: —A decir verdad, 
no fuimos nosotros.  No soy más que un simple 
recolector de chatarra.   
—¡Deja de mentir ya!  ¿Cómo puedes ser un 
recolector de chatarra?  ¡Claramente eres un 
DaoShi!  Y además de ti, ¿hay otro DaoShi 
alrededor que haría algo así?    
—Los DaoShi no son los únicos que pueden 
dispersar fuegos fantasmas —dijo Xie Lian en 
respuesta.   
—Entonces, ¿qué más podría haber sido?  ¿Un 
fantasma?  
277 
 
Xie Lian silenciosamente deslizó su mano en su 
manga. 
—No es imposible.     
—¡Jajajajajajaja, maldito DaoShi!  Tú tú tú…   
El fantasma que había emitido risas lo 
suficientemente fuerte como para sacudir los 
cielos tartamudeó de repente, incapaz de 
continuar.  
Xie Lian le preguntó: —¿Qué hay conmigo...?  
Justo cuando preguntó, los fantasmas parecían 
haber perdido toda capacidad de hablar, e incluso 
se detuvo el tartamudeo.   
Miraron boquiabiertos a Xie Lian, ya fuera con 
la boca abierta o los labios herméticamente 
cerrados, como si hubieran visto algo 
profundamente aterrador.  Muchos de los 
fantasmas prisioneros sin cabeza habían tenido 
miedo hasta el punto de dejar caer la cabeza.   
Xie Lian preguntó de manera inquisitiva. 
—¿Ustedes...? 
Inesperadamente, antes de que terminara de 
preguntar, la multitud de f antasmas se dispersó 
como pájaros nerviosos que huían en todas 
direcciones, como si un torbellino se hubiera 
precipitado a través de nubes dispersas.   
—De ninguna manera —Dijo Xie Lian, atónito.   
Ni siquiera había sacado el puñado de 
talismanes que soste nía, escondido en su 
manga.  ¿Podrían haber descubierto los 
talismanes?  ¿Eran tan astutos?  Además, los 
talismanes ni siquiera eran tan poderosos.  Xie 
Lian estaba completamente perplejo.  ¿Por qué 
estaban asustados?  ¿Era realmente él?   
278 
 
¿O era algo detrás de él?   
Con eso en mente, se dio la vuelta para ver qué 
había detrás de él.  
Solo estaba el dueño del carro desmayado 
detrás de él, así como ese joven de rojo, todavía 
sentado tranquilamente con la barbilla apoyada 
en la mano.   
Al verlo mirar hacia at rás, San Lang volvió a 
sonreír levemente.  
Bajó la mano y dijo: —Daozhang es tan valiente 
y formidable que todos los fantasmas se 
asustaron.   
—... —Xie Lian  también le devolvió la 
sonrisa—. ¿Es eso así?  Nunca me di cuenta de 
que podía ser tan formidable. 
Después de eso, tiró de las riendas un par de 
veces y las ruedas del carro comenzaron a rodar 
una vez más.  El resto del viaje transcurrió sin 
problemas.  En menos de una hora, el carro de 
bueyes salió lentamente del bosque, hacia un 
camino ancho y parejo en las colinas.  La villa Pu 
Ji descansaba en la base de la ladera, cálida y 
radiante.   
De hecho, era un camino de buena fortuna 
equipado con sorpresas, pero sin peligro.   
El viento de la noche sopló cuando Xie Lian 
volvió a mirar.  San Lang parecía est ar 
particularmente de buen humor.  Se acostó y 
ajustó sus brazos para amortiguar su cabeza 
entre sus manos mientras observaba el giro de la 
luna.  Bajo la suave luz de la luna, la apariencia 
de ese joven parecía casi surrealista.   
279 
 
Después de un momento de  vacilación, Xie 
Lian estalló en una sonrisa y gritó: —Mi amigo.   
—¿Qué? —Preguntó San Lang.   
—¿Te han dicho tu fortuna antes?  
San Lang volvió la cabeza.   
—No, no lo han hecho.   
—Entonces —preguntó Xie Lian —, ¿quieres 
que te cuente la tuya?  
Mientras lo miraba, San Lang sonrió y dijo:  
—¿Quieres ver mi fortuna?  
—Sí... un poco —admitió.   
San Lan asintió levemente. 
—Está bien.   
Se sentó, inclinando ligeramente su cuerpo 
hacia Xie Lian.    
—¿Cómo vas a hacerlo?  
Xie Lian respondió: —Lectura de palma.  ¿Está 
eso bien?  
Al escuchar su respuesta, los labios de San 
Lang se curvaron hacia arriba en una sonrisa, el 
significado detrás de esto era imperceptible.   
—Claro —estuvo de acuerdo, extendiendo su 
mano izquierda.   
Los dedos en su mano izquierda eran largos y 
delgados con nudillos definidos, bastante 
hermosos a la vista.  No era hermoso en un 
sentido frágil, sino atractivo en cuanto a fuerza 
oculta.  Nadie desearía tener este par de manos 
ahogándolos hasta la muerte.  Xie Lian recordó la 
forma en que San Lang había reaccionado a su 
toque de antes, e hizo una nota mental para no 
hacer ningún contacto directo con su persona.  
280 
 
Por lo tanto, no tocó directamente su mano, sino 
que solo miró hacia abajo en observación.   
La luz blanca de la luna no era tenue ni brillante.  
Xie Lian examinó la mano durante un rato, 
mientras el carro de bueyes avanzaba 
lentamente por el camino de la montaña con las 
ruedas y los ejes de madera crujiendo.  San Lang 
preguntó: —¿Cómo es?  
Después de una breve pausa, Xie Lian 
respondió lentamente: —Tienes una muy buena 
vida.   
San Lang dijo: —¿Oh? ¿De qué manera es 
bueno?   
Xie Lian levantó la cabeza y dijo suavemente: 
—Eres tenaz, extremadamente dedicado y, a 
pesar de muchos encuentros amargos con 
frustraciones y esperanzas frustradas, te has 
mantenido fiel a tu corazón.  La mayoría de las 
veces, sus desgracias se convertirán en 
bendiciones, calamidades en prosperidad.  
Seguirás teniendo buena fortuna, amigo mío, tu 
futuro es radiante y florecerá espectacularmente.   
Todas las cosas que dijo fueron inventadas en 
el acto, por lo que no tenían sentido.  Xie Lian no 
sabía leer palmas.  Anteriormente, cuando había 
caído, hubo un período de tiempo en el que con 
frecuencia se arrepintió de no haber aprendi do 
quiromancia y fisonomía de los consejeros en el 
palacio.  Si lo hubiera hecho, entonces no habría 
tenido que competir con los otros artistas 
callejeros como aquellos que rompieron rocas 
contra sus pechos desnudos durante los 
281 
 
momentos en que luchaba por sobrevivir en el 
reino de los mortales.   
La única razón por la que había pedido ver la 
palma de San Lang no era para decirle a su 
destino, sino para confirmar si tenía líneas de 
palma y huellas digitales.   
Los fantasmas comunes podrían crear un 
cuerpo de carne para hacerse pasar por un ser 
humano, pero los detalles más finos del cuerpo 
humano, como las líneas de la palma, las huellas 
digitales y las puntas del cabello, no se pudieron 
replicar con ese grado de detalle.  Y, sin embargo, 
el cuerpo del joven no solo no tenía signos de 
encanto, sino que no había más pistas que 
pudieran detectarse.  Además, sus líneas de 
palma también eran muy distintas.   
Si él fuera un fantasma o un ghoul disfrazado, 
entonces tendría que tener al menos el ra ngo Ira 
para haber sido capaz de crear un disfraz tan 
perfecto.  Pero si fueran un Rey Demonio de ese 
calibre, ¿por qué elegirían montar un carro de 
bueyes con él en un pequeño pueblo de montaña 
para matar el tiempo?  Al igual que los 
funcionarios Celestiales en el cielo est aban 
ocupados con tantos asuntos importantes y se 
veían obligados a trabajar día tras día sin 
descansar hasta el punto de que podría decirse 
que sus pies nunca tocaron el suelo con la 
cantidad que corrían; ¡Los Reyes Fantasma 
estarían igual de ocupados!   
Xie Lian fingió estar muy seguro y seguro con 
sus mentiras, forzándose a sí mismo a continuar 
con más, hasta que finalmente ya no pudo mentir 
282 
 
más. Durante todo el tiempo, San Lang lo 
observó constantemente, escuchando toda su 
basura mientras se reía en sil encio.  Su risa era 
suficiente para hacer que uno se maravillara.   
—¿Algo más?  ¿Hum? —Preguntó San Lang.   
Xie Lian temía la idea de tener que continuar su 
tontería.    
—¿Hay algo más que quieras que lea?  
San Lang respondió: —Ya que es adivinación, 
¿no deberías contarme sobre mi alma gemela 
predestinada?  
Xie Lian tosió ligeramente y dijo solemnemente: 
—Mi conocimiento es limitado, no sé leer sobre 
almas gemelas predestinadas.  Pero en mi 
opinión, no tienes que preocuparte. 
San Lang levantó una ceja.    
—¿Por qué crees que no tengo que 
preocuparme por esto?  
Xie Lian sonrió.   
—Seguramente debe haber muchas chicas a 
las que les gustas.   
San Lan respondió: —Entonces, ¿por qué 
crees que debe haber muchas chicas a las que 
les gustaría?  
Xie Lian estaba a punto de seguir el ritmo de la 
conversación y responder, cuando de repente se 
dio cuenta.  Este chico planeaba que Xie L ian lo 
adulara voluntariamente.  Xie Lian se sintió 
bastante indefenso, pero lo encontró bastante 
divertido.  Inseguro de qué decir, se p ellizcó la 
frente, antes de pronunciar en un tono derrotado. 
—San Lang-ah.   
283 
 
Era la primera vez que Xie Lian lo llamaba San 
Lang.  Cuando el joven lo escuchó, se rió en voz 
alta y  finalmente dejó de molestarlo.  En este 
momento, el buey, jadeando, entró en el pueblo.  
Dándose la vuelta, Xie Lian se sostuvo y 
rápidamente se bajó del carrito.  San Lang 
también saltó también.  Cuando Xie Lian levantó 
la cabeza, se dio cuenta de que antes, San Lang 
había estado recostado perezosamente en el 
carro durante todo el v iaje.  Pero ahora, de pie 
junto a él, notó que el joven era en realidad 
mucho más alto que él y su línea de visión ni 
siquiera estaba cerca de ser pareja.  San Lang se 
paró frente al carro y se estiró.   
Xie Lian preguntó: —San Lang, ¿hacia dónde 
te dirigirás?  
San Lang suspiró. 
—No lo sé.  Probablemente dormiré en las 
calles, o encontraré alguna cueva de montaña y 
me las arreglaré. 
Xie Lian respondió: —Eso no servirá.   
San Lang estiró los brazos.   
—No hay nada más que pueda hacer y no 
tengo a dónde ir. —Miró y se rió de n uevo—. 
Gracias por contar mi fortuna.  Recibo 
humildemente las bendiciones que me has dicho 
y espero que se haga realidad.  Que nos veamos 
de nuevo.   
Al escucharlo mencionar su adivinación, la cara 
de Xie Lian se enrojeció de vergüenza.  Cuando 
San Lang se dio vuelta para irse, Xie Lian dijo 
apresuradamente: —Espera, si no te importa, ¿te 
gustaría quedarte en mi santuario?  
284 
 
Los pasos de San Lang se detuvieron cuando 
dio media vuelta sobre su cuerpo.    
—¿Puedo?  
Xie Lian dijo: —Para empezar, esa casa no era 
originalmente mía.  También he oído que 
anteriormente, los transeúntes lo usarían como 
refugio para la noche.  Es solo que, el estado 
podría ser peor de lo que podrías imaginar, por lo 
que es posible que no puedas soportarlo. 
Si este joven era realmente un Daoz hang rico 
que se había escapado de su casa, no  podía 
dejarlo sin supervisión. Xie Lian se sintió bastante 
escéptico sobre cómo solo comió medio bollo 
durante todo el día.  Si los jóvenes aprovecharan 
su buena salud de esta manera, tarde o temprano 
terminarían desmayándose en las calles.  Al 
escucharlo hablar, San Lang se dio la vue lta sin 
responder y se acercó a él ante s de inclinarse 
hacia adelante.  Xie Lian aún no había 
descubierto lo que quería y solo sintió que la 
distancia entre los dos se había reducido.  Estaba 
un poco abrumado, incapaz de hacer nada para 
evitarlo.   
Entonces, ese joven dio unos pasos hacia 
atrás, revelando que solo había tomado la gran 
bolsa de desechos que Xie Lian había estado 
cargando en su espalda.   
—Bueno, entonces, vámonos —dijo. 
 
 
 
 
 
 
 
285