Capítulo 23

Mil millas en un paso; perdido dentro de 
una tormenta de arena (parte cuatro) 
  
 
  —AHHHHHHHHH!!!   
Xie Lian retiró la mano, momentáneamente sin 
palabras.  Había descubierto que cada vez que 
veía o tropezaba con algo en la oscuridad, la 
mayoría de las veces era él quien no reaccionaba 
por completo a la escena aterradora, mientras 
que la otra parte ya hab ía comenzado a gritar.  
Sin embargo, ¿no era él el que debería tener más 
miedo?   
Los arbustos y la hierba en el jardín se habían 
vuelto muy altos y densos. Justo ahora, había 
alguien que se escondía sigilosamente entre las 
plantas, antes de que Xie Lian t erminara 
tocándose la pantorrilla.   
Esa pierna se retrajo a la velocidad del rayo.  Se 
escucharon ruidos susurrantes antes de que 
alguien gritara: —¡No ataquen, no ataquen!  ¡Soy 
yo, hermano mayor!    
Xie Lian lo miró fijamente.  De hecho, realmente 
no había esperado que el que gritaba; no ataque, 
no ataque , en realidad sería el joven de cejas 
gruesas y ojos grandes: TianShen. Cuando 
415 
 
TianShen vio que Xie Lian lo había reconocido, 
dejó escapar un suspiro de alivio.   
Sin embargo, Xie Lian no soltó un suspir o de 
alivio y, en cambio, se volvió aún más vigilante 
después de darse cuenta de quién era el joven.  
Después de levantar un brazo, lo sostuvo 
protectoramente frente a sí mismo antes de decir: 
—¿No te quedaste con los demás en el lugar 
anterior para vigilar a las personas heridas?  ¿Por 
qué estás aquí?  ¿Eres realmente TianShen?   
Para él aparecer en estas circunstancias, era 
más prob able que esto fuera otra cosa; una 
falsificación haciéndose pasar por TianShen.   
Sin embargo, TianShen apresuradamente dijo:  
—¡Soy yo!  Realmente soy yo y no soy el único 
aquí.  ¡Tres tíos también vinieron aquí conmigo!  
Están justo adentro, si no me crees, ¡solo échale 
un vistazo!    
Señaló hacia el interior del palacio.  De hecho, 
no había pasado mucho tiempo antes de que tres 
personas salieran corriendo del destartalado 
palacio.  Estos tipos eran precisamente algunas 
de las personas del grupo de comerciantes.  
Cuando vieron a Xie Lia n, los tres parecieron 
sorprenderse colectivamente antes de parecer 
avergonzados.   
Xie Lian suspiró y solo entonces se levantó.  
Mientras se sacudía el dobladillo de su ropa 
blanca, preguntó: —¿Qué está pasando, chicos?  
Cuando preguntó esto, todos los co merciantes 
avergonzados permanecieron en silenci o.  
Después de bastante tiempo, TianShen 
murmuró: —No mucho después de que sus 
416 
 
hermanos mayores se fueron, el veneno del tío 
Zheng volvió a estallar.  Fue realmente serio y 
nosotros... no sabíamos cuándo regr esarías.  
Nos preocupaba que no pudieras encontrarlo o 
que volvieras demasiado tarde.  A-Zhao ge había 
dicho antes que podríamos encontrar el reino de 
BanYue si seguimos ese camino.  Pensamos que 
sería posible encontrarlo más rápido si hubiera 
más personas  ayudando, así que también 
vinimos... 
No importaba cómo lo explicaron, la idea 
principal era que se habían arrepentido.  Tal vez 
temían que después de que Xie Lian y sus 
compañeros encontraran la Hierba de Luna de 
los Vástagos, se llevarían a A-Zhao y se irían. O 
tal vez, simplemente no se sintieron tranquilos y 
terminaron persiguiéndolos.   
Xie Lian también era completamente capaz de 
imaginar cómo Fu Yao se volvería demasiado 
vago para detenerlos si no hubiera podido 
convencerlos de que se quedaran.  Simplemente 
no fue posible detener a las personas obstinadas 
que se negaron a escuchar los co nsejos y se 
apresuraron hacia su propia muerte.   
Xie Lian dijo impotente: —Ustedes son 
realmente demasiado valientes.  No es como si 
no supieran lo que podría haber en esta ciudad, 
o lo que podría pasar aquí, ¿pero ustedes todavía 
se atrevieron a venir?  
Se podría suponer que incluso TianShen sabía 
que sus acciones claramente significaban que no 
confiaban en Xie Lian, por lo que se sintió un poco 
culpable. Anteriormente, la razón por la que no se 
417 
 
había atrevido a hacer ruido cuando estaba 
acostado en el ar busto probablemente era 
porque se sentía avergonzado.    
TianShen dijo: —Lo siento.  El valor de la v ida 
de alguien está más allá de la valentía .  Una vez 
que entramos en pánico, simplemente...    
Uno no podría hacer nada al respecto.  Cuando 
se trataba de  asuntos de vida o muerte, hacer 
crecer otro corazón tam bién era la naturaleza 
humana. Además, estar dispuesto a arriesgar sus 
vidas para encontrar la hierba para otra persona 
también se consideraba buena camaradería.   
No fue bueno para Xie Lian decir alg o más 
sobre esto.   
Por lo tanto, se frotó la frente y dijo: —Ustedes 
son realmente afortunados de no encontrar nada 
en su ca mino hacia esta antigua ciudad.  Dicho 
esto, ¿cómo sabías que nece sitabas buscar la 
Hierba de L una de los Vástagos cerca del 
palacio?   
TianShen se rascó la cabeza y dijo: —No 
sabíamos dónde mirar.  Sin embargo, en la 
historia del vestido roj o, ¿la Emperatriz no eligió 
la Hierba de L una de los Vástagos?  Las 
emperatrices no son capaces de abandonar 
casualmente el palacio imperial, así que pensé 
que deberíamos probar suerte en el palacio. 
Xie Lian pensó que el cerebro de este niño 
funcionaba bastante bien, ya que realmente lo 
hizo bien.   
En ese mismo momento, San Lang, que había 
estado a su lado, de r epente habló: —Lo 
encontré.   
418 
 
Cuando Xie Lian se dio vuelta para mirar, San 
Lang levantó la mano.  Lo que sostenía en la 
mano era una hoja verde azulada que todavía 
tenía algunas raíces unidas a su parte inferior.   
La hoja tenía aproximadamente el tamaño de la 
palma de un bebé y las raíces  eran 
increíblemente delgadas. Tenía forma de 
durazno y el extremo de la hoja era puntiagudo.  
Simplemente no había necesidad de pedirle 
confirmación a A -Zhao: Xie Lian intuitivamen te 
pensó que tenía que ser la Hierba de Luna de las 
leyendas.   
Pero antes de que Xie Lian lograra hablar, San 
Lang ya había agarrado su mano herida.   
Cuando lo picaron, esa mano se hinchó hasta 
asustar a la gente.   
Pero después de que San Lang lo ayudó a 
aspirar el veneno, aunque el veneno no  había 
sido neutralizado, la hinchazón se redujo mucho.   
En este momento, San Lang apoyó la mano 
herida de Xie Lian con una mano y sostuvo la  
Hierba de  Luna de los Vástagos con la otra.  
Cerró sus cinco dedos alrededor de la hierba.  Si 
bien parecía no ha ber ejercido ninguna fuerza, 
cuando abrió el puño, la hoja se había roto en una 
pila de polvo verde.   
San Lang tomó la pila de polvo verde y la 
extendió sobre el dorso de la mano de Xie Lian.  
Inmediatamente, una sensación suave y 
ligeramente fría se expandió lentamente desde el 
sitio de la herida.  Xie Lian dijo: —San Lang, 
muchas gracias.   
419 
 
Sin embargo, San Lang no respondió.  
Después de que terminó de aplicar la hierba 
medicinal, soltó la mano de Xie Lian.   
Xie Lian seguía sintiendo como si hubiera alg o 
extraño sobre el estado de ánimo existente entre 
los dos, pero tampoco sa bía cómo preguntar al 
respecto. No importa ba cómo Xie Lian haya 
intentado redactar sus palabras, nunca 
parecieron adecuadas.   
Sin embargo, las otras personas no podían 
sentir el hu mor sutil.   TianShen ansiosamente 
dijo: —Hermano mayor, ¿te sientes un poco 
mejor?  ¿Funciona esta medicina herbal?   
Xie Lian salió de su aturdimiento y dijo: —Me 
siento mucho mejor, así que esta debería ser la 
planta correcta.   
Cuando escucharon sus pa labras, todos los 
comerciantes se emocionaron mucho.  Todos 
dijeron: —Date prisa, sigamos buscando. 
En poco tiempo, A -Zhao también levantó la 
mano mientras sostenía un montón de hojas 
verdes.  Él dijo: —También lo encontré.   
Las hojas de Hierba de Luna de los Vástagos 
que sostenía eran mucho más grandes en 
comparación con la pequeña y lamentable hoja 
que San Lang acababa de encontrar.  Cuando los 
comerciantes miraron y vieron que la forma y las 
características eran correctas, se apresuraro n. 
Uno tras otro, exclamaron con agradable 
sorpresa: —Hay un gran parche de Hierbas de 
Luna aquí, ¡ah!   
—¡Hay tanto!   
—¡Rápido, elige algo extra!   
420 
 
—Si elegimos mucho, ¿podemos venderlos 
después de que regresemos?  
Mientras los comerciantes se ocupaban de 
recoger las hierbas, Xie Lian se dio la vuelta y 
miró el dorso de su propia mano.  A pesar de no 
tener nada que decir, encontró un tema a la 
fuerza y le preguntó a San Lang: —El campo que 
encontraron, ¿no estabas bu scando allí antes?  
¿No lo descubriste en ese momento?   
Después de hablar, incluso el propio Xie Lian 
sintió que la pregunta que hizo no tenía sentido.  
Sin embargo, San Lang sacudió la cabeza y dijo:  
—No debes usar las hierbas de allí.   
Al encontrarlo extraño, Xie Lian preguntó:  
—¿Por qué?  
Quién hubiera pensado que antes de que San 
Lang lograra responder, de repente escucharían 
un grito miserable. 
—¡Vete!   
Todos quedaron atónitos.  Al paus ar las 
acciones, preguntaron uno tras otro:   
—¿Quién es el que grita?  
—Yo no era el único, ¡ah!   
—No fui yo tampoco...   
Una vez más, escucharon esa voz tristemente 
decir: —Vete, me pisas...   
Esta vez, todos finalmente se dieron cuenta: ¡la 
voz venía de debajo de sus pies!   
En el lapso de una fracc ión de segundo, las 
personas reunidas en el parche de  Hierba de 
Luna de los Vástagos se dispersaron. Xie Lian ya 
se había acostumbrado a tomar la delantera en 
momentos como este: cuando otras personas se 
421 
 
retiraban, él avanzaba. Por lo tanto, caminó hacia 
donde se había originado el grito.  Después de 
extender la mano, empujó lentamente las densas 
ramas de los arbustos.   
En el momento en que apartó esas ramas, 
todos dejaron de respirar.   
Lo que había sido enterrado debajo de los 
arbustos y dentro del lodo,  era 
sorprendentemente la cara de un hombre.   
¡En realidad había una persona viva enterrada 
en el terreno aquí y fue enterrado hasta el punto 
de que lo único que quedaba fuera era su rostro!   
Esta escena realmente par ecía 
incomparablemente extraña.  Inmediatamente, 
los pocos comerciantes se asustaron hasta el 
punto de que comenzaron a acurrucarse juntos y 
gritar.   
Una vez más, Xie Lian comenzó a consolarlos 
de una manera extremadamente hábil. 
—No se asuste n. Todos, cálmense.  Es solo 
una cara, no es nada alarmante.  Después de 
todo, ¿no todos tienen cara?  
Esa cara se rio.    
—¿Los asusté chicos?  Suspiro...  También a 
menudo me asusto. 
Xie Lian se puso en cuclillas antes de comenzar 
a escudriñar cuidadosamente la cara enterrada 
en el barro.   
Esta era la cara de un hombre.  Cuando no 
estaba sonriendo, parecía muy plano y cuando 
sonreía, había muchas arrugas.  Uno no podría 
decir si era viejo o joven y uno no podría decir si 
era feo o hermoso.   
422 
 
Xie Lian se quedó mirando la cara por un buen 
rato, pero aún no  podía distinguir qué era esa 
cara.  Sin una mejor opción, no tuvo más remedio 
que preguntar directamente. 
—¿Quién eres?  
La cara enterrada en el barro preguntó:  
—¿Quiénes son ustedes?   
Xie Lian dijo: —Una caravana que acaba de 
pasar.   
La cara enterrada en el barro suspiró antes de 
decir.  ¿Una caravana de paso?  Una vez, yo 
también era de una caravana que acababa de 
pasar. Aunque, eso es un asunto de hace 
cincuenta o sesenta años.   
Después de decir esto, todo el asunto parecía 
aún más anormal.   
Esta persona había sido enterrada en las 
tierras de una antigua ciudad abandonada 
durante cincuenta o sesenta años.  ¿Podría 
seguir siendo considerado un humano?   
Temblando de miedo y temor, un comerciante 
preguntó: —Entonces...  ¿Entonces por qué un 
señor...  ¿Por qué un señor estaría aquí...  ah?  
La cara enterrada en el barro tosió un par de 
veces, antes de arrugar la cara y dijo: —Yo...  Fui 
capturado y traído aquí por un soldado de 
BanYue. No tuve cuidado y accidentalmente 
entré en la ciuda d y fui capturado.  Terminaron 
enterrándome aquí, así que me convertiría en 
fertilizante para estas Hierbas de Luna de los 
Vástagos...   
Resultó que estas Hierbas de Luna habían 
crecido utilizando personas vivas como 
423 
 
fertilizante.  ¡No era de extrañar que se vieran tan 
gordos y saludables!   
Algunos comerciantes inmediata mente tiraron 
las Hierbas de Luna de los Vástagos que habían 
estado sosteniendo. Sintieron que sostener esas 
hierbas era lo mismo que tocar cadáveres.   
Incluso Xie Lian no pudo evitar bajar la cabeza 
para mirar el dorso de su mano herida.  Sin 
embargo, San Lang dijo: —No hay problemas con 
esa hierba.   
No era de extrañar que San Lang no hubiera 
elegido ninguna de esas Hierbas de Luna gordas 
y sanas, incluso cuando había buscado 
claramente en este pedazo de tierra.  Xie Lian 
imaginó que San Lang vio hace mucho tiempo la 
cara enterrada en el barro y supuso que todas 
estas hierbas se cultivaron con este tipo de 
fertilizante.   
Por lo tanto, San  Lang había ignorado por 
completo estas cosas antes de darse la vuelta y 
marcharse.  Después de eso, ayudó a Xie Lian a 
aplicar la medicina solo después de haber 
encontrado una hierba limpia que había crecido 
normalmente en un rincón remoto.   
Xie Lian dijo: —San Lang es muy considerado.  
Realmente te lo agradezco.   
San Lang sacudió la cabeza.  Todavía parecía 
tranquilo y sereno.   
Desde que Xie Lian había sido envenenado por 
la Serpiente Cola de Escorpión antes de entrar en 
el antiguo reino de Ban Yue, la a ctitud de San 
Lang había seguido siendo así. Hace un par de 
424 
 
días todo era “ Gēge esto, Gēge aquello”, pero  
ahora ya casi no lo llamaba Gēge. 
Aparte de las veces que San Lang había 
ayudado a Xie Lian a extraer el veneno y aplicar 
el polvo medicinal, parecía que San Lang estaba 
evitando el contacto con el cuerpo de X ie Lian 
tanto como era posible. Realmente hizo que Xie 
Lian se sintiera extremadamente desconcertado. 
Como no podía entender la actitud de San Lang, 
incluso él se sintió un poco incómodo.   
En este momento, la cara enterrada en el barro 
comenzó a hablar de nuevo.   
—Ya han pasado muchos años desde que vi 
personas vivas.  Chicos...  chicos, acérquense y 
déjenme ver mejor, ¿de acuerdo?   
Todos se miraron con consternación.  Por 
unanimidad pensaron que  sería mejor si no 
hacían lo que les había pedido.  Después de un 
rato, cuando la cara enterrada en el barro vio 
cómo nadie había respondido, murmuró: —¿Qué, 
nadie está dispuesto a hacerlo?   Suspiro...  qué 
pena...   
Xie Lian volvió la cabeza y preguntó: —¿Por 
qué es una pena?  
La cara enterrada en el barro dijo: —Desde que 
entraron, hay un asunto que me importa mucho.  
Quiero usar mis propios ojos para confirmar este 
asunto antes de decirles chicos.  Es por eso que 
les dije que se acercaran y me dejaran m irar 
mejor, porque quiero verlos cuidadosamente a 
cada uno de ustedes. 
Xie Lian preguntó: —¿Por qué?  
425 
 
La cara enterrada en el barro sonrió 
extrañamente. 
—Chicos, no tengan miedo si lo digo...  vi a 
alguien entre ustedes hace cincuenta años.   
En el momento en que dijo esto, el pelo en la 
espalda de todos comenzó a ponerse de punta.   
Si era alguien a quien la cara enterrada en el 
barro había visto hace cincuenta años, hoy en día 
tenían que tener al  menos sesenta o setenta 
años. Sin embargo, ent re las pocas personas 
aquí, incluso los mayores no tenían más de 
cuarenta años.  ¿Cómo puede ser esto posible?   
¡A menos que... esa persona no fuera humana!   
La mirada de Xie Lian comenzó a barrer la cara 
de todos. Comenzando desde A -Zhao y 
terminando con TianShen, vio caras ligeramente 
asustadas, caras asustadas, desconcertadas y 
estupefactas. Las reacciones de todos se 
conformaron a la razón.  Si tuviera que señalar a 
alguien que no había reaccionado de acuerdo 
con el sentido común, entonces solo podría ser 
San Lang, que no había respondido en absoluto.  
Sin embargo, cuando se trataba de este joven, 
probablemente ninguna reacción era la normal 
para él.   
Xie Lian volvió la cabeza y preguntó: —¿De 
quién estás hablando?  
Los músculos de la cara enterrados en el barro 
se retorcieron varias veces, antes de que revelara 
una sonrisa incomparablemente misteriosa.  
Parecía como si estuviera haciendo todo lo 
posible para hacerse ver incluso un poco más 
confiable, pero aún así no podía ocultar la sonrisa 
426 
 
siniestra que se filtraba desde el fondo de su 
corazón.  Dijo de una manera misteriosa: —Tú...  
Tú, acércate un poco y te lo diré.   
Cuando la cara hizo su primer reclamo, Xie Lian 
lo consideró confiable en un ochenta por cient o.  
Sin embargo, después de esta línea, lo 
consideraba solo un c incuenta por ciento 
confiable. ¿Cómo se podría saber si este 
monstruo no solo estaba tratando de convencer a 
alguien cercano, antes de rebelarse 
repentinamente?   
Xie Lian, naturalmente, no es cucharía la cara.  
Después de levantarse, se retiró.   
La cara enterrada en el barro dijo 
apresuradamente: —¿Ustedes realmente no 
quieren saber quién es esa persona?  ¡Terminará 
matándolos a todos, tal como terminó 
matándonos a nosotros!   
   
  
427