Capítulo 0

. Sentencia indecorosa. 
Ha Suha se despertó con un dolor punzante en la cabeza. 
— Ugh… 
Estaba adolorido y con fiebre en todo el cuerpo. Suha trató primero levantar la cabeza del 
suelo soltando un bajo gemido. Sin embargo, sus brazos no se movieron.  
— ¿Qué….? 
El olor de los ambientadores artificiales tocando la punta de su nariz, el aroma dulce y 
único de un omega en celo y la textura de la ropa de cama rígida envuelta alrededor de su 
piel fue lo primero que percibió. 
— ¿Un hotel?  
No es sorprendente. Era muy natural para él estar en una habitación de hotel con un omega 
cuando se despertaba. 
Una vez ida la somnolencia,  Suha abrió lentamente los  párpados. Fue una habitación 
extraña la que apareció a primera vista. Luego fueron más cosas, como la pared con papel 
tapiz blanco heterogéneo, cortinas altas y grandes ventanales, nada parecido a su gusto. 
Y los recuerdos del día anterior poco a poco fueron instalándose en su mente. 
Como cualquier otro fin de semana, Suha estaba en una habitación del club tomando una 
copa. El olor a cigarrillo húmedo, el sonido de la música resonando en los tímpanos y las 
feromonas de omega que se mezclaban en el aire, sin haber moderación. Un espacio lleno 
de cosas estridentes, como le gustan a Ha Suha. 
Había un omega en la mira de Suha.  
[— Solo seguí a mi amigo. 
— No estoy interesado en ti.] 
A diferencia de su linda apariencia, él era un hombre espinoso y de pocas palab ras. Sin 
embargo, no evita ni se niega a ser tocado. Esa actitud sutil y contradictoria estimuló el 
peculiar deseo de conquista del alfa. Sí, todo omega debería ser un poco quisquilloso. 
Nadie nunca le había respondido así a Suha, quien siempre era perseguido por los demás. 
Para la mayoría de la gente, su nombre y rostro ya era conocido, así que estaba 
acostumbrado a ser muy bienvenido por todos, pero ahora, por primera vez alguien 
representaba un reto ante Suha. Considerando a los otros con los que se encontró en este 
tipo de club, tanto la actitud como la apariencia de este omega se adapta asombrosamente 
al gusto de Ha Suha. 
No creía que tuviera un amante, lo cual le parecía muy raro, pero igualmente le hizo beber 
a propósito. Siempre fue así, pide mucho a lcohol caro sin prestar atención al precio, y 
esparce un poco de feromonas dominantes alfa, mientras elogia la apariencia y el estilo 
de la otra persona. Si Ha Suha se lo proponía no había omega que se resistiera. 
Suha era un alfa dominante, rompía fácilme nte los límites de cualquier omega solo con 
su forma amistosa de hablar y su agradable apariencia. Era diferente de su amigo, Seo 
Dan-woo, quien tenía una actitud cerrada e igualmente un alfa dominante. 
El omega, borracho y rodeado de feromonas, no se enco ntraba alerta, por el contrario se 
reía. Estaba pensando en sacarlo a tiempo, pero… 
— Y no recuerdo más. Maldición… 
“Ni siquiera bebí tanto. ¿Solo por unas copas de Dom Perignon y una botella de 
vodka?… Ahora que lo reflexiono, creo que sí estaba muy borracho.” 
A Suha le gustaba beber y tener sexo, era bueno en ambas cosas. Penso que no era lo 
suficientemente idiota como para perder la cabeza, al menos no con un omega de 
acompañante. Hasta el día de ayer. 
— Ugh… 
“Siento mi cabeza partirse a la mitad.” 
Suha movió su cuerpo soltando un gemido.  
— ¿Te levantaste? 
De pronto, se escuchó una voz familiar. Suha bajó la cabeza por reflejo. 
— Tú… 
Fue el omega que conoció ayer en el club . Su nombre es Lee Ji-woo. 
— ¿Tenías este tipo de gusto? 
Dijo Suha cuando miró hacia atrás a la correa de su muñeca. De alguna manera, su brazo 
no se movió, y una tela negra estaba firmemente sujeta a sus muñecas detrás de su espalda. 
— Deberías habérmelo dicho, nunca lo habría adivinado. 
La expresión de Omega se hizo evidente cuando Suha sonrió suavemente. 
— En esta situación, ¿todavía no conoces tu lugar? 
De hecho, esta no era la primera vez. Los omega son básicamente obedientes, pero 
también llegan a mostrar su propio deseo de monopolizar. Tuvo varios omegas que se 
imprimieron ligeramente, al día siguiente de haber tenido algo de una noche, sufrió varias 
veces. Hubo diferentes situaciones en las que estaba atado cuando se despertaba después 
de dormir con alguien, como ahora. 
Estar obsesionado no era lo suyo. A pesar de que fue refrescante y lindo una o dos veces, 
los sentimientos demasiado serios fueron en su mayoría pesados e irritantes. Ahora tiene 
la experiencia pero a los veinte años, sufrió varias humillaciones para deshacerse de esas 
complicaciones. 
Pero eran ome gas. Con las feromonas alfa, puedes someterlos fácilmente, por lo que la 
situación no llegó a ser peligrosa realmente. El apego persistente era molesto, y no estaba 
muy preocupado por eso.  
“Por cierto…” 
— Hace mucho calor aquí. 
—  … 
— ¿Por qué encendiste la calefacción a tan alta temperatura? 
Preguntó Suha, jadeando un poco. Aunque sólo luchó un poco con las cuerdas, todo el 
cuerpo ya se le puso pegajoso. Hacía tanto calor que sentía que tenía fiebre. 
La expresión del omega se volvió extraña cuando escuchó  la pregunta. Lentamente 
levantó las comisuras de la boca, abrió la boca y sonrió con un rostro grotesco. La 
expresión se veía como alegría más allá de la alegría. 
— Soy Suha. Ha Suha. 
— Lo sé, soy Ji-woo. 
— Aunque en realidad mi nombre es Lee Ha-ryung. 
 ¿Lee Ha-ryung? Suha frunció el ceño, de alguna manera el nombre le es familiar.  
— ¿… quién eres? 
Entonces el cuerpo de Ha -ryung se estremeció y la sonrisa en su rostro se hizo más 
profunda.  
— No lo recuerdas. Lo sabía.  
Al contrario de lo que dijo, en realidad no reaccionó muy bien. 
— Debes haber tenido muchos omegas como yo ¿verdad?. Pero tú fuiste mi primera vez. 
Te di todo y tú…  
Ha-ryung murmuró incoherentemente mientras se acercaba a la cama. En general, habló 
cuánto se preocupaba por Suha y cuánto había perdido por él. Pero no se pudo obtener 
información útil porque eran palabras lamentables que se pronunciaban sin contexto. La 
información interesante, vino después. 
— ¿No tomas tus pastillas? Creo que esto es un éxito. 
Las feromonas dulces del omega que llenan la habitación y atraen al alfa, siempre han 
sido fatales, pero las feromonas de omega en celo son de diferente calidad. Hay un aroma 
increíblemente espeso de miel derritiéndose. 
Afortunadamente, Suha no perdió la paciencia fácilmente, gracias a que tenía mucha 
experiencia en esto, pero aun así era peligroso.  
“Mi espalda baja se siente rígida desde hace un tiempo…” 
— Cálmate y recupera la compostura. 
Dijo Suha, mirando a través de una ventana sin seguro y su teléfono celular en el 
escritorio. 
— Ahora mismo solo estás excitado por el celo… 
Suha tranquilamente trató de persuadir a su adversario. Entonces, Ha -ryung lo 
interrumpió. 
— Este aroma no proviene de mí. 
Había una extraña jeringa en la mano de Ha -ryung, que estaba justo al lado de la cama. 
Sonrió con ironía. 
— Este olor, proviene de tu cuerpo. 
“¡¿Qué?!”  
Suha parpadeó sin comprender. Ha-ryung se arrastró de rodillas sobre la cama y lo miró.  
Podía ver el sudor que se formaba en la frente rubia, revelándose a través del cabello 
teñido de color marrón claro. Los ojos que lo miraban se veían e n blanco y con mucha 
confusión. Suha, que se acurrucó ligeramente a un lado, gracias a su muñeca atada a la 
espalda, parecía un niño indefenso. 
Ha-ryung sonrió profundamente como si fuera bastante satisfactorio, extendió un dedo y 
presionó entre la camisa suelta de Suha. El dedo presionado sobre el pecho plano, bajó 
lentamente. Pasó por su tórax bien proporcionado hacia el abdomen que sube y baja con 
la respiración, y de alguna manera, llegó justo encima de la parte inferior del cuerpo, que 
es donde la parte delantera está suelta. 
En el lugar donde Ha-ryung se detuvo, la mirada de Suha que naturalmente perseguía la 
trayectoria de su dedo, también se detuvo. Pronto surgió una pregunta en sus ojos.  
— ¿Qué es… eso? 
Había grabado un patrón de corazón pálido cer ca de la parte inferior del abdomen, que 
descendía desde el abdomen hasta la base del pene  
— ¿Un tatuaje? 
Era débil y no se podía ver bien, pero parecía tener alas a ambos lados. 
“Incluso si pienso en ello, no recuerdo haberme hecho un tatuaje así en una parte como 
esa. Pero no puedo negar la realidad ante mis ojos. A menos que lo hiciera esta 
persona…”  
— ¿Hiciste un tatuaje en mi cuerpo? 
Suha miró al otro con asombro y, con una sonrisa irónica, Ha-ryung respondió.  
— No es solo un tatuaje.  
Ha-ryung se humedeció los labios con un rostro extrañamente emocionado. 
— ¿Sabes lo que es el vudú? 
— ¿Qué…?  
Suha se preguntó sobre el absurdo tema aleatorio que acababa de soltar Ha -ryung, quien 
sonrió y enterró sus labios alrededor del cuello de Suha.  
— Es como la maldición de una bruja. Ese patrón en ti dice que es fonético, y si lo tienes, 
estarás en celo como un omega y con ganas de tener sexo. La única forma de resolver la 
maldición es hacer que el semen entre por tu trasero 18 veces. ¿Ves el número 18 en el 
medio del patrón? Si no obtienes semen 18 veces en 18 días, serás un omega para siempre. 
— ¡Ah…! 
Suha gritó de dolor y se retorció. Cuando Ha -ryung levantó la cabeza con una risit a, vió 
sangre roja en sus labios. En cuanto dejó de explicar, de repente mordió la clavícula de 
Suha fuertemente con los dientes, haciendo que se pusiera pálido. 
— ¿Acaso estás realmente loco? 
— Así es. Y aquí está el hombre que me volvió loco, cariño. 
Ha-ryung respondió con una sonrisa. Sus dedos recorrieron la columna vertebral de Suha, 
quien no sabe si tiene las manos frías o el cuerpo caliente pero le horrorizaba la sensación 
de un dedo largo y frío fantasmal bajando por su espalda. Era hora de que su mano pasara 
por debajo de la ropa interior de Suha. 
«Bam»  
Suha pateó tan fuerte como pudo entre la ingle de Ha-ryung quien, con un doloroso grito, 
terminó por dejar de tocarlo. 
Suha empujó con el hombro a Ha-ryung, quien estaba a punto de caer sobre su cuerpo, y 
corrió hacia la ventana. Mientras hablaba con Ha -ryung, lentamente iba tratando de 
desatarse de las cuerdas que ataban sus muñecas. Ya con las manos libres, agarró el móvil 
del escritorio e inmediatamente empujó las cortinas y las ventanas a la v ez. Calculó el 
punto de caída unos segundos y se lanzó por la ventana. Cerró los ojos con fuerza, 
sintiendo la resistencia del aire que rozaba su cuerpo caliente. 
«Tung»  
— ¡Ugh! 
La alarma del coche sonó fuertemente al mismo tiempo que chocó su espalda con el techo. 
Suha corrió imprudentemente hacia delante llamando a un taxi con su teléfono móvil. 
Afortunadamente no tardó mucho en llegar el taxi más cercano. Al menos era más rápido 
que el psicópata omega, quien se estaba aliviando el dolor de ser golpeado en un punto 
vital. 
— Por favor, avance ahora.  
Mirando a Suha entrar a toda prisa, el taxista vaciló un momento antes de hacer andar el 
coche. Mientras respiraba con dificultad contra el asiento del automóvil, Suha se dio 
cuenta algo tarde de que se había desabrochado todos los botones de la camisa y que 
también estaba abierta la cremallera de su pantalón. 
Arreglo rápidamente su ropa y miro al taxista por el espejo retrovisor. Al ver que no 
respondía a las feromonas, afortunadamente este taxista no parecía ser Alfa. 
“El olor a feromonas de mi cuerpo me está asfixiando.”  
Todos los omegas aprenden a manejar las feromonas de manera indispensable durante la 
orientación sexual secundaria, pero por supuesto el alfa Suha nunca ha aprendido nada de 
eso. 
— ¿Hacia dónde quiere que me dirija? 
Preguntó el conductor. Cuando Suha miró por la ventana el taxi estaba en la carretera, se 
sintió aturdido por un momento. 
¿A dónde debería ir en este caso? Suha apretó fuertemente el celular en sus manos, 
pensativo con una cara nerviosa.  
“Definitivamente no a casa. En lo absoluto. No puedo irme a casa así. ¿Uno de los tipos 
que conozco vive por aquí? Oh. La casa de Seo Dan-woo está cerca de aquí.” 
Suha recordó a un amigo con el que pasó tiempo ayer. 
Seo Dan-woo seguro se fue a casa sin el omega que lo rondaba ayer en el club. Siempre 
ha mirado de manera extraña a personas de su círculo, personas de una sola noche e 
incluso a Suha. Nunca manejó bien el tema de la pasión. Tenía un tipo de problema.  
Suha terminó su agonía y abrió la boca. 
— Por favor, diríjase a Yeoksam-dong.