Capítulo 4

. Ponte en el lugar de la otra persona. 
Suha se despierta a última hora de la tarde del día siguiente. Se quedó dormido la noche 
anterior, así que durmió casi medio día. Cuando giro la cabeza, el espacio contiguo estaba 
vacío. gimió cuando salió de la cama y encontró un teléfono celular en la mesa auxiliar. 
[Viernes, 3:00 p.m.]  
Seo Dan-woo, que siempre se levanta temprano en la mañana, ya había ido a trabajar.  
“Creo que me tomo unas vacaciones por culpa del celo hasta ayer. La primera vez que 
vi a Dan-woo cuando le llego el celo, fue hace 5 días, y como tuvimos sexo, los síntomas 
habrían disminuido mucho. Habrá ido a la empresa después de tomar inhibidores. 
Entonces, ¿tengo que almorzar solo?” 
Suha se levantó lentamente. 
— ¡Agh! 
Sin embargo, no pudo dar un paso fuera de la cama y cayó al suelo. Sus codos dolieron y 
la visión está algo distorsionada. Sus articulaciones crujieron y se quejaron de dolor. Suha 
apoyó la nariz en el suelo e hizo un sonido adolorido. 
— Auch. 
Entonces, la puerta se abrió de golpe.  
— ¿Que pasa? 
Extrañamente, fue Seo Dan-woo quien se apresuró a entrar por la puerta. Tumbado en el 
suelo con la cabeza en alto Suha preguntó. 
— ¿No habías ido a trabajar…? 
Una voz profunda salió de su boca. En lugar de responder , Dan -woo se acercó y lo 
levantó. Se mostró reacio a responder cuando el hombre que había estado recostado en la 
cama, todavía parecía dudar. Pero lo hizo. 
— Estoy de vacaciones por un tiempo. 
¿Es así? Suha se convenció y bajó la mirada. Su estómago rugió justo a tiempo.  
— … Espera — dijo Dan-woo y salió de la habitación. 
Suha, que se quedó sol de nuevo, se enterró cómodamente bajo la manta. Era agradable 
tener el aire acondicionado encendido, estaba suave y fresco. Parpadeó con cansancio y 
de repente se dio cuenta. 
— Ya estoy limpio. 
El pijama que llevaba era nuevo y las sábanas estaban limpias. Ahora que lo piensa, la 
habitación es diferente a la de ayer… 
Después de pensar, todo estaba en blanco, Dan-woo volvió a entrar. Con una bandeja de 
cuencos en la mano. 
— Come. 
Habiendo dicho eso, hizo que Suha se apoyara en la cabecera de la cama y pusiera una 
bandeja de marfil en mi regazo. Sopa de pollo con humo en un tazón blanco. Suha 
parpadeó confundido. 
— ¿Quieres que te dé de comer? 
Mientras se quedaba quieto, una voz ansiosa se apoderó y lo llamó.  
“De acuerdo, esa es una personalidad muy desesperada.” 
Su-ha gruñó y levantó una cuchara. La sopa caliente pasa por el esófago llenando el 
estómago. Sentía el cuerpo calentándose, aunque no sabía porque estaba rígido. La sopa 
no era ni dulce ni salada, pero estaba tan deliciosa que no parecía insípida. No es común 
que la gente haga deliciosa la comida sana. 
No podría haber sido hecho por Dan-woo, entonces, ¿de dónde lo consiguió? ¿Lo hizo el 
ayudante que viene a veces? Mientras comía pensaba en malentendidos, una mirada 
espesa llegó. Dan-woo miró hacia atrás en donde estaba Suha, mientras éste tragó la sopa. 
Se sentía incómodo bajo esa mirada. 
Suha comió la sopa con  los ojos bien abiertos. Para cuando el cuenco mostró su fondo, 
Seo Dan-woo de alguna manera tomó la bandeja con una sonrisa. 
Era un momento de comida un poco cuestionable, pero era bueno estar lleno. Suha se 
reclinó cómodamente contra la cabecera de la cama. El cuerpo es suave y la sábana fresca. 
Se siente bien después de dormir. 
Solo pensar en lo de ayer le hacía doler la cintura. La sensación del pene, que había 
penetrado su agujero trasero, era vívida. Hasta el punto en que todavía siente que algo 
está atascado dentro. Sin darse cuenta, Suha siguió moviendo las caderas. 
Pero eso fue todo. 
No hubo una gran humillación ni vergüenza. No perdió la cabeza ni el cuerpo. 
Simplemente se siente un poco rígido. Dan -woo tampoco tenía señales de ignorar o 
despreciar a Suha, más bien parecía ser más amable de lo habitual. Todo estaba bien. Ayer 
se sintió un poco avergonzado, pero aguantó después de verse envuelto en el gran 
incidente. 
Si logra pasar la adversidad, se convierte en  Jasan, y si no, se convierte en un desastre. 
Era una palabra que su abuelo, que llevaba mucho tiempo dirigiendo un negocio, siempre 
decía. Suha pensó que lo que le está pasando en este momento estaba en el mismo 
contexto. Romperá esta maldición y la convertirá en una ventaja. Se convirtio en Omega, 
tendra sexo con su amigo y volvera a ser Alfa de nuevo… 
(N/T: Jasan, se traduce como ‘Activo’. Es construido con bienes y servicios, con 
capacidades funcionales y operativas que se mantienen durante el desarrollo comp leto 
de cada actividad socio-económica específica.) 
“Definitivamente será una gran técnica.” 
Suha abrió los ojos. Por supuesto, sus técnicas sexuales seguían siendo excelentes. Sin 
embargo, dado que también es Alfa, había una limitación inherente de que n o podía 
entender la posición del Omega al 100%. Era un área difícil de imaginar, tocar los pezones 
o tener una polla metida dentro. Pero ahora lo sabe, el cómo se siente un Omega, cómo 
se siente la feromona de un Alfa desde el punto de vista del Omega, y cuál es exactamente 
la cantidad que eyaculan. 
Ya era un alfa dominante perfecto con una excelente formación, educación y apariencia 
externa. Si se convierte en un Omega, gana mucha experiencia sexual y adquiere una 
habilidad para dormir que los Alfas ordina rios no pueden dominar incluso después de 
morir y despertar… Será un hombre fatal quién dominará los tiempos. 
Suha inclinó la cabeza hacia atrás y miró hacia arriba colocando la mano sobre la frente. 
Wow. A pesar de estar maldito y confundido, confiaba en que hacía todo pensando en la 
grandeza de su futuro. Justo a tiempo, la puerta se abrió y entró Seo Dan-woo. 
(N/T: Imaginenlo colocando la mano como cuando tratas de hacer sombra sobre tus ojos 
para ver a través del fuerte sol. El hace lo mismo solo que está tratando de ver su futura 
supuesta grandeza.) 
— Traje agua. ¿Tu cuerpo está bien? 
— ¿Ah? Eh… 
Dan-woo se estaba comportando afectuosamente. Suha tomó un vaso de agua sin pensarlo 
mucho. 
“Debes sentirte realmente bien hoy.” 
Suha también lo hacía. Quería c ompartir con su mejor amigo las maravillosas ideas que 
acababa de tener. 
— Sí. 
— Ser un Omega, no creo que sea malo. 
— ¿Qué? 
El rostro inexpresivo de Dan -woo colapsó. Eligió las palabras por un momento y luego 
preguntó con una expresión extrañamente relajada. 
— ¿… Por qué? 
— Tuve sexo contigo ayer. 
— … Si. 
— Siento que puedo entender el corazón de los Omegas. 
— ¿Qué? 
Suha articuló con entusiasmo.  
— Si me conv ierto en Omega y tengo sexo contigo, podré volver a ser Alfa y usar la 
experiencia muy bien.¿No crees que puedo aprender técnicas por completo para tomar a 
un omega? Seré el rey de la cama. No puedo esperar para llenarlo 15 veces más e ir al 
club. 
Suha gritó alegremente. Pero desde la mitad de la conversación, su amigo no respondió. 
Cuando se dio la vuelta, extrañamente lo encontró en silencio con la cabeza gacha. Suha, 
aburrido y sin reacción, le golpeó el brazo. 
— ¿Seo Dan-woo? 
En ese momento, su visión se nublo, su cuerpo se tambaleaba y le pesaban los hombros. 
— Ugh! 
El cuerpo, que aún no estaba bien, se quejaba de dolor con solo acostarse en una cama 
dura. Suha abrió los ojos con el ceño fruncido. Vio el rostro de Dan -woo que se había 
acercado a él, abrió los ojos con insatisfacción. 
— Qué diablos, de repente. 
— ¿Quieres tener sexo conmigo y usarlo para seducir a los Omegas? 
— Sí… ¿Por qué? 
Dan-woo sonrió.  
“No le queda bien una dulce sonrisa. Creo que lo he visto mucho últimamente. Tal vez 
sea solo mi presentimiento.” 
— Entonces tendré que intentarlo mucho. 
— … Eh? 
— Dijiste que te gustaría llenar 15 veces e ir al club, para poder conquistar omegas. 
— Uh, sí. Es…eso es? 
Suha respondió de una manera perpleja. No sabe por qué parece tan enojado cuando dice 
lo obvio con una cara amable. Está seguro de que estaba de buen humor. 
— Entonces lo haré. Levanta tu trasero para quitarte los pantalones. Te llenare de semen 
— dijo Dan-woo con una cara todavía sonriente.  
Suha apretó los labios con firmeza. Lo que le esta diciendo es despierta, come y ahora 
tengamos sexo. 
Sin embargo, si Dan-woo volviera a trabajar, podría ser difícil completar las 15 veces. Le 
quedan menos de 2 semanas y no está en condiciones de quejarse. 
— … Bueno. 
No sabe por qué Dan -woo de repente se pone así, pero conocer los sentimientos de un 
Omega es una lección valiosa de todos modos. Cuando vuelva a ser Alfa, no debería tener 
relaciones sexuales inmediatamente después de comer. Es por eso que los Omegas tratan 
a los Alfas como una bestia que está en celo todo el año. 
Suha gruñó contra él, pero levantó las caderas con firmeza. Dan -woo le bajó los 
pantalones e inmediatamente se reveló una piel desnuda.  
“¿Que no estaba usando ropa interior?” 
Dan-woo pareció notar los pensamientos de Su-ha y abrió la boca. 
— De todas formas te lo iba a quitar de inmediato.  
— ¿… Me cambiaste la ropa? 
— ¿Y quién crees que te la había puesto? — Dijo Dan-woo, levantando una ceja.  
Por supuesto, nunca imaginó que él lo hubiera lavado, vestido con ropa nueva y lo hubiera 
puesto en una cama de otra habitación. 
— Haaa…! 
Cuando Suha estaba en sus propios pensamientos, unos labios tocaron su pecho izquierdo. 
Un trozo de carne suave recorre los b ultos del medio. Suha se encogió ante el placer de 
la punta de sus pezones. 
Lo sintió ayer también, pero los pezones parecen estar mucho más sensibles que antes. 
En el pasado, aunque su pecho fue acariciado, no reaccionó así. ¿Es este también el efecto 
de convertirse en Omega? 
La suave lengua rozaba su pezón, y cada vez que presionaba la punta, su cuerpo temblaba. 
Este cuerpo sensible no le era familiar, por lo que Suha empujó el hombro de Dan-woo. 
— Eso es, no lo hagas, lo odio… 
— ¿No dijiste que querías aprender lo que siente un Omega? 
Seo Dan-woo dijo eso y lamió los pezones sacando su lengua roja frente a los ojos de 
Suha. Los pezones eran chupados como si pudieran ser dulces, lo rodeaba con la punta de 
la lengua y saboreaba tanto como fuera posible. Suh a reaccionó rápidamente a todas sus 
acciones. 
— Aah, haa, sí…!  
— Parece que sí puedes sentirlo. 
Ante el tono de cumplido, Suha se mordió los labios con fuerza. Ahora, para no soltar un 
solo gemido, apretó sus labios fuertemente. Dan -woo se rió con frialda d. Luego, como 
para castigar la trivial rebelión, molestó a los dos pezones juntos. La cintura de Suha 
temblaba. 
Dan-woo succionó deliberadamente los pezones haciendo ruido. Cuando los labios 
cayeron, la cintura de S-ha dio un salto. 
— Ahh s-sí sí… 
Una voz extraña salió de la boca de Suha, y cuando él mismo la escuchó se tapó la boca 
sorprendido, pero ya era tarde. Seo Dan -woo lo había escuchado todo, miró a Suha con 
una cara traviesa. Los ojos estaban dirigidos a la cara roja y el pezón izquierdo qu e se 
había hinchado. 
— Están disparejos. 
Como él dijo. El pezón izquierdo de Suha estaba erguido y brillaba, mientras que el otro 
era pequeño y lindo. El ridículo desequilibrio enrojeció su rostro. 
Dan-woo sonrió y bajó la mano. 
— Solo lo tomé a la ligera, pero, ¿ya está así? 
Incluso sin forzar, la mirada de Suha siguió el gesto de Dan -woo. El pene ya estaba con 
una erección rígida, era tan rojizo como la cara de Suha, goteando un fluido transparente. 
Dedos grandes y largos frotaron suavemente la punta del pene. 
— Aah…! 
A pesar del gesto ligero, el acalorado Omega gimió bruscamente, inclinando su garganta. 
Sólo ha desaparecido el dolor de cabeza, pero aún debe haber una secuela de la temporada 
de celo. Sino, ¿por qué estaba tan impaciente…? 
— ¿Quieres que te toque aquí? 
Preguntó Dan -woo. Los dedos largos deambulan por los genitales, como  si estuviera 
tocando y no tocando la piel, eso puso a Suha muy ansioso. 
— ¿O que toque el pezón izquierdo? 
Mientras decía eso, inclinó la cabeza hacia el pecho izquierdo de Suha. El cuerpo tembló 
finamente. Los labios de Dan-woo se acercaron como si fueran a tragarse los pezones en 
cualquier momento. Independientemente de la voluntad del propietario, el pezón 
palpitaba y temblaba. 
— Tu eliges. 
Miró a Suha con una sonrisa.  
Definitivamente es una cara hermosa con una sonrisa fresca. En ese momento, los ojos  
de Suha parecían ser el arsénico del diablo, que era tan astuto. 
— No lo necesito, así que déjalo.  
— ¿Qué? 
Dan-woo sonrió suavemente ante la petición revelada.  
— Estás demasiado impaciente. ¿No son los juegos previos una parte importante? Tienes 
que estar seguro de cómo es el cuerpo del Omega. 
Dan-woo sopló en el pezón izquierdo erguido de Suha. Sensible al comportamiento 
travieso, el pezón emitió un estremecimiento de excitación como si hubiera recibido una 
descarga eléctrica. 
— ¡Haaa…! Su-suficiente, rápido p-ponlo dentro, Ah! 
La insistencia de Suha no terminó ni se dispersó solo porque Dan -woo metió sus dedos 
en ese lugar. Quizás el motivo era que ayer estaba extendido con un pene grande, fue fácil 
tener dos a la vez. Miró a Dan-woo con lágrimas en los ojos. 
— Po-por que el dedo… 
— No me dijiste qué es lo que debía meter. 
— Suficiente de los juegos previos-hick! 
Como si las graves quejas de Suha fueran molestas, Dan -woo metió el pene en su boca. 
Suha tomó aliento con sorpresa. Los genitales, que parecían temblar solo con el toque de 
un dedo, entraron rápidamente en la boca de Dan-woo. La cálida boca rodeó el pene y lo 
presionó, ante el lugar resbaladizo y húmedo Suha encorvó la cadera hacia atrás. 
— ¿Que-que estás haciendo? 
La carne suave lamió la piel sensible. Suha agarró la cabeza de Dan-woo agitado. 
— O-oye No, no-no lo hagas… 
Temblando suavemente, empujando la frente de Dan -woo y tirando de su trasero hacia 
atrás, dos dedos que habían entrado por el agujero asomaron más dentro. Suha se 
sorprendió y empujó su trasero hacia los dedos. Entonces Dan -woo, que lo tenía en la 
boca, chupó todo el pene. 
— ¡Ha! ¡Ah! ¡Haa! 
Cuando tira las caderas hacia atrás, los dedos entran más profundamente, y cuando 
empuja hacia adelante, el pene invade la garganta de su amigo. Suha tembló sosteniendo 
la cabeza de Dan-woo, incapaz de hacer esto o aquello. Se sentía a punto de morir.  
Entonces Seo Dan-woo, que había estado alejado de lo promiscuo, estaba chupando un 
pene al mismo tiempo que metía un dedo en el agujero trasero. La cabeza de Suha le daba 
vueltas cada vez que escuchaba un ruido sucio debajo, para él lo más terrible que sintió 
fue que cuando estaba siendo sometido a tal cosa, su clímax estaba a punto de llegar.  
— ¡Haa…! 
Sin embargo, justo antes de la eyaculación, Dan-woo retiró los labios. Aparte del cabello 
ligeramente despeinado, su rostro todavía está limpio y ordenado. A diferencia de Suha, 
quien se escapó a Corea sin terminar su  MBA, Dan-woo, quien parece no haber fallado 
nunca en su vida, dijo con una sonrisa de empresario de confianza. 
(N/T: MBA, Maestría en Administración de Empresas.) 
— ¿Te gusta cuando te corres rápido? 
— Haa ah, tú, tú… 
— Yo también tengo curiosidad, así que por favor compártelo conmigo. ¿Cómo se siente 
ser un omega? 
Dan-woo dobló los dedos mientras decía eso y reía. El cuerpo de Suha se estremeció.  
“Vamos, somos del mismo equipo y si quiero aprender a atraer a un Omega, necesito 
compartir mis acciones.” 
Las voces que decían la oración se movían entre la imagen de un empresario de confianza 
y un estafador. Quizás fueron ambos. 
— ¡Dedos, Hiiik! Está abriendo el agujero. 
— ¿Pero? 
— De-debido a que son grandes, queda atrapado cada vez que lo pones o lo sacas. 
— Esa es una descripción simple. Tienes que decirme cómo te sientes. 
— ¡Ah! N-no lo sé. Da un cosquilleo y hormigueo. 
— ¿Tiene cosquilleo y hormigueo? ¿Si presiono adentro así? 
— ¡Hiiii! Ah, cre-creo que voy a…! 
En el momento en que hizo un gemido fuerte, el semen se derramó por la punta de su 
pene. Suha eyaculó con el cuerpo rígido. El rostro de Dan -woo se reflejó en las pupilas 
de quien estaba excitado por el calor. Se dió cuenta, sólo después de que el semen blanco 
le ensució el estómago y las sábanas, que lo hizo mientras su agujero trasero tragaba  el 
dedo de su amigo. 
“Siento que he hecho algo que no debería hacer.” 
Una vaga sensación de inmoralidad se atascó pesadamente. Suha jadeó en busca de aire. 
Dan-woo estaba mirando hacia abajo, donde expulsó todo el semen, parpadeando un par 
de veces y mirando su pene tembloroso. La cara se veía apagada sin ningún motivo, Suha 
se sonrojo. 
— Qué piensas. 
Entonces Dan-woo abrió la boca. 
— ¿Cómo te sentiste, justo ahora? 
— ¿Eh? 
Aún en medio de las circunstancias, Suha ladeó la cabeza distraído, y la boca de Dan-
woo se curvó. 
— Te fuiste, y acabas de volver. 
— ¡Hugh…! 
Un dedo, todavía ocupando un lugar en el cuerpo, ha estado molestando a la pared 
interior. Independientemente de su condición, el interior, que se volvió sensible a raíz de 
la situación, se suavi zó y se aferró a los dedos de Dan -woo. Los largos dedos índice y 
medio se cruzan y golpean el interior, en un punto específico. A Suha le pareció que podía 
escuchar el sonido del líquido de amor en sus oídos. 
— ¿Te gustó? ¿Qué piensas? No lo sé porque soy Alfa. ¿Se siente mejor esto que chupar 
el pene? 
— Ugh, ah, aaah…! 
— No solo lo sientas. Contéstame. ¿Qué prefieres, ser succionado por delante o embestido 
por detrás? Quiero saberlo. En caso de que estés involucrado con otro Omega. 
Una voz insidiosa contaminó los oídos de Suha quien estaba molesto, pero 
inconscientemente se sumergió en la pregunta de Dan -woo. ‘Cuál fue mejor, cuando te 
chupan el pene o te embisten por detrás’. Pero antes de que su cabeza pudiera encontrar 
la respuesta, un placer excitante apareció sobre su pecho nuevamente. 
— ¡Haaa…! 
— ¿O aquí? 
Dan-woo dijo eso y volvió a meter el pezón en la boca. No fue la izquierda que ya había 
sido estimulada, sino la derecha que nunca tocó. Lamió la punta y lo frotó con los labios. 
Frota suavemente el pecho, como si lo acariciara, y de repente muerde levemente. 
Continuó besando, y murmuró un poco. 
— Creo que la reacción es mejor cuando eres rápido. 
— ¡Hiick! N-no… 
— ¿Bueno? Entonces, ¿te gusta más esto? 
Luego, metió un dedo más en  su entrada. Suha tembló y enterró su rostro en el hombro 
de Dan-woo. 
El pecho estaba cosquilleando y el agujero apretaba, parecía que se iba a correr una vez 
más. Era obvio que Dan-woo estaba equivocado. El objetivo es obtener el semen del Alfa, 
no exprimir su propio semen. Poniendo su brazo detrás del cuello de Dan-woo, Suha dijo: 
— Ahora, ponlo en… 
Una voz agonizante, una mirada tumultuosa. La feromona omega envolvió el cuerpo de 
Dan-woo como un instinto. Así como no podía hacerse cargo de su cuerpo correctamente, 
Suha no podía esparcir objetivamente su feromona. Pensó que los olores de todos los 
omegas tenían diferentes encantos, pero cuanto más dominantes eran estos, más dulce y 
espesa era la fragancia.  
Dan-woo es un tipo quisquilloso, por lo que Suha solo espera que su feromona sea lo 
suficientemente fragante para satisfacer su gusto. 
Dan-woo no sabe si las feromonas de Suha le agradan o si realmente sentía curiosidad 
por el cuerpo de un Omega. El dedo que estaba jugando con el agujero trasero, se deslizó 
hacia afuera. Inmediatamente después, su pene atravesó el cuerpo de Suha, quien soltó 
un grito ahogado. 
— ¡Ah! 
Sus ojos se nublaron por un momento. No hubo tanto dolor como ayer, tal vez por lo que 
precisamente hicieron ayer. La razón por la que estaba confundido era puramente por el 
placer. 
— ¿Duele? — preguntó Dan-woo.  
Había un signo de preocupación en la voz baja. El tipo alfa, que acababa de acosarlo, 
parecía haberse ido, y el amigo que conocía de siempre había vuelto. Suha respondió 
honestamente. 
— No, ah, estoy bi-bien. 
— ¿… Es bueno? 
Sin embargo, la actitud preocupada por Suha pareció haber desaparecido en un instante. 
El Alfa dentro de su cuerpo, vuelve a mover la cintura. El pene que había llenado la 
entrada empujó con fuerza.  
“Pensé que lo había metido hasta la base, pero¿no fue así?” 
Los ojos de Su-ha se pusieron en blanco de nuevo, por el placer. 
— Haa-ngh, ah! 
— Ha… ¿Te gusta que sea grande? No, mejor dicho. ¿Te gusta el dolor? Tienes un mal 
hábito.  
Murmura un poco y aprieta con fuer za. Los placeres mezclados con el dolor golpea su 
trasero. 
— ¡Haah Ah, cállate…! 
— No te limites a quejarte y hablame. Necesitas recordar dónde y cómo se siente bien. 
La voz de Dan -woo resonó en sus oídos. Sin embargo, era difícil decir las palabras 
correctas por el pene que entraba y salía del agujero. Suha estaba temblando aferrado al 
hombro de Dan-woo, con la boca abriendo y cerrando. En lugar de hablar, simplemente 
babeaba.  
Dan-woo rápidamente movió la cintura, instándole, y luego el otro gritó como si estuviera 
confesando. 
— Hiick, grande, me gusta que sea grande. ¡Ah! Haa, no… 
— Dijiste que estaba bien ahora. 
Dan-woo mordió los pezones hinchados.  ¡Ah! Su-ha inclinó la espalda moviendo el 
trasero con una voz aguda. 
— ¿Sabías que tu interior aprieta mucho cuando toco tus pezones? 
— ¡Ah! No-no lo sabía…! 
— Ahora lo sabés. Cuánto te gusta. 
Dan-woo movió su cintura apretando el pezón de Suha con los dedos. Con un pene 
enorme, podía sentir que estaba por toda la pared interior. Tembló de miedo y 
anticipación. Dan-woo frotó el interior con el glande y salió lentamente, pero se detuvo 
en un instante y observó cómo salía frotandolo brevemente, Suha se estremeció y su mano 
apretó el hombro de Dan-Woo. 
— Aquí. 
Embistió con fuerza volviendo a hacerlo gritar, y continuo. 
— Aqui otra vez. ¿Ves, sientes los espasmos del interior? 
— ¡Hah!  Ah, es-está bien, ¡ah!  Por dentro, metelo dentro, haa, ngh! 
Suha asintió sollozando. 
Finalmente, cuando el pene que embistió con fuerza en el interior esparció semen en la 
parte más interna, Suha sintió la alegría con mareo frente a sus ojos. Al cabo de un rato 
se dio cuenta de que estaba eyaculando. Ya era la cuarta vez que recibía el semen de Dan-
woo. Incluso después de la eyaculación, no salió de inmediato y respiró hondo.   Cuando 
después de un tiempo se retiró, parece que algo que debería estar adentro, deja un vacío. 
Dan-woo se acostó de lado, miró hacia el adolorido Suha y presionó sus dedos debajo del 
ombligo. Mientras miraba hacia abajo, vio el tatuaje de corazón con alas y un número que 
se convirtió en ’14’ donde frotó con el dedo. 
— Quedan catorce veces. ¿Quieres hacerlo una vez más? 
Agregó como un susurró. “Ya que quieres deshacerte de esto rápidamente”. 
Con una pregunta sutil, las feromonas del alfa inmóvil, pesaban sobre el cuerpo de Suha 
quien resopló con cara de cansancio. 
— Más tarde… Ahora tomemos un descanso… 
  
*** 
  
El número en el abdomen es 14 y el período restante es 13 días. 
Si no recibe el semen de Seo Dan -woo 14 veces dentro de los 13 días, Suha tendrá que 
vivir como Omega para siempre. Parecía mucho tiempo, pero estaba impaciente porque 
no podía saber qué pasaría. Pensó que sería mejor completar tantas veces como fuer a 
posible antes de que su amigo terminara sus vacaciones por el celo y comenzara a regresar 
al trabajo. 
Afortunadamente, su compañero era muy cooperativo. 
— ¡Ah! ¡Para! Aaah… Ah! 
— Mírate, ¿cómo quieres ser el rey de la cama? 
— Haa, ah, bueno, sí…! 
Suha eligió a Seo Dan -woo como la persona más tranquila entre sus amigos, pero debe 
haber conocido sólo a la mitad de ellos hasta ahora. Dan-woo… 
Era agresivo, hasta el punto en que era abrumador para él. Cuando Suha se aferró a Dan-
woo debido a una vaga ansiedad, Dan-woo se quitó la ropa y lo besó como si lo hubiera 
esperado. El papel de Suha siempre fue hacer llegar al clímax primero a la otra parte, pero 
Dan-woo fue quien lo empujo, porque estaba tratando de huir.  
Suha lo seduce con palabras sucias y sonrisas,  pero el maldito Alfa nunca fue 
atrapado.  Estaba tan comprometido hasta que era él, quien rogaba que se detuviera. 
Estaba impaciente y Dan-woo estaba activo, por lo que eran un buen equipo.  
Desde el día en que decidieron ayudarse mutuamente, tuvieron sexo cada vez que se 
miraron a los ojos.  
En la cama, en la mesa del comedor, en la bañera, en la alfombra del salón o frente a la 
entrada, a veces frente a la ventana de la terraza. 
Suha quien nunca ha construido un muro y un espíritu de castidad  en su vida, pensó que 
este es el momento más libertino de su existencia. Tenía sexo desde la mañana hasta la 
noche, lleno de pensamientos sucios. Después de que la calor se calmó, a menudo bebía, 
pero al mismo tiempo sentía que se estaba volviendo un tonto día a día. 
— Ugh, Ahhh… 
Justo como ahora. 
Suha tembló ante la sensación del pene saliendo de su cuerpo. Estaba débil, sentía como 
su cuerpo y mente se hubieran derretido con tanta fuerza sobre la cama. Dan-woo susurró 
sobre él. 
— Si tienes sueño, duerme. 
Posteriormente, con una mano que golpeaba suave mente su espalda, Suha parpadeó 
lentamente. 
Siempre que tenía sexo con Seo Dan-woo, sentía como si fuera a morir. Estaba sin fuerzas 
por haber sido absorbido toda su energía. 
— Suha. 
Cuando estaba a punto de quedarse dormido, escuchó la voz de Dan-woo. Pensó que debía 
dar una respuesta, pero no tenía energías para hablar. 
Sin embargo, Dan-woo ni siquiera pidió una respuesta, continuó hablando solo. 
— Me gustó que tus relaciones solo fueran de sexo y que cambiaras de novia a menudo. 
Las palabras dichas con v oz ronca fueron sutiles. Levantó los ojos y miró el rostro de 
Dan-woo. Hizo contacto visual y sonrió. 
— Pero ahora lo odio. 
 La voz de Dan-woo era clara. 
— Ahora sé cómo se sienten. 
— ¿… Por qué? 
—  Veamos, ¿por qué será? 
— … Tú… 
Creo que estaba tratando d e hacer una pregunta, pero mi voz ronca no podía pronunciar 
las palabras correctas a consecuencia de estar gimiendo y llorando todo el tiempo. El 
rostro de Dan-woo estaba cubierto de oscuridad. 
Suha se quedó dormido como si se hubiera desmayado.