Capítulo 9

. Paternidad y guerra. 
 
Dan-woo sabía que Suha había llegado incluso antes de que abriera la puerta del aula. 
Donde quiera que estuviera Suha, era obvio. El sonido de las palabras y las risas se 
extendió en el pasillo. Siempre estaba en el centro del alboroto. La mano de Dan -woo, 
que se dirigía a la puerta, vaciló.  
Dan-woo cerró lentamente los ojos mientras miraba su mano, que se detuvo en el aire. 
Respiró profundamente y abrió la puerta. 
—Whaaaa. 
Incluso el sonido de la puerta al abrirs e fue absorbido, y el sonido de las palabras que 
salían a la vez se derramaron de inmediato. Sólo la voz de Suha estaba pegada a sus oídos 
en el cúmulo de ruidos sin sentido. 
—¿Las chicas de la Escuela Secundaria Femenina Yeonhwa vienen al festival? 
Era un día en el que el sol era tan brillante como el viento que levantaba las cortinas en 
alto. 
Efectivamente, varios de los compañeros de clase estaban de pie alrededor del asiento de 
Suha y hablaban de algo.  
En este día soleado, el asiento de Suha estaba junto a la ventana, por lo que su pálida piel 
quedaba enterrada por el sol y las cortinas, y su figura florecía en el aire. Dan-woo frunció 
el ceño en la luz blanca que consumía su visión. No podía ver a Suha. Como la luz del sol 
o los granos de arena que se colaban por las rendijas, lo atrapo una vaga ansiedad que 
parecía desaparecer por completo cuando cerraba y abría los ojos. 
—Hola, Dan-woo. 
Alguien le saludó. Puede que fueran varios, pero había mucho ruido a su alrededor y no 
podía saber de quién venía el saludo. Aun así, Suha parece haber oído las palabras. 
Suha giró la cabeza mientras sonreía ampliamente, lo que era divertido. Su cara, llena de 
alegría, se iluminó al encontrar a Dan-woo. En un momento el ruido en el aula se apagó. 
—¡Seo Dan-woo! 
A pesar del ambiente ruidoso, la única voz resonante en sus oídos le llamaba. Dan -woo 
movió sus pies. Ignoró a toda la gente que andaba por allí y se dirigió directamente a 
Suha. Sus largas piernas cruzaron instantáneamente el aula y se interpusieron entre Suha 
y los niños que se aferraban a él. Entonces una mano se extendió, abrió las ventanas y las 
cortinas al mismo tiempo. 
—Uh… 
El movimiento de la cortina, que ondeaba como una falda, y el sol que había estado 
soplando hasta el punto de doler en los ojos se  bloquearon a la vez. Dan -woo respiró y 
giró la cabeza. Bajo la luz del sol, moderadamente bloqueada, Suha, que abrió los ojos en 
círculo, acabó por llamar la atención.  
Tiene el pelo castaño claro, extremidades largas, cuerpo delgado, y rasgos finos. Los ojos 
del chico, indiscutiblemente claros, miraban a Dan -woo con una luz misteriosa, como si 
estuviera preguntando la razón. Dan -woo soltó lentamente las cortinas que tenía en la 
mano, distraído por Suha. 
—Estoy loco. 
Suha volvió a estallar en carcajadas ante estas palabras. 
—Con temperamento. 
—Suha, ¿dices que irás? 
Entonces, un chico al lado del hombro de Dan-woo levantó la cabeza y habló. Tal vez era 
una extensión de la conversación que se había cortado debido a su aparición, la cara de 
Suha se iluminó de repente. 
—¿Tú también quieres ir, Dan-woo? 
—¿Dónde? 
—Los amigos de Song-gyu vienen al festival. Vamos a hacer una fiesta después de que 
termine. 
Dan-woo pudo escuchar de nuevo la voz del chico a sus espaldas. Cuando miró, vio a un 
chico apoyado en la mesa  de Suha y a una chica sentada a su lado. Ella abrazó al chico 
que estaba a su lado y le preguntó a Dan-woo. 
—Ven con nosotros, Dan -woo. Hay muchas de mis amigas que están interesadas en ti. 
Estoy segura de que les encantará. Deja que te enseñe la foto. 
La chica buscó en su móvil y abrió un álbum de fotos. Una imagen de él se coló en sus 
ojos. Era una foto de una chica y sus amigas con ropa similar. Todas las chicas eran 
frescas y bonitas. 
En la conversación que dio un nuevo giro, los chicos que les rodeaban charlaban con ojos 
interesantes. 
—Creo que los estándares de Dan-woo son muy altos. 
—¿De qué tipo le gustan? 
—¿Sabes lo que le gusta a Dan-woo? 
—No, yo también tengo curiosidad.—Suha miró a Dan-woo y preguntó. 
—Seo Dan-woo, ¿cuál es tu tipo ideal? 
Los ojos de Dan-woo, mirando la foto se dirigieron lentamente a Suha. La cara de este, 
estaba sonriendo con las manos superpuestas, mostraba las expectativas propias de un 
joven adolescente. Dan-woo abrió lentamente los ojos y los cerró. 
La expresión que había visto el viernes por la noche se superpuso con naturalidad al rostro 
de Suha. La lengua roja que seguía humedeciendo los labios, los ojos marrones que 
brillaban de deseo y el suspiro que emitía la voz grave. 
[—¡Aaah…! 
La alta articulación salía del altavoz. Un sensacional festín de carne llenaba las paredes. 
Dan-woo, Suha y un par de amigos estaban sentados en el sofá o en el suelo, mirando el 
vídeo grabado por el proyector con caras hipnotizadas. 
De repente, la reproducción de una película no permitida para menores de edad era sólo 
parte de una travesura juguetona. La casa de un amigo que vivía solo era un buen lugar 
para escapar de la intromisión de los adultos, y mirar una película extranjera de 19 años 
famosa por su sexualidad con un proyector. Se  rieron, bromearon, juguetearon con sus 
teléfonos y vieron la película. Sin embargo, las conversaciones y las risas se apagaron 
desde el momento en que los actores de la película se besaron y se quitaron la ropa. Antes 
de darse cuenta, sólo el silencio húmedo llenaba la sala. 
Actuaban como si ya hubieran crecido por su rápido desarrollo y sus tamaños tan 
grandes como el de la mayoría de los adultos, pero sólo tenían 17 años. Los niños que 
eran menos maduros no eran inmunes a todo lo que estimulaba los nervi os periféricos. 
Así que desde el momento en que comenzó el asunto oficial, incluso Dan-woo, que era el 
más distraído de la película, se sumergió en la pantalla. Independientemente de si era 
bueno o malo, era una reacción cercana al reflejo del estímulo. 
De repente, Dan-woo sintió curiosidad por el estado de su amigo sentado a su lado. Girar 
la cabeza era simplemente una manifestación de curiosidad. Entonces descubrió que 
Suha estaba concentrado en el vídeo. 
Los pálidos ojos marrones brillaban, reflejando la  ajetreada pantalla. El joven rostro 
estaba enrojecido por una excitación desconocida. La lengua roja sobresalía de la boca 
ligeramente abierta. Una carne flexible como la de una serpiente recorre lentamente los 
labios y humedece la piel seca. En el pequeñ o movimiento que no se habría notado sin 
una observación cercana, Dan-woo leyó la vulgar sed. Como un procedimiento natural, 
los ojos de Dan-woo cayeron debajo de Suha. 
Suha estaba sentado ligeramente inclinado hacia delante en el sofá. La ropa de verano 
era fina, y entre las camisas con un par de botones, podía ver la nuez de Adán y el pecho. 
Justo a tiempo, Suha se llevó la mano al muslo y se frotó los labios. Entre los muslos 
revelados, había una curva inusualmente prominente. 
—… 
Dejó de respirar por un momento. 
Nada había cambiado. Aún así, los altavoces goteaban de humedad y la brillante luz de 
la pantalla brillaba en la tenue habitación. Pero en el oído de Dan -woo, escuchaba que 
su corazón crecía lo suficiente como para cubrirlos todos. 
La distancia es demasiado estrecha. Dan-woo respiró con fuerza para ordenar su mente, 
e inmediatamente se arrepintió. Feromonas alfa, como aromas de frutas desconocidas, 
salían del cuerpo de Suha, que era inusualmente descuidada para un joven alfa. 
Por un momento, la razón se esfumó. 
Amigos del mismo género y carácter. Era solo el Suha que ha visto desde que era un 
niño. En el lugar, Suha, vestido con uniforme escolar y sentado tranquilamente a su lado, 
se sentía más sensacional que los actores que gemían desnudos. Dan-woo se acercó a su 
subordinada sin saber lo que estaba haciendo. Y… 
—Vaya, me gusta la gente que tiene tanta diferencia de físico. 
Suha habló medio en voz baja. 
—Parece tan fácil. Lindo. 
Sólo entonces Dan-woo giró la cabeza hacia la pantalla. La película ya había avanzado 
mucho, y antes de que lo supiera, una mujer vestida de nuevo estaba colgada como un 
panda con sus piernas envueltas alrededor de la cintura del hombre. Como dijo Suha, la 
actriz tenía una estructura delgada y un cuerpo pequeño, por lo que estaba a dos cabezas 
del actor masculino. La cara de Dan -woo se quedó en blanco durante un rato, pero se 
distorsionó. No pudo soportarlo y se levantó de su asiento. 
—Me voy. 
—¿Ya? Iré contigo más tarde. 
—Ha surgido algo en casa. Deberías quedarte más. 
Dan-woo hizo la maleta y salió por la puerta como si estuviera huyendo. En cuanto llegó 
a casa, se limitó a saludar y entrar en la habitación. Se deshizo de la ropa, entró en el 
baño conectado a la habitación y se duchó primero. El calor  no disminuyó ni siquiera 
después de recibir el agua fría durante mucho tiempo. Parpadeó con los ojos llorosos y 
se agachó. 
—Ohhh… 
Por alguna razón, el tacto de la mano era duro. Dan-woo movió lentamente la mano tras 
la voz baja.  
Su cabeza, se llenó de im ágenes de Suha, esos labios, la lengua roja, el sonido de su 
respiración, el olor de las feromonas que se filtraban sin percepción. Suha era 
descuidado y Dan-woo lo conocía desde hacía mucho tiempo. 
Era fácil pensar en las feromonas que se habían derramado  a menudo sin precaución 
desde la expresión de Suha. Cuando ganaban el partido o se involucraban en una pelea 
en la calle, el aroma de las flores del cuerpo excitado de Suha rondaba la punta de su 
nariz. Siempre aguantaba y sonreía. 
—Uh… 
Tarde o temprano, había algo en lo profundo de su alcance. Dan-woo se lavó las manos 
en el agua corriente y apoyó la cabeza en la cabina de la ducha como si estuviera 
cansado. De repente, al girar los ojos hacia un lado, pudo verse reflejado en el espejo de 
la pared del baño. 
Cualquiera puede decir que era un gran Alfa. Aunque todavía estaba creciendo, superaba 
con creces la altura de la mayoría de los hombres adultos. Era más grande que el mismo 
macho alfa dominante, y era divertido compararlo con la actriz de la película que vio en 
casa de su amigo. No tenía la piel suave, el cuerpo blando ni la voz aguda, ni tampoco 
feromonas dulces como un omega.  
Después de entrar en el instituto, experimentó graves dolores de crecimiento y se alejó 
del calificativo de “lindo”. Ahora que sólo tiene diecisiete años, crecerá durante mucho 
tiempo hasta convertirse en un adulto. 
No podía entender por qué de repente se sentía mal por sus rasgos en los que no pensaba 
mucho ni los consideraba una ventaja. Debería haberlo sabido.] 
—¿Seo Dan-woo? 
Con la voz que lo llamaba, el espíritu de Dan-woo volvió a la realidad. 
Estaba sentado en el aula el lunes por la mañana, no en el baño del viernes por la noche. 
Frente a él, la persona en quien había pensado mientras se masturbaba, inclinaba la cabeza 
inocentemente. 
—¿En qué piensas tanto, no tienes un tipo ideal? 
—Yo… 
Al mismo tiempo que se barria su suerte, los ojos negros de Dan -woo miraban a través 
de sus manos. Suha se puso de espaldas con una cara incómoda. 
Los ojos de Dan -woo tocaron el brillante ca bello de Suha. Éste, que era castaño por 
naturaleza desde joven, le dijeron que se tiñera el pelo de negro, y era casi rubio porque 
se lo había decolorado por rebeldía. Dan-woo abrió lentamente los labios. 
—Me gusta el pelo negro liso. 
Sus ojos bajaron a los labios de Suha. 
—Buena personalidad, es bueno ser maduro. 
Dan-woo pasó por encima del desordenado escritorio de Suha. 
—Me gustaría que fuera un estudiante modelo. 
—¿Hay alguien así? —Preguntó con una sonrisa. 
—¿Eh? 
Cuando Dan-woo preguntó mientras entregaba su teléfono móvil, Se -jung se avergonzó 
y tartamudeó. Los niños, que hasta ahora habían sido ruidosos, se callaron como si les 
hubieran echado un jarro de agua fría de un momento a otro. 
—Jajaja. 
Estalló en carcajadas como si fuera el único que se cree gracioso. Cuando Dan-woo giró 
la cabeza, Suha le miró con una gran sonrisa y murmuró para sí misma. 
—Tu gusto es asqueroso. Como tú. 
  
* * * 
  
—¡Vaya! 
La aguda luz del sol le dio unas palmaditas en los párpados. Dan -woo abrió los ojos con 
un gemido bajo. Claramente, todas las cortinas de oscurecimiento que habían sido 
perfectamente colocadas habían sido levantadas. La brillante luz del sol entraba a raudales 
a través de un gran ventanal sin filtrar. Dan -woo parpadeó y enfocó los ojos borro sos. 
Fruncía el ceño al ver que la potente luz del sol bloqueaba la vista y de repente, pensaba 
en cerrar las cortinas de su sueño. Una risa baja salió de su boca. 
—…Por eso sueño así. 
Dan-woo tanteó la mesa, agarró su teléfono y levantó la parte superior del cuerpo.  
“Son las 10:05 a.m. Más tarde de lo que pensaba.” 
Dan-woo se avergonzó. Era temprano comparado con la hora media de despertar de la 
gente en fin de semana, pero era demasiado tarde para Dan-woo, que llevaba casi toda su 
vida despertando como un robot a las 6 de la mañana. Su estilo de vida, que siguió cuando 
se enteró por su subordinado de que era un cliché, se hizo añicos con el nacimiento de su 
hijo. Incluso Dan-woo se vio obligado a luchar como marinero en barco naufragado ante 
el parto y el cuidado del niño. 
—¡No, Woo-joo! 
Dan-woo levantó la vista y miró la puerta cerrada. El sonido del exterior del dormitorio 
era inusual desde antes. Se levantó y se dirigió hacia la puerta. Cuando abrió la puerta de 
repente, vio el salón desordenado con los dos seres más queridos del mundo. 
—Uh. 
Suha estaba limpiando el chocolate derramado en el suelo con toallitas húmedas y paños 
de cocina en ambas manos. Llevaba una camiseta blanca y esponjosa encima de un pijama 
gris que había comprado en pareja con Dan -woo. Llevaba un delantal rosa encima, pero 
el chocolate negro salpicado aquí y allá no se podía borrar fácilmente. En la cocina había 
una amplia mesa irlandesa de mármol, y era difícil entender por qué tenían que llevar una 
mesa móvil al salón para cocinar.  Gracias a esto, el chocolate estaba incluso en la 
alfombra del suelo. Sobre la mullida alfombra de color marfil había un niño pequeño, que 
parecía ser el principal culpable de todo esto. 
El niño, que llevaba un pijama con capucha y orejas de oso marrón, m iraba a Dan-woo 
con su pelo negro y sus ojos redondos. El niño tenía un rostro que parecía haberselo 
arrebatado al Dan -woo de cuando tenía la misma edad, pero la expresión de color que 
surgía en él era la misma que la de su esposo a su lado. 
Dan-woo cerró y abrió los ojos lentamente. Nada más despertar, se sintió mareado por 
esto. Suha de 17 años, que estaba lleno de energía, se superponía como una imagen 
posterior sobre el Suha de la actualidad. 
El Suha de 17 años era una alfa que nunca habría sido considerado un objetivo romántico 
aparte de un omega, pero el de la realidad dio a luz a su hijo hace tres años. Dan -woo 
miró al niño, que era como una prueba de ello. 
Tras un breve silencio, Suha gritó con una gran sonrisa. 
—Woo-joo es papá. 
—¡Appa! 
Con una voz alegre, su hijo de tres años, Woo -joo, se abalanzó sobre Dan -woo. Había 
mucho chocolate en sus blancas extremidades, pero a Dan-woo no le importó y abrazó al 
niño. 
—Woo-joo, ¿qué más has hecho? 
—¡He estado haciendo galletas de chocolate!—Dijo el niño con una gran sonrisa.  
Podía ver los dientes blancos de la boca que se abría de tanto reír. Hace unos meses, 
incluso tenía colmillos, así que ahora tenía todos los dientes menos las muelas. 
—¿Seguro que estabas haciendo una tarta de chocolate? ¿No es una al fombra de 
chocolate? —Preguntó Dan-woo, levantando la alfombra llena de chocolate. 
Woo-joo se rió mientras enterraba la cabeza en los brazos de Dan -woo. El encantador 
niño no se dio cuenta aunque lo reprendiera por su falta, y si se daba cuenta, fingía no 
hacerlo. Dan-woo pensó que se parecía a alguien con una bonita placa de hierro en la 
cara. 
—Mi hijo se parece a mí, pero no sé a quién se parece en personalidad — murmuró Suha.  
Dan-woo le dio una palmadita en la espalda a su hijo y volvió a mirar a Suha. 
—Deberías haberme despertado. 
—Es raro que el protagonista haga un regalo de cumpleaños —Suha sonrió torpemente y 
dijo. 
“Es mi cumpleaños.” 
Dan-woo recordó por qué se despertó pasadas las 10 de la mañana. Hoy era su 
cumpleaños. En el cumpleaños de Suha, alquiló todo un club e invitó a famosos y amigos 
a una fiesta durante todo el fin de semana, pero a Dan -woo no le gustaba ese ambiente. 
Quería pasar tiempo de calidad con su querida familia en lugar de hacer una fiesta con 
muchas personas. Suha le regañó por  el tipo de fiesta de cumpleaños que era, pero él 
invitó a la gente como quiso, pero lo arruinó y lo rompió toda la noche, y entonces Dan -
woo consiguió lo que quería. 
Así que hoy era viernes por la mañana cuando tenía unas vacaciones especiales. Parece 
que Suha ha intentado hornear solo sin invitar a nadie para estar solo la familia como 
quería Dan-woo. Fue muy amable y encantador intentarlo, pero no sirvió de mucho. 
—Haa… 
Dan-woo miró el cuerpo de Suha, que se ha vuelto más desordenado que antes. Llevaba 
un delantal brillante con un bonito acabado de volantes. Lo había comprado cuando le 
pidió que vistiera un delantal desnudo algún día, pero era la primera vez que veía a Suha 
con él puesto. Fue agradable verlo de nuevo y se sintió renovado. El choc olate se untó 
delante del delantal rosa. Sus ojos se detuvieron un momento porque recordó una escena 
en la que se enterraba líquido blanco, no negro, como ahora. 
Suha dudó ante los ojos de Dan-woo en el sucio delantal. 
—Cariño, ¿estás enojado? 
—…No. 
Dan-woo volvió tardíamente a la realidad y sacudió la cabeza. Dobló la alfombra cubierta 
de chocolate y tomó el pañuelo de la mano de Suha y lo puso sobre la mesa. 
—Déjalo, pronto tendremos que salir. Le diré que limpie este lugar. 
—Iba a limpiarme los pies y a hacerlo de nuevo… quiero decir. 
Suha dudó y miró a Woo-joo. Entonces gritaron al mismo tiempo. 
—¡Feliz cumpleaños! 
Suha se apartó de la mesa y extendió la mano. En el plato cuadrado que señalaba la mano, 
una masa negra aplastada le llamó la atención. 
—Esto es…¿un monstruo?—Murmuró Dan-woo sin darse cuenta. 
La forma redonda, el agujero hueco en el centro, la misteriosa forma que se elevaba por 
encima y el chocolate negro que empapaba el soporte, tenían definitivamente la forma de 
un monstruo de barro de  una famosa animación. Sin embargo, las expresiones de los 
encantadores miembros de la familia se ensombrecieron bruscamente con sus palabras. 
Dan-woo tanteó rápidamente su memoria. Sacó una conclusión plausible basándose en la 
voz de Woo-joo. 
—Nuestro Woo-joo hizo un pastel para papá. Es verdad. 
—Suha lo hizo. 
Woo-joo hizo oídos sordos a la tarta y lo acusó. Suha sacudió la mano avergonzado. 
—No, Woo-joo lo dejó caer por error antes. 
—Ese no es el error de Woo-joo. Es de Suha. 
—Golpeaste el brazo de tu padre. 
—¡No! ¡Suha golpea! 
—¿Por qué sigues llamando a tu padre por su nombre? ¿Crees que eres americano sólo 
porque vas a un jardín de infantes inglés? 
—Por Dios, Woo-joo- 
Los tímpanos de Dan-woo latían con fuerza al ver que su hijo y su esposo empezaban a 
pelearse. Su confiable cónyuge es tan bueno en el nivel de los ojos de su hijo de 3 años. 
Al ver que se peleaban al mismo nivel, los ojos le ardían. 
—Basta ya… 
Cuando Dan-woo habló en voz baja, Woo -joo y Suha se sobresaltaron y le devolvieron 
la mirada. Dos  pares de ojos igualmente encantadores se dirigieron hacia él al mismo 
tiempo. Dan -woo sintió que su irritación, que había aumentado hace un momento, se 
desvanecía. 
Woo-joo musitó sus labios. Las mejillas regordetas se movían con el movimiento de la 
boca. 
—Papá, ¿estás enojado? 
El niño, que siempre dice que no tiene ni idea de a qué personalidad se parece Suha, dijo 
lo mismo que él había dicho antes. Woo -joo abrió la boca más rápido, pero su 
pronunciación seguía siendo pobre, pero cuando le preguntaron si e staba enfadado, lo 
pronunció más suavemente que lo demás. El tutor dijo que el aprendizaje repetitivo es la 
forma más eficaz de desarrollar las habilidades lingüísticas. Resulta preocupante que la 
capacidad lingüística de su hijo parezca estar sesgada hacia un lado. 
—No estoy enfadado. Pero deberías llamarlo papá. 
—Pero Suha suena más bonito —murmuró Woo-joo. 
Los ojos de Suha se abrieron de par en par. Ninguno de los dos sabía que el niño estaba 
llamandolo por su nombre porque le gustaba como sonaba. Woo -joo en los brazos de 
Dan-woo miró a Suha. 
—Pero seguiré llamándote Appa delante de los demás. 
—… 
Suha perdió la respuesta ante las feroces palabras del niño. 
Suha no lo admitió, pero todos los que vieron a Woo -joo por primera vez dijeron que el 
niño se parec ía a Dan -woo. Los padres y parientes de Dan -woo se asombraban de que 
fuera igual a él cuando era joven, viendo sus rasgos faciales y creciendo mucho más 
rápido que sus compañeros. También jugaron a poner sus fotos uno al lado del otro para 
adivinar quién es Dan-woo y Woo-joo.  
Era cierto que Dan-woo se sentía decepcionado. El niño se parece más a él mismo que a 
Suha.  
“Si se pareciera a Suha cuando era joven, habría sido mucho más bonito y encantador.” 
Sin embargo, los que decían que Woo -joo se parecía más a Dan -woo cerraron la boca 
cuando el bebé creció y las palabras comenzaron a salir. 
—¿Se parece a él y ya se ha vuelto así? 
Mientras Dan -woo se dirigía al baño sosteniendo a Woo -joo, Suha murmuró con voz 
seria. Dan-woo se limitó a reír a su lado. 
  
* * * 
  
Después, la familia de tres pusieron velas en la tarta que Dan -woo tocó ligeramente y 
cantaron “Feliz Cumpleaños”. Dan-woo se emocionó un poco cuando Woo-joo juntó sus 
manos. 
—Feliz cumpleaños a mi querido papá. 
En el cumpleaños del año pasado , Suha y sus amigos estaban borrachos y no tuvieron 
tiempo de escuchar la canción de cumpleaños de Woo-joo. 
El hecho de que haya un niño en el mundo que lo llame papá y que haya crecido lo 
suficiente como para cantar canciones de feliz cumpleaños para él h a sido una nueva 
impresión. Después de ver a Woo -joo inflando sus mejillas y soplando las velas, Dan -
woo no pudo soportarlo y abrazó al niño con fuerza. 
Woo-joo fue sostenido en los brazos de Dan-woo y sacando la cabeza, intentó hablar. 
—Papá, no me aprietes tanto. No puedo respirar. 
—Lo siento, lo siento. 
Dan-woo se separó torpemente de Woo -joo y comió un pastel aplastado. Su expresión 
con el pastel en la boca se volvió sutil. Cuando estaba limpiando la mesa antes, estaba 
sorprendido de cómo sabía así cuando sólo había usado ingredientes caros. Suha y Woo-
joo lo miraban con ojos brillantes, así que no pudo soltar el tenedor y se lo metió a la 
fuerza en la boca. Bebió mucha leche para cuidar su boca, así que se llenó rápidamente. 
No era algo para alimentar a l niño que crecía, sino que se sirvió una comida aparte para 
Woo-joo. 
Después de desayunar y comer, toda la familia salió junta. Dan-woo se apresuró a llevarse 
a Suha cuando lo vio sosteniendo la llave del coche. 
—Vaya, es tu cumpleaños. Yo conduciré. 
—No, tú maldices cuando estás al volante. 
—En ese entonces el coche detrás de mí estaba cruzándose de mala manera… 
Desafiando la protesta de Suha, Dan-woo se adelantó al asiento del conductor. No podía 
dejar que le enseñara a su hijo a maldecir cuando acababa de entrar al jardín. Arrancó 
suavemente el coche tras comprobar el espejo retrovisor mientras Suha rugía y llenaba el 
espacio con un asiento de coche. 
El primer recorrido era un parque de atracciones a una hora de distancia. Suha se sintió 
sutil por la elección de Dan-woo de un lugar así para ir en su cumpleaños. Si Dan -woo, 
al que no le gustaban los parques de atracciones ni siquiera cuando era joven, ahora los 
visita, era por Woo -joo, y aunque es un hombre de familia, Suha pensó que la felicidad 
del héroe del cumpleaños era lo más importante. 
—¿No es la primera vez que vas a un parque de atracciones? Vamos a disfrutar —Suha 
sonrió a Woo-joo y pensó.  
“Hay que satisfacer a Woo-joo y salir rápidamente.” 
Así que entró en el parque de atracciones con esa resolución. 
—¡Wow! 
—¡Wow! 
Suha se sorprendió mientras montaba en una atracción giratoria con los dos brazos en el 
aire. Cuando volvió en sí, llevaba una diadema con orejas de tigre en pareja con su hijo y 
estaba riendo y disfrutando del parque de atracciones más que nadie. 
“Uy.” 
Bajó la mano tardíamente para proteger su dignidad, pero la atracción ya se había detenido 
al terminar todas las rondas. Cuando salió de la valla abrazando el espacio torpemente, 
Dan-woo preguntó. 
—¿Te has divertido? 
Suha tosió en vano. Le encantaban las emociones, por lo que a los 20 años viajó por todo 
el parque para encontrar la caída libre más alta o la montaña rusa. También le gustaban 
los deportes extremos, como los trajes de alas y el esquí acuático, que podían matarl e de 
verdad. Así que no creía que fuera a ser divertido montarse en una atracción que era 
bastante fácil incluso para un niño de tres años, pero lo cierto es que se sentía muy 
divertido porque el niño más sensible del mundo estaba al lado. Se siente como s i la 
energía del universo se hubiera transferido. Sobre todo, era su primera vez en el espacio 
y en los parques de atracciones, y no sabía que a su hijo le iba a gustar tanto. Sin embargo, 
Suha trató de ocultar sus mejillas sonrojadas y levantó la cabeza. 
—¿Eh? 
Y sus ojos se encontraron con los de Dan-woo, que miraba a Woo-joo en sus brazos. Suha 
se detuvo un poco. Había una sonrisa amistosa en su hermoso rostro.  
“¿Cómo pueden ser tan bonitos sus ojos cuando están doblados por la mitad?” 
 Era una sonrisa como si estuviera realmente dibujada. 
Cuando eran amigos, pensaba que Dan -woo tenía poca expresión emocional, pero 
después del nacimiento de Woo-joo y de la ceremonia de la boda, había veces que parecía 
tan feliz. 
—Esa es la sonrisa de un padre… 
Ahora entendía que Dan -woo eligiera ir a un parque de atracciones en su cumpleaños. 
Porque para Dan -woo, un buen padre, ver el lado feliz de su hijo habría sido un gran 
regalo. 
No le extraña que le pique el estómago. Suha no lo decía porque sea su alfa, pero cre ía 
que es realmente perfecto. Cuando pensó en eso, su corazón también estuvo de acuerdo. 
—Como era de esperar, lo que más quiere Dan-woo es… 
—Suha, ¿qué estás haciendo? ¡Vamos! 
—Bien, Bien. 
Siguiendo Woo -joo que ya se dirige al siguiente paseo, Suha asinti ó. Hoy es el 
cumpleaños de Dan-woo. Era un buen día para poner fin a una larga vacilación. 
  
*** 
  
Por suerte o por desgracia, no había muchas atracciones a las que Woo-joo pudiera subirse 
porque era joven. Salieron del parque de atracciones y se dirigiero n al centro comercial 
de la ciudad antes de la noche. Suha llevó a Dan-woo a comprarle ropa, pero cuando entró 
en razón, los dos se dedicaron a comprar la ropa de su hijo. Al final, compró más ropa 
para Woo-joo que de Dan-woo y se instaló a cenar en un restaurante con centro comercial. 
Luego, se relajó y fue a disfrutar de un spa familiar en su hotel para conocer a la hermana 
de Suha. 
Woo-joo jugaba con entusiasmo, pero en menos de media hora empezó a parpadear 
lentamente. Suha pinchó la mejilla regordeta del niño, que se estiró en los brazos de Dan-
woo. 
—¿Tienes sueño, Woo-joo? 
—No… 
—No es nada. Parece un pastel de arroz de pan cansado. 
—No, la plancha… 
La pronunciación, que no era nada buena, se hizo incomprensible debido a la 
somnolencia. Así q ue lo terminó bruscamente y salió del agua. Mientras Dan -woo se 
ocupaba del niño, Suha se lavó primero y salió. Sentado frente al espejo y secándose el 
pelo, Woo-joo salió corriendo. 
—¡Suha! 
—¿Qué? ¿Por qué estás tan animado? 
Suha levantó a Woo-joo y lo sentó en su regazo. Tal vez Dan-woo lo vistió, pero el Woo-
joo llevaba una bata blanca de bebé tipo capa. El niño de mejillas regordetas sonrió y 
enterró su cara en los brazos de Suha. Por lo demás, la temperatura del cuerpo era más 
alta de lo habitual en co mparación con los adultos, así que tenía los muslos calientes. 
Suha secó suavemente el pelo mojado del universo con un secador que llevaba en la mano. 
El pelo mojado y el viento cálido se enredaban entre mis dedos. Woo-joo frunció el ceño 
cada vez que el viento del secador le rozaba el flequillo. 
—Pareces feliz, Woo-joo. 
—No te equivocas. 
Suha soltó una risita ante la arrogante respuesta de Woo-joo. 
En su boca, dijo que Woo-joo se parecía a él, pero en realidad, sabía que la apariencia del 
niño era la de Da n-woo. El pelo fuerte que se enreda entre los dedos, los ojos oscuros y 
afilados y la forma de la boca que parece innecesariamente seria parecen haber trasladado 
a Seo Dan-woo desde su infancia. Pero lo que hizo fue divertido y lindo que era todo lo 
contrario a él. 
Haciendo cosquillas al niño, limpiando la cabeza aguada, de repente los ojos de Woo-joo 
se volvieron hacia otro lugar. Al girar la cabeza por reflejo, Dan -woo estaba apoyado en 
la pared y los observaba. Dan -woo, con una bata blanca, también sonre ía al educado 
padre. 
 —¿Morirás siendo bonito?—Suha preguntó como si estuviera bromeando. 
—Sí. 
Dan-woo se acercó con una respuesta rápida. Entonces, se agachó mientras sostenía 
ligeramente la cabeza de Suha. La bata suelta se abrió, revelando los hombros y el pecho 
rígidos. Mientras los ojos de Suha seguían el esternón de Dan -woo, un suave toque tocó 
su frente. 
Dan-woo besó ligeramente a Suha en la frente. 
—Bajemos ahora. Estaré esperando. 
—Sí… 
—Woo-joo también necesita cambiarse. —Dan-woo susurró cariñosame nte y lo abrazó 
en el regazo de Suha.  
Mirando la espalda de Dan-woo mientras éste se llevaba a Woo-joo, Suha sacó la lengua 
y se relamió ligeramente los labios rojos. Sólo tenía un pensamiento en la cabeza. 
‘Esta noche’. 
  
*** 
  
—¡Woo-joo! 
Cuando salió a la cafetería, una mujer alta que llevaba una chaqueta de color verde sobre 
un pantalón blanco les esperaba. La mujer de aspecto felino, con el pelo castaño oscuro 
atado, se parecía a su marido. Era su hermana mayor, Ha Soo-kyung, que siempre llamaba 
a Suha “como yo con el pelo largo”. 
—¡Hey! 
Soo-kyung abrazó a Woo -joo con una gran sonrisa. Soo -kyung acarició a Woo -joo y se 
acercó a Dan-woo con suavidad. 
—¿Estás disfrutando de tu cumpleaños? Esto es un regalo. 
—Gracias. Gracias. 
Dan-woo agradeció a Soo-kyung aceptando una bolsa de papel. 
Como él y su esposa habían sido amigos durante mucho tiempo, Dan -woo se sentía 
cómodo con Soo-kyung. Como la diferencia de edad era de tres años, el jugar juntos ha 
desaparecido desde que entraron en la escuela secundaria, pero la ha visto desde que era 
tan joven que había una sensación de cercanía que los años han construido. 
—Es vino. —Dijo Suha, que timó el regalo de la mano de Dan -woo y lo comprobó 
libremente. 
 Soo-kyung sonrió tranquilamente. 
—Es bueno. Usenlo para establecer un buen estado de ánimo. 
—Sí, hoy entraré a beber. 
—Sí, sí.—Soo-kyung se sentó en el sofá respondiendo suavemente.  
Pidió al personal que trajera algunas bebidas y postres, luego cruzó las piernas y miró 
alrededor de Suha. 
—¿Hay algo malo estos días? Llevas un tiempo pasándolo mal desde que tuviste un bebé. 
—Hace mucho tiempo, y cada vez que nos vemos, eso es lo que digo. 
Dan-woo observaba la conversación entre Suha y Soo -kyung mientras removía el café. 
Originalmente, no era hablado r, pero cuando los tres se encontraron, Dan -woo dio un 
paso atrás y echó un vistazo mientras Suh y ambos discutían. Habría sido aburrido para 
él si hubiera sido otra persona la que estuviera delante, pero se divertía con sólo verlo. 
Cuando estaba con su hermana, Suha mostraba una cara diferente a Dan-woo, Woo-joo y 
sus amigos. 
—He oído que la depresión posparto da más miedo que la depresión postparto. Si lo estás 
pasando mal, al menos haz una consulta. Tengo un médico que conozco. ¿Te lo presento? 
—¿Mi hermana sabe más que yo sin siquiera casarse? 
—Eso es lo que quiero decir.-Dijo Soo-kyung con una sonrisa. 
Dan-woo se sintió extraño al mirarlos. Cuando eran jóvenes, no se llevaban tan bien, pero 
últimamente había más intercambios. Tal vez porque Dan -woo no t enía hermanos, la 
relación entre Suha y Soo -kyung era sorprendente y daba un poco de envidia. También 
pensó que podría ser mejor para Woo-joo tener hermanos. 
—¿El trabajo está bien?—Preguntó Soo-kyung de repente. 
Después de que Suha diera a luz, entró en la empresa de su abuelo y aprendió a trabajar. 
Finalmente, descubrió que el aprendizaje a través del trabajo práctico es más adecuado 
para él que el estudio teórico. El mérito de Alfa dominante desapareció y trabajaba más 
que antes, compitiendo en igualdad de condiciones con sus hermanas y primos. 
—Bueno, ayudo mucho por aquí.—Suha respondió brevemente mientras comía helado. 
—Si lo tienes difícil, díselo a tu hermana. 
—¿De verdad? Me mantendré en contacto. 
—Sí, sí. 
Suha sonrió ampliamente ante la generosa r espuesta de Soo -kyung. Mucha gente sabía 
que Suha había trabajado en la empresa de su abuelo durante tres años antes de entrar en 
la compañía. No debe haber nadie que lo moleste porque ya se sabe que es el nieto del 
presidente, pero parecía feliz de tener más cartas que usar. 
—Oh, mi sobrino está durmiendo. 
Cuando Dan-woo levantó la vista al oír las palabras de Soo -kyung, vio que el Woo -joo 
dormitaba apoyado en su tía. Las suaves y pegajosas mejillas de torta de arroz se agitaban 
sin rumbo de un lado a otro . Soo-kyung estiró el brazo y apoyó suavemente la palma de 
su mano en la frente del niño, temiendo que no pudiera levantar su pesada cabeza y se 
desplomara. 
—Se porta muy bien. Creo que ya se acabaron sus tres años. 
—De qué hablas, qué descarado eres. Ni siquiera puedo hablar. 
—¿De verdad? 
Cuando Soo-kyung respondió como si fuera divertido, Suha negó con la cabeza. 
—Cuando vas al centro comercial, hay como un coche de bebé. Con control remoto. 
—Oh, dijiste que lo habías comprado. Mi madre me lo dijo. 
—No iba a comprarlo, pero me sacó la tarjeta del bolsillo y se la dio al vendedor. Voy a 
comprarlo. 
—Jajaja, ¿así que lo has comprado? Eres suave con los niños. 
Los ojos de Suha se pusieron serios ante las palabras de Soo-kyung. 
—No,  pero no vamos a retroceder. En caso de que tenga malos hábitos le dije: ‘Seo Woo-
joo, no puedes tomar las cosas de tu padre sin pensarlo.’ y le regañé severamente. 
Comenzó a llorar y me agarró los pantalones. Aunque si su padre le da su tarjeta a 
cualquiera, es un desperdicio no dársela a su hijo. 
—¡Jajajaja! 
Woo-joo, que estaba dormitando en sus brazos, frunció el ceño cuando Soo-kyung sonrió 
con la cabeza gacha. 
 —¡Waa!-Llegó una protesta irritada.  
Sin embargo, Soo—kyung parecía no haber oído las quejas de su sobrino porque se reía. 
Soltó una risita y preguntó. 
—¿Por qué los niños hacen que las palabras suenen tan divertidas?. 
—Es educado porque estamos fuera. En casa me llama Suha. No sé porque tiene mi 
personalidad. 
Las palabras de Suha sacudieron las gafas y golpearon el reposabrazos del sofá. 
—Todo el mundo puede decir que se parece a ti, Suha. 
—… 
Dan-woo se sorprendió un poco. Como era de esperar, les estaba diciendo a su hermana 
y a su marido la verdad que nadie le había dicho nunca. Dan -woo miró rápidamente la 
cara de Suha, pero pareció descartar los comentarios directos de Soo -kyung como una 
tontería. 
—No es una broma. Le dará alguna tarjeta a cualquiera. Se la pagó al personal cuando lo 
compró. Los niños de hoy en día ni siquiera saben lo que es el dinero. Si desliza la tarjeta 
en la máquina, le dará un coche. ‘Papá, no cuesta ni la mitad de tu coche.’ 
Cuando Suha hablo copiando la voz de llanto de Woo -joo, Soo-kyung soltó una risita y 
acarició la cabeza del niño dormido. 
—Waaa 
 Esta vez, volvió una protesta más intensa. 
—¿Sabes que tiene tres? 
—Es mi adaptación. Si realmente lo escuchas cuando se pone a gritar, no lo entenderás. 
Mientras gritaba:’ ¡Papá, te…! ¡Ni siquieda…!’ 
—¡Hahah…! ¿Por qué eres tan bueno imitando la voz de Woo-joo? 
—Habla mucho, está todo el día en mi oído. 
Suha dijo de forma que estaba harto, y Soo -kyung se reía alegremente. Se reía tanto que 
se limpiaba las lágrimas con los dedos. 
—Sí, jajaja. Oye, ¿me prestas tu bebé? 
—¿Hoy?—Preguntó Dan-woo con una mirada ligeramente sorprendida.  
Soo-kyung sonrió y asintió. 
—Sí, mi madre quiere ver a Woo-joo. 
—Oh… 
En la cabeza de Dan -woo, la imagen de sus padres, que estaban con Woo -joo le vino 
naturalmente a la mente. Ellos amaban a sus nietos que nacieron como Alfa dominante. 
Cuando Dan-woo y Suha se fueron de luna de miel después de la boda, los padres de Suha 
se encargaron de Woo-joo durante varios días. En aquella época, estaban muy apegados 
a su nieto, así que a menudo llamaban a Woo -joo a casa y jugaba con él los fines de 
semana. A Woo -joo también le gusta n mucho sus abuelos, así que solía pedirles que 
fueran a casa de sus abuelos en vacaciones o días festivos. 
—Si está bien, me lo llevaré ahora. Woo-joo también parece cansado.—Dijo, acariciando 
la cabeza de Woo-joo. 
—Yo… 
Dan-woo miró la cara de Suha. Suha asintió después de confirmar que estaba sonriendo. 
—Estamos agradecidos. ¿Quieres que te lleve? Debe ser difícil conducir con un niño. 
—Tengo a alguien que conduce. He traído el coche de mi padre y tengo una silla para 
niños. 
—Ah. 
La expresión de Dan-woo se volvió un poco sutil. Sin embargo, inmediatamente volvió a 
sonreír. 
—Entonces es perfecto. 
—Perfecto, feliz cumpleaños. 
Junto a Soo-kyung, un hombre que parecía un secretario se acercó y abrazó a Woo -joo. 
Dan-woo respondió a su saludo con un latido de retraso. 
—Gracias, recogeré a Woo-joo mañana por la mañana. 
Soo-kyung saludó a su subordinado por separado. Parecía que los dos hablaban durante 
mucho tiempo, pero Dan-woo no podía oír debido a su pequeña voz. Cuando Soo-kyung 
salió con Woo-joo, dejó el café con su esposo. 
El camino hacia el aparcamiento estaba tranquilo. Dan -woo sacó la llave del coche y 
preguntó como si estuviera de paso. 
—¿Le has pedido a tu hermana que se lleve a Woo-joo? 
—¿Lo sabes? 
Suha giró la cabeza. Dan-woo se rió y levantó la llav e para abrir la puerta del coche. En 
ese momento, Suha extendió repentinamente la mano y sacó la llave del coche y la cogió. 
Entonces, pedía con cara de desvergüenza. 
—Esta vez conduzco yo porque no hay niños. 
—…—Dan-woo respondió, y se sentó en el asiento del copiloto. 
  
*** 
A pesar de haber disfrutado el spa, Dan -woo se duchó nada más llegar a casa porque se 
detuvo en una cafetería y se metió en el coche aunque disfrutó del balneario todo lo que 
pudo. De alguna manera, su cabeza estaba caliente y parecía que se ahogaba. El agua fría 
cayó durante mucho tiempo, pero la frustración no desapareció fácilmente. 
—¿Qué pasa…? 
“¿Me estoy resfriando? No, es sutil decir eso.” 
 Un recuerdo rozó de repente la cabeza de Dan —woo, que tenía la frente extrañamente 
húmeda. 
Las cortinas revoloteando en el aire, la luz del sol en los párpados, las risas de los niños, 
la sensacional película para adultos y Suha. 
Era el contenido de mi sueño que había olvidado por haber pasado todo el día. Sentí una 
sensación de decepción tardía. 
“No se porque no me pareció gran cosa. Cada vez que sueño con Suha, es una señal del 
celo.Quizá sea porque vivimos juntos y nos sentimos mejor.” 
 Dan-woo  chasqueó la lengua y terminó de ducharse a toda prisa. 
Salió del baño con una toalla al homb ro y buscó en el armario del lavabo. Las gotas de 
agua del cuerpo no se limpiaron bien y bajaron por su espalda, mojando el suelo seco y 
dejando huellas. Sin embargo, incluso después de una larga búsqueda, no pudo ver lo que 
buscaba. Recordaba que había tirado un frasco de medicina vacío el ciclo pasado cuando 
estaba a punto de enfadarse. 
Dan-woo se sintió un poco avergonzado, pero afortunadamente, había una medicina extra 
en la cocina por si acaso. Era un hombre de disposición minuciosa. En estos días, ha 
escuchado mucho que se ha convertido en padre de un niño y se ha resignado, pero eso 
lo hizo fortalecerse. La gente se vuelve más sensible a la seguridad y conservadora cuando 
tiene algo que proteger. En los últimos años, ha habido muchas cosas preciosas para él. 
Dan-woo tiró del pomo de la puerta para llegar a la cocina en bata. 
<<¡Puck!>> 
—Ugh. 
Pero cuando abrió la puerta, algo pateó su pie. Dan-woo frunció el ceño, miró hacia abajo 
y se quedó perplejo. 
“¿Una caja?” 
Una enorme caja de regalo que parecía usarse sólo en el evento navideño estaba colocada 
frente a la puerta. 
Era una caja extraña con un color primario rojo brillante y un lazo blanco en la parte 
superior de la tapa en la que cabría fácilmente un hombre adulto. 
—… 
Después de mirarla durante un rato, Dan-woo volvió a levantar el pie. Entonces se dio la 
vuelta y se alejó de la caja. 
Era el momento de abandonar el lugar. 
—¿Oye, oye? 
Una voz familiar le llamó en la caja. 
Dan-woo se detuvo y miró hacia la caja. Ojalá lo hubiera escuchado mal,  pero ahora la 
caja se sacudía visiblemente. La voz de la caja murmuró en voz baja. 
—Dan-woo, no te irás sin más, ¿verdad? 
—… 
Dan-woo se sacudió el flequillo mojado y volvió al frente de la caja como si no tuviera 
otra opción. Cuando tomó la tapa de la caja con una mano y la abrió, Suha estaba tumbado 
como un feto.  
Dan-woo miró con atención y se avergonzó. 
—Suha… 
Suha en la caja no llevaba ropa. 
Sólo la caja y la cinta del mismo color estaban congeladas sobre la indefensa camisa sin 
mangas. Las cintas sueltas sólo hacían que el cuerpo desnudo pareciera más erótico, en 
lugar de cubrirlo. A primera vista, parecía un circo lascivo por el tatuaje del corazón alado 
en el bajo vientre. 
La cara de Suha también jugó un papel importante. Era una cara suave que parecía que le 
encantaría jugar, como si probara que él era el alfa prodigio que solía hacer llorar a los 
omegas tres años atrás. No sé si es por las expectativas o simplemente porque es duro 
estar atrapado en una caja estrecha, pero la mejilla de Su ha se recuerda ligeramente. 
Cuando hizo contacto visual con Dan-woo, Suha abrió cuidadosamente la boca. 
—Ta-da. 
—… 
Ante los ojos del endurecido Dan-woo, Suha saltó con una sonrisa en su rostro. Una vez 
más, las cintas atadas al cuerpo de Suha partían de su cabeza. Abrazó fuertemente a Dan-
woo con una cinta tan grande como la palma de la mano de un hombre adulto en su 
cabeza. 
—Feliz cumpleaños, cariño. 
—… 
—He estado pensando en lo que te gustaría un mes antes de tu cumpleaños, pero pensé 
que yo sería el que más te gustaría, así que lo preparé. Puedes llorar ahora. 
Suha seguía llevando sólo un lazo en su cuerpo desnudo. Y Dan -woo, que acababa de 
lavarse, también llevaba una bata a grandes rasgos, y la situación no era muy diferente a 
la de él. Cuando el cuerpo de Suha tocó el pecho expuesto, la cinta atada a su cuerpo 
crujió. 
Suha miró a Dan -woo con cara de orgullo. Sin embargo, ladeó la cabeza al mirar al 
congelado hombre frente a él. 
—¿Qué te pasa en la cara? ¿Estaba tan conmovido incluso para llorar?  
—Uh. 
—Por supuesto. Pero es demasiado pronto para conmoverse. 
Suha sonrió alegremente y se agachó. Los ojos de Dan -woo siguieron su cuerpo. Al 
inclinarse con el cuerpo girado hacia un lado, la parte inferior destaca de forma natural. 
Los músculos de pie y los muslos se retorcían con los movimientos del cuerpo. Las 
vértebras sobresalen por encima de la espalda ligeramente seca. La garganta de Dan-woo, 
que miraba despreocupadamente el cuerpo, que se revelaba claramente a través de la cinta 
descuidada, sonó. Entonces, Suha levantó la cabeza. 
—¡Vaya, aquí hay un regalo…! ¿Qué pasa? 
—Oh, nada. 
Dan-woo respondió apresuradamente, girando la cara. Bajo la palma de su mano, que 
cubría apresuradamente su rostro, se escondía una expresión de calor. Suha inclinó la 
cabeza hacia Dan-woo, que respiraba con dificultad, y cuando éste miró la caja que tenía 
en la mano, sonrió y abrió la boca. 
—¡Hay una caja en la caja! Ta-da, esto es un montón. 
Suha extendió la caja con ambas manos. Como si hubiera hecho una miniatura de la caja 
en la que se escondía, el diseño era el mismo y el tamaño era de unos 30 centímetros de 
ancho. 
—Hmm. 
—¿Te estoy dando en Suha más guapo del universo, además de un regalo gratis? Es un 
privilegio. Puedes alegrarte. 
—Wow…—Dan-woo respondió en voz baja.  
Suha sonrió con orgullo y abrió la caja, preguntándose si su apoyo entusiasta era 
satisfactorio. Dan-woo miró dentro de la caja sin pensarlo mucho y se estremeció. 
Lo primero que le llamó la atención fue el gran consolador. 
El consolador, era más parecido a un murciélago que a un pene masculino, estaba 
diseñado en un precioso color rosa como regalo de un encantador amante. El consolador 
tenía una forma desconocida con espinas, pero le daba más el aspecto de una daga.Debajo 
de la caja había un suave terciopelo púrpura, como un anillo de pedida, que hacía resaltar 
el consolador rosa. Además, en ambos lados del consolador había cuatro componentes. 
Cada uno de ellos era un anillo para el pene, un bonito huevo rosa, un gel y unos cuantos 
condones. 
En un momento, los ojos de Dan-woo, a quien le entregaron la caja, se agitaron sin rumbo. 
Dan-woo tenía un carácter decidido y desconocía los juguetes sexuales, ya que no tenía 
experiencia con nadie más que con sus amantes. El lubricante y los preservativos era todo 
lo que conocía, pero no el resto. Suha se avergonzó y disfrutó de la cara de Dan -woo 
durante un rato. Era raro que Dan -woo, que normalmente no tiene una gran gama de 
emociones, mostrara tanta agitación. Como era de esperar, pensaba que era una excelente 
elección de artículos para adultos para el regalo de cumpleaños. Suha, que sonreía 
satisfecha, extendió la mano hacia la caja sin detenerse en ella. 
—Uy, me he equivocado. 
Dan-woo levantó la vista ante las palabras de Suha. Parecía decir: “Esto no está bien, 
¿verdad?”. Sin embargo, Suha ignoró fácilmente su predicción y recogió sólo los 
condones de la caja de regalo. 
—No necesito esto. 
Ante los ojos de Dan -woo, Suha arrancó la cáscara del condón. Un condón blando salió 
de la cáscara rasgada y cayó indefenso. En l os ojos de Dan-woo había asombro. Parecía 
incomprensible que se quitara lo más útil de la caja. 
Después de unos pequeños ruidos, todos los condones quedaron fuera de uso. Suha, que 
arrancó todos los condones ante los ojos ligeramente entumecidos de Dan -woo, levantó 
la cabeza triunfante. Puso sus manos en sus hombros e inclinó sus ojos seductoramente. 
—Papá, ¿quieres darle un hermanito a nuestro hijo? 
—¿Huh? 
—Hagamos un segundo. Sin condones. 
Suha susurró en voz baja y sonrió irreverentemente. Dan-woo hizo contacto visual con su 
esposo sin decir una palabra. 
“¿Qué te parece?” Era como si eso lo dijera. Confía en que Dan-woo caerá fácilmente en 
esta tentación. Las feromonas de omega que desenvuelven, las cejas ligeramente 
levantadas, los ojos con la mirada baja, y Dan -woo provocando, estaba entregando tal 
psicología. La actitud de tratar con un alfa que nunca puedo resistir, la arrogancia que 
viene de ser amado. A Dan-woo le gustaba esa actitud de Suha. 
En respuesta a las expectativas arrogantes, quería besar todo su cuerpo con amor. Dan -
woo quería tratarlo con tanto amor como servir a Dios. Sin embargo, al mismo tiempo, 
quería hacer llorar a Suha golpeándolo y derramándose. Le parecía tan lindo cuando 
andaba con su expresión relajada derrumbada. 
“¿Sabe que el amor excesivo por alguien es similar a la violencia?” 
 Actuaba como si estuviera en la cabeza de Dan-woo porque antes era un alfa, pero no lo 
sabía porque nunca lo había imprimido realmente. Si supiera cómo era, no habría actuado 
de forma tan imprudente. 
—¿Qué te pasa en la cara? 
Entonces Suha empujó su cara hacia la frente de Dan -woo. Parecía no entender su 
inesperada reacción, aunque pensó que le gustaría si le pedía hacer un segundo hijo. 
—¿No te gusta? 
—No lo odio… Es sólo que es repentino. 
—¿Por qué? Siempre quisiste tener un segundo hijo.—Dijo Suha, estrechando su blanca 
frente. 
El día en que los dos informaron de su matrimonio, la noticia se reveló al mundo en las 
noticias, ya que la escena fue captada por un repo rtero. Dan-woo se sorprendió primero 
al anunciar su relación al mundo y luego se alegró. Cuando el matrimonio se hizo oficial, 
Dan-woo habló mucho sobre el futuro con su esposo. También había un plan familiar. 
En ese momento, Suha consiguió que la gente supiera que se había convertido en omega, 
pero seguía teniendo miedo de dar a luz. Sin embargo, Dan-woo parecía querer tener más 
hijos siempre que él estuviera de acuerdo. En ese momento. 
Aunque no respondió a su opinión, Suha también soñaba originalmente co n un futuro 
rodeado de niños. Después de dar a luz y criar a Woo-joo, pensaba que estaría bien estar 
rodeado de niños aunque fuera demasiado. 
Sin embargo, no esperaba esa respuesta de Dan-woo. Miró a Suha con cara de complejo. 
—¿Te vas a poner bien? Estuviste enfermo después de dar a luz a Woo-joo. 
—Por supuesto, estoy totalmente bien. 
Era cierto que Suha sufrió de anormalidades hormonales por un tiempo justo después de 
que Woo-joo naciera. Sin embargo, se trata de un fenómeno natural que experimentan 
habitualmente las personas que han dado a luz y que se ha superado desde hace mucho 
tiempo gracias a un tratamiento y un asesoramiento adecuado. 
Suha se frustró y puso su mano en el hombro de Dan-woo y dijo. 
—Eh, señor Seo Dan-woo. ¿No quiere tener un segundo hijo? ¿No crees que sería bueno 
escuchar a los niños hablar en nuestra sala de juegos? ¿No quieres ver a los niños que se 
parecen a nosotros, confiando uno en el otro y creciendo? 
Dan-woo puso los ojos en blanco ante las palabras de Suha. 
Woo-joo era encantador. Su existencia en sí misma era linda sin importar lo que hicieran. 
Las palabras no pueden expresar los sentimientos de Dan-woo en esos momentos cuando 
el niño se arrastra a cuatro patas o come la comida mientras murmura y a veces muestra 
un parecido con ellos. Pero pensaba sería muy bonito ver crecer a dos niños como Woo -
joo haciéndose bromas o ayudándose mutuamente. Woo -joo es hijo único, así que se 
preocupaba el futuro, pero si los dos pueden confiar el uno en el otro, no habrá 
remordimientos incluso cuando esté al final de su vida. 
“Además…” 
Dan-woo levantó la vista. El omega, desnudo y con un condón roto para dejarlo 
embarazado, le miraba con la cara desencajada. No le daba miedo mirarme con un gran 
lazo en la cabeza. La cinta roja atada como si env olviera un tornillo blanco le seguía 
molestando. Suha levantó despreocupadamente la cabeza y levantó las comisuras de los 
labios al darse cuenta de la mirada de Dan-woo. 
—¿Le dirás que no a un regalo tan bonito? Nunca te había visto de esa manera. 
—Está bien. 
Dan-woo dio un paso atrás, retirando rápidamente la mano de Suha que estaba sobre su 
pene. 
—Espera un momento. Déjame traer algo. 
—No necesito un condón. 
—Eso no. 
Dan-woo le dio la espalda al desobediente cachorro como si lo estuviera disciplinando. 
Suha vio cómo Dan-woo se alejaba de nuevo con su apetito. 
Dan-woo, que se había retrasado debido a una emboscada, consiguió llegar a la cocina y 
abrió rápidamente el cajón de las medicinas. Sin embargo, el cajón, que siempre estaba 
ordenado, estaba extrañamente desordenado. Dan -woo pareció avergonzado y buscó en 
el cajón. Frunció el ceño mientras revolvía el orden desordenado volviendo a colocar los 
frascos desordenados en su sitio. 
No podía ver lo que buscaba. En ese momento, unas manos blancas aparecieron a ambos 
lados de él. Sólo con mirar la fea caja que tenía en una mano, pude saber de quién se 
trataba. 
—¿Qué buscas? 
—Es sólo… 
Dan-woo, que intentó excusarse por reflejo, se dio cuenta de repente de algo y se rió en 
vano. 
—Los sacaste. 
—¿Qué cosa? 
—El inhibidor del celo. 
Dan-woo cogió una mano de Suha, que le envolvía la cintura, la desató y miró hacia atrás.  
Suha mantenía una cara sonriente a pesar de que de repente lo enfrentaba con su muñeca 
agarrada. Sin embargo, Dan-woo pudo leer la tensión en su rostro. 
—Dámelo. ¿Dónde lo has escondido? 
Cuando Dan-woo le preguntó, Suha respondió con una sonrisa. 
—No entiendo lo que dices. 
—Si confiesas ahora, no me enfadaré. 
—Lo he sacado hoy al salir y lo he tirado en secreto a la basura. —Suha confe só 
rápidamente.  
Dan-woo le soltó la muñeca y dio un profundo suspiro. 
—¿Por qué has hecho eso? Estoy en… 
Dan-woo dejó de hablar mientras intentaba regañar a Suha. 
Desde que se enteró del embarazo de Suha hasta ahora, había estado tomando inhibidores 
durante casi tres años sin descanso. La recomendación del hospital era que se tomara un 
descanso al menos cada seis meses, aunque se los recetaran. Sin embargo, Suha nunca ha 
tenido la oportunidad de tomarse un descanso desde el momento en que estaba 
embarazado. Suha estaba embarazada o daba a luz poco después, y su estado no era 
bueno, o su hijo era demasiado pequeño. 
Además, aunque no era la voluntad de Dan-woo, éste tenía el antecedente de comprometer 
a Suha sin piedad la última vez que tuvo el celo. El susto  de entonces hizo que Suha 
recordara con claridad que le había tenido miedo durante un tiempo. Lo más duro del 
embarazo y el parto es su marido, pero no pudo soportarlo. 
Sin embargo, como es habitual antes de conocer a Suha, la situación no fue fácil aunqu e 
se recluyó en un lugar donde no había nadie y esperó a que el celo terminara. Sin la ayuda 
del omega, la fuerza del celo sería más fuerte y el periodo sería más largo, pero era difícil 
dejar su lado vacío durante tanto tiempo. Dan-woo, ni siquiera tomaba bien un inhibidor 
normal, pero pudo encontrar medicamentos importados que le sirvieran mientras se movía 
por el hospital. 
Llevaba  casi tres años aplazando al celo con la ayuda de inhibidores. El médico de Dan-
woo le ha advertido en varias ocasiones que, si sigue posponiendo, puede sufrir anomalías 
hormonales o impedir que los medicamentos hagan efecto. Así que estaba planeando 
tomar unas vacaciones pronto y quedarse en una villa lejana durante un mes. 
Pero no sabía que de repente dejaría de  tomar la medicina así. Si dejaba de tomar la 
medicación de repente después de casi tres años, tal vez podría hacer frente a los efectos 
secundarios del celo, que había pospuesto hasta ahora. 
Pero Suha no lo sabía, porque no se lo había dicho. 
Era sabido que la mayoría de los medicamentos se acumulaban en el cuerpo incluso si se 
les cortaban los inhibidores, por lo que podían pasar unos dos o tres días sin pérdida. Dan-
woo suspiró.  
La broma de Suha era un poco traviesa, pero no dejaba de ser una provocació n para 
celebrar su cumpleaños. Incluso preparó cajas, cintas así y me dio un evento lindo, pero 
pensé que era demasiado para criticarlo. 
—Suha. 
—Sí, Dan-woo. 
—Gracias por el evento sorpresa, pero veo señales de celo. 
—Lo sé. 
“¿No es demasiado? Está bien castigarlo, no culparlo.” 
—¿Lo sabías? 
—¿A quién le importa? Somos una pareja. Me calmas cuando tengo un ataque. ¿No es 
natural que yo calme tu celo?—Suha habló claramente sin parpadear ni una sola vez. 
 Los ojos de Dan-woo se llenaron de agua ante su apariencia confiada. 
“No, no es el momento de enamorarse.” 
Dan-woo recapacitó tardíamente y endureció su expresión. Sin embargo, Suha, que es 
sensible a la buena voluntad hacia él, ya abrió el pecho en señal de triunfo tras notar las 
señales.  
—No quiero que estires el pecho estando desnudo. 
 Los ojos de Dan -woo bajaron naturalmente. Una cinta roja colgaba sobre los pezones 
ligeramente agrandados al amamantar después del parto. 
El palo del cuello de Dan-woo se movió rápidamente. Rápidamente calmó su mente para 
agitarse. 
—Démosle un poco de satisfacción y terminemos. 
Habría sido un desastre para Dan-woo que Suha se sintiera intimidado o hiriera su orgullo 
tras ignorar el evento que había preparado como mucho. No quería desperdiciar su 
cumpleaños en la guerra fría. Por mucho que se haya retrasado, el celo no va a reventar 
inmediatamente sólo porque haya dejado de tomar la medicina durante un día.  
“Finjamos ser moderados y vayamos a por la medicina en cuanto amanezca mañana.” 
Dan-woo extendió su mano con el corazón. 
—Vaya. 
Suha levantó la mirada avergonzada ante la vista repentinamente girada. Dan -woo lo 
levantó y se dirigió al dormitorio. Cuando arrojaba la carga de agua sobre la cama, volvía 
a oír una breve exclamación. 
—Wow. 
Dan-woo se detuvo para ver a Suha tirado en la cama. 
Cuando lo puso sobre la cama, parecía que tenía el cuerpo desnudo y solo un lazo. Dan -
woo se acercó a la cabeza de Suha. Cuando tiró del hilo del nudo atado a la cinta, 
extrañamente, el hilo atado se deslizó. Suha parecía un poco nerviosa y miró hacia arriba. 
El rostro inocente de Suha, a diferencia de la persona que le gastó una broma tan mala, la 
hacía parecer un regalo. Dan-woo levantó ligeramente las comisuras de los labios. 
—He abierto el paquete, así que tendré que mirar el contenido. 
Era una broma, pero Suha sintió que las palabras se le caían y los ojos se le pegaban a la 
piel. Dan -woo tiene mucha fuerza en su cuerpo. Eran parejas legales y se reconocían 
mutuamente. Sin embargo, había ocasiones en las que sus ojos en Alfa, que se imprimían, 
eran a veces persistentes, como si buscaran algo que aún no había conseguido. 
 El cuerpo de Suha dio un pequeño respingo al compás de los ojos negros que se movían 
lentamente. El nudo estaba desatado, pero la correa de cinta roja que seguía en el cuerpo 
producía un crujido cada vez que se agitaba. 
Mientras se subía al cuerpo de Suha, Dan-woo miró hacia abajo y susurró. 
—¿Qué es este regalo?—Dan-woo preguntó así y lamió ligeramente los pómulos de Suha 
con su lengua.  
Suha sonrió un poco ante el suave tacto de la piel. En lugar de hacer cosquillas, Dan-woo, 
que hace bromas tontas que no encajan, alivió su tensión. Cuando se rió, Dan-woo siguió 
murmurando. 
—Está delicioso, así que es comida. 
—Uf. 
—Gracias por la comida. 
Con un saludo en voz baja, Dan-woo comenzó a poner sus labios sobre el cuerpo de Suha. 
Desde la parte superior de su cara, besó su barbilla, cuello, clavícula y pecho. Sin 
embargo, el acto de chocar ligeramente los labios y sacar la lengua parecía más un gusto 
que un beso. Suha, que había aguantado un rato, acabó retorciendo su cuerpo con una 
risita. 
—Oh, hace cosquillas. 
—¿La comida habla? 
Diciendo esto, mordió ligeramente el pecho de Suha con los dientes. Suha luchó con sus 
piernas y empujó la cabeza de Dan-woo. 
—No es comida. 
—¿Entonces qué? 
—Bueno, ¿tu omega? 
—… 
Dan-woo se metió el pezón de Suha en la boca. Ante la sorpresa de él, chupó el pezón 
con fuerza con su boca. El cuerpo de Suha se levantó con una sorpresa inesperada. 
—¡Oye…! 
Cuando Suha se apresuró a agarrar el hombro de Dan-woo y le empujó, éste aguantó un 
rato y le soltó el pezón. Miró al jadeante Suha y le advirtió con una mirada ligeramente 
provocadora. 
—No me provoques demasiado. 
—Pensé que te gustaría. 
—Ese es el problema. 
Suha sonrió suavemente ante las palabras de Dan-woo.  
Poco después de salir de la caja, Dan -woo se impacientó con su tibia respuesta, pero 
afortunadamente, cuando mostró su aspecto de alfa sediento como de costumbre, se 
derritió. 
Dan-woo acarició a Suha por el hombro. Necesitó una mano para disfrutar del tacto de la 
piel en la palma de su mano mientras establecía contacto visual con su esposo. Las cintas 
aún atadas al cuerpo de Suha cubrían vagamente el cuerpo de éste.  
Le dio una patada con la lengua, apoyó la cabeza de Suha y desató la cint a seca. 
Realmente parecía que estaba abriendo el envoltorio del regalo. 
—Levanta el culo. 
Suha se movió obedientemente por las palabras de Dan -woo. Agarró la pantorrilla de 
Suha para aflojar la cinta alrededor de su muslo. Naturalmente, las piernas se 
ensancharon, revelando la parte circular. 
—¿…? 
Dan-woo soltó todas las molestas cintas y las puso junto a la cama, pero no soltó la mano 
que le sujetaba la pierna. Miró con curiosidad y metió la mano entre las piernas de Suha. 
Sus dedos barrieron la cadera de Suha. 
—Ahh… 
Suha tembló un poco sorprendido de que su dedo tocara un punto sensible. Sin embargo, 
no bloqueó la mano. Parecía tomárselo como algo natural porque llevaba mucho tiempo 
domesticado por sus manos al convertirse en pareja y establecer relaci ones. Había 
momentos en los que la inocencia prendía en él. Dan -woo rompió el líquido resbaladizo 
que rozaba las yemas de sus dedos, se lo limpió largamente y empujó a Suha frente a él. 
—Mira esto. 
—… 
—¿Es así solo porque chupe tus pechos? 
El cuerpo de Dan-woo, que preguntaba así, olía a suave almizcle. 
Se habían encurtido en las feromonas del otro 100 veces a lo largo de los años y habían 
mezclado sus cuerpos innumerables veces. Como si el sexo se hubiera desarrollado una 
y otra vez, se volvieron más sensi bles a las feromonas del otro que a responder a otras 
feromonas de alfa u omega. Como estaban acostumbrados al olor y al tacto del otro, eran 
los más sensibles. Así que Dan -woo sabía que si resolvía la feromona y acariciaba las 
cuerdas vocales, Suha se empapaba rápidamente por debajo. 
Se trata de un acto de conocimiento y de conducirlo a la perversión. Suha protestó con 
voz injusta, cubriendo su cara con el dorso de la mano. 
—Uh, porque siempre me estás molestando ahí… 
—¿Con qué te he molestado? 
En contra de sus duras palabras, volvió a enterrar su cara en el pecho de Suha. Los labios 
lamieron los pezones con la lengua. El tacto de las papilas al tocar la lengua se había 
vuelto firme. Sólo lamió una vez, pero el cuerpo que reproducía la feromona de Alfa que 
le daba placer ya estaba levantando sus pezones. Cuando volvió a lamer produjo un sonido 
y los pezones endurecidos fueron empujados por su lengua y se agitaron. 
—Ahhh… 
Suha sujetó la cabeza de Dan -woo con su mano temblorosa conteniendo la respiración 
por un corto tiempo. Solía cubrir su cabeza siempre que acariciaba zonas sensibles. Puede 
que sea para aguantar el abrumador placer, pero se preguntaba cuándo se daría cuenta de 
que la víctima sentía que le tiraba de la cabeza y le suplicaba que hiciera más. 
Dan-woo sintió su mano en el otro lado del pecho, que no había sido tocado por su lengua, 
y agarró las protuberancias. El cuerpo estaba dulce y ligeramente duro, pero no estaba tan 
hinchado como ahora en la boca. Agarró el pezón con el pulgar y el índice y l o retorció 
ligeramente. 
—Ahhhhhhhhh… 
Cuando da un poco de dolor en la fuerza, un dulce gemido estalla en su cabeza. Le hizo 
daño y lo volvió a barrer suavemente con el dedo índice. 
—Huhh… 
La voz de Suha, que estaba un poco mezclada con sonidos nasales, era buena de escuchar. 
El olor a miel que subía desde el pecho era cada vez más profundo. De repente, se 
preguntó por la situación de abajo, así que bajó su mano vacía. Acariciaba el gordo trasero 
con la palma de la mano y metía las piernas entre los muslos d e Suha para separarlos. 
Cuando metió un dedo entre las caderas, sintió que los muslos temblaban. No le importó, 
pero bajó por la cadera y encontró un agujero oculto. El agujero, que seguía bien cerrado, 
ya estaba empapado de líquido diluido. 
—Huh, ah… 
Cuando frotó suavemente la entrada húmeda sin meter el dedo, Suha cerró los ojos con 
fuerza. Cuando se acariciaba al mismo tiempo, solía alcanzar su punto máximo 
rápidamente si se atormentaban los pezones y los agujeros al mismo tiempo.  
A Dan-woo le preocupaba que fuera prematuro porque era lindo, pero estos días, cuando 
tenía juegos preliminares, mantenía los ojos cerrados así.  
“¿No hace eso que sea más sensible? Suha es libre de construir su autoestima, pero… 
no parece saber que solo quiero intimidarlo aún más.” 
Dan-woo presionó suavemente su dedo, que solo estaba frotando la entrada, y lo empujó 
hacia adentro. El cuerpo domesticado se abrió fácilmente al toque de su alfa, y la cálida 
pared interior se pegaba a los dedos. Después de meter el dedo medio y  agitarlo 
ligeramente,  se introdujo un dedo más cuando hubo espacio. 
—Haa… 
Dan-woo pudo escuchar sonidos de respiración por encima de mi cabeza. La pared 
interior lasciva aceptaba suavemente los dos dedos, pero no debía ser doloroso y parecía 
estar en lo correcto. Dio una pequeña sonrisa y sacó los labios del pecho de Suha. El 
pezón, muy presionado, estaba hinchado de rojo.  
Dan-woo echó un breve vistazo a las protuberancias que brillaban con su saliva y respiró. 
El pequeño estímulo sacudió mi corazón. Realmente vale la pena molestarse en responder 
rápidamente cuando se le estimula. Dan -woo subió inconscientemente las comisuras de 
la boca y se metió un pezón de carretera en la boca. 
—Uhhh… 
El cuerpo de Suha dio un pequeño respingo mientras se metía los pezo nes en la boca 
como si estuviera chupando un caramelo. Cuando los dedos que se introducen en el 
agujero se agitan, el cuerpo que toca se estremece. Suha seguía cerrando los ojos y 
aguantando el placer, pero parecía no poder soportar el temblor. La mano de Dan-woo 
que rodeaba su nuca también le daba fuerza. El olor del cuerpo, el sonido de una 
respiración un poco agitada, los ojos obstinados y el cuerpo tembloroso no podía ocultar 
el placer. Todo era encantador y sexy, así que no podía soportarlo. 
—Ha, ugh, Da, Dan-woo… 
Suha reveló rápidamente su trasero mientras el opuesto chupaba el pezón hasta el punto 
de hacer un pequeño sonido. Llamó a Dan -woo con una mirada desesperada. Sólo con 
ver la urgencia de la voz, pudo ver que quería parar, pero siguió fingiendo que no la oía. 
Metió el dedo hasta el fondo. Cada vez que lo sacaba, el húmedo interior empezaba a 
retorcerse y a sonar. El amor que fluía por los dedos bajaba, mojando las manos de Dan-
woo y las caderas de Suha. 
—¡Ahhhh…! 
—Está bien, puedes venirte. Es más fácil tomárselo con calma. 
—Vas a burlarte de ti otra vez. 
—No me burlaré de ti. —Dan-woo dijo tranquilizador, pero Suha no cayó en sus dulces 
palabras.  
Tuvo que luchar para librarse de Dan -woo. Suha era el omega dominante y Dan -woo el 
alfa dominante. Conocían bien el cuerpo del otro porque eran jóvenes y tenían sexo todos 
los días. En todas esas condiciones, era natural que Dan -woo tocara el cuerpo de Suha a 
su antojo, pero era incomprensible y lindo construir un extraño orgullo. Era lo peor 
cuando trataba de no rogar con un cuerpo infinitamente débil en el placer. 
Dan-woo decidió comerse a Suha sin paciencia. Observó la bulliciosa boca que escupía 
intermitentemente, bajó la cabeza y me tragué sus labios. Se mordió el labio inferior con 
los dientes y, cuando sus labios se abrieron, introdujo la lengua en su interior. Agarró la 
lengua de Suha, la ató, e incluso la dejó sin aliento. El cuerpo, fuertemente sujeto, 
temblaba.  
Dan-woo respiró y disfrutó del olor a feromonas que Suha desprendía con el placer, y 
luego introdujo otro dedo en el agujero ligeramente aflojado. 
—¡Aaahhhh! 
Incluso tres dedos no eran tan difíciles de comer el sexy agujero. Los muslos de Suha 
temblaban mientras Dan -woo barría el caliente y pegajoso agujero con tres dedos y 
presionaba la pared interior con las yemas de los dedos. 
—¡Woo, hoo, hoo…! 
Suha murmuró un sonido irreconocible entre sus labios comidos por Dan -woo. La pared 
interior fluctuó en pequeños trozos y apretó los dedos que estaban dentro de él. Al agitar 
la pared in terior sin parar, el cuerpo temblaba bajo ella. Dan -woo pronto pudo sentir el 
líquido diluido que fluía de su pene debajo de su estómago. Era un orgasmo seco que sólo 
retrocedía sin ninguna estimulación de los genitales. 
Dan-woo lamió el pezón con el pulgar hasta que el pene de Suha ya no vertió nada. Suha 
empujaba el hombro de Dan -woo, pero éste no se dio cuenta. Sintiéndose agotado de 
energía por el placer, se agitaba sin cesar, recibiendo todos los estímulos que él le daba. 
—Oh, mi… 
Finalmente, la ola de picos se detuvo y Dan -woo despegó los labios. La expresión de 
Suha era confusa, ya que el pico alcanzado sólo por el agujero trasero era bastante intenso. 
Aunque su lengua, que abría la boca, desapareció, sólo parpadeó con los ojos en  blanco 
con los labios abiertos. El líquido de los labios abiertos y la lengua roja empaparon la 
barbilla. 
—¿Te gustó? —Dan-woo preguntó como si estuviera mirando a Suha con el rostro 
despejado. 
—… 
Suha giró la cabeza como si no fuera a tratar con él. Dan -woo limpió con su mano el 
semen que estaba sobre el tatuaje, y de repente encontró una caja a su lado. 
—Oh, esto. 
Al sacar la caja roja, vio el consolador, el anillo, el huevo y el gel de amor, que estaban 
bien empaquetados dentro. Eran los regalos que Suha  introdujo antes, diciendo que eran 
regalos gratis. 
Aunque los preservativos habían quedado obsoletos por culpa de Suha, los demás 
artículos permanecían intactos. A Dan-woo no le interesaban los juguetes sexuales, pero 
decidió fingir que echaba un vistazo a la decisión de Suha para adaptarse a su estado de 
ánimo. Dan-woo sacó primero el consolador, que era lo más llamativo. 
El consolador rosa, que tenía un aspecto horrible con espinas por todo el cuerpo, desde 
su punto de vista parecía una herramienta de to rtura, pero cuando lo tocó, la espina era 
suave. El diseño era tan horrendo que no lo conocía, pero parecía ser un material de 
silicona seguro. Pensó que era algo que nunca podría usar, pero cuando lo tocó él mismo, 
le pareció que era el elemento adecuado para ponerlo. El tamaño era más pequeño que él, 
así que pensó que podría ser suficiente. 
—¿Qué estás haciendo? 
Entonces escuchó la voz de Suha. Este, que estaba conteniendo la respiración y 
desprendiendo la imagen de pico, preguntó con curiosidad cuando en contró a Dan-woo 
sacando una espina con el dedo con un consolador en la mano.  
—Estaba mirando los regalos.—Dan-woo contestó sin importancia. 
—¿Por qué? 
—Eso…—Dan-woo abrió la boca sin pensar y se detuvo.  
La expresión de Suha era un poco extraña.  
—Voy a tener que probar el regalo, ¿no? —Dan-woo dijo despreocupadamente, 
manteniendo sus ojos fijos en la cara de Suha. 
En realidad, él no lo decía en serio. Dan-woo no sabía ni quería saber nada sobre el juego 
de los juguetes. Criado en una familia de tendencias ascéticas y armoniosas, pensaba que 
el sexo era solo una forma física de compartir emociones. Por lo tanto, como su 
compañero impreso le daba una gran importancia al placer físico, hubo momento en que 
los valores se transfirieron, pero su sinceridad básica era así. Incluso si probaba una forma 
de sexo o posición, es para Suho, no para él mismo. 
—¿Hablas en serio? Realmente no me importa.—Dijo Suha, poniendo sus ojos en blanco. 
A diferencia de Dan -woo, Suha estaba llena de curiosidad sexual y creatividad, y  le 
gustaba especialmente exhibirse en la cama. Era bonito para él intentar ser un hermano 
mayor mientras mostraba sus experiencias. Así que esperaba volver a recibir una medalla 
esta vez, pero se sorprendió por la respuesta pasiva. La respuesta, “No importa”, también 
fue vaga. No pude saber si estaba bien usar estos juguetes sexuales o no. Lo trajo él 
mismo, y pensó que sin duda le gustaría. 
—Me lo regalaron, pero temo que te decepciones si no lo uso. 
—Tú, ¿no te gustan las cosas así? En el pasado…. 
Suha soltó sus palabras mientras intentaba decir algo. Dan-woo ladeó la cabeza con cara 
de desconfianza y recordó lo ocurrido hace unos meses. 
También fue el día en que Woo-joo se quedó en casa de sus padres. Suha dijo que quería 
beber fuera después de mucho tiempo, así que se detuvo en un pub. Mientras esperaba al 
chófer con un Suha medio borracho, este le rogó de repente que fuera a una tienda de 
artículos para adultos que había al otro lado de la calle. 
 Tras un pequeño berrinche, no pudo resistirse y lo siguió hasta la tienda, y Suha se puso 
muy contento. Suha se centró más en hacer fotos y burlarse de Dan-woo, que se apoyaba 
en la pared con una mirada desagradable mientras llevaba un heterogéneo traje negro en 
una tienda de color rosa intenso, que en ir de co mpras. Después de todo, lo único que 
compró fue un condón. No iba a comprar nada especial.  
Cuando recordó aquel día, se dio cuenta de repente de algo. Miró a Suha y preguntó como 
si no tuviera intención. 
—¿Qué solía ser? 
—No, no es nada. 
—¿De verdad? Entonces mira esto. 
Dan-woo empujó el espinoso consolador delante de Suha con una sonrisa en la cara. Hubo 
un momento de miedo en los ojos de Suha.  
—¿Puedo poner esto en tu agujero?—Dan-woo preguntó sin perderlo de vista. 
—¿Qué? ¿Qué tontería estás diciendo?—Preguntó Suha con cara de cansancio.  
Mirándolo como si fuera un promotor, Dan-woo estaba seguro. Suha no sabía qué tipo de 
material era este consolador. Parecía que había pedido este conjunto de artículos para 
adultos sin siquiera mirarlo bien. Lejos de pensar en usarlo, Dan-woo parecía inesperado 
al mirar estos artículos cuidadosamente. 
—Si es así, ¿por qué lo compraste?—Pregunto Dan-woo, mientras Suha empujaba la caja. 
—No necesito esto. 
Las cáscaras de los condones que fueron arrancadas de las manos de Suha, y los condones 
que fueron arrojados al fondo de la caja. 
—Vamos a hacer un segundo. Sin condones. 
“Estoy seguro de que no compró este paquete de productos para adultos para mostrar el 
rendimiento.” 
Para ser honestos, pensó que era posible  para Suha, pero Dan -woo trató de sacudir la 
cabeza. Entonces, de repente, tras entregarle una caja con productos para adultos, le vino 
a la mente la reacción de Suha, que se reía y disfrutaba viendo su cara. 
“Quizá sea porque sólo quería ver mi cara de vergüenza.” 
Dan-woo dejó escapar una carcajada. 
 “Realmente me encanta la feroz personalidad de Suha, pero por muy dura que fuera, 
esta reacción es repugnante.” 
Cuando Dan-woo agarró de repente a Dildo y se echó a reír, Suha pareció sospechar.  
—Señor Suha…— Habló Dan-woo con el dildo en sus manos. 
Miró hacia abajo y observó otros objetos de la caja. 
—Debes estar familiarizado con cosas así. 
—…Por supuesto. 
Dan-woo se rió ante la descarada respuesta. 
“Tiene gracia.” 
Dan-woo está familiarizado con el colorido pasado de Suha, así que era cierto que conocía 
bien lo de juguetes sexuales. Pero probablemente no lo vivió él mismo, sino sus omegas, 
su compañeros. Ahora que lo veo, el Consolador, los Huevos y el gel de amor eran cosas 
para omega, no para Alfa. Comprar algo así para un regalo es como dármelo a mí para 
que lo utilice para mi propio uso. 
Le ponían nervioso que los ojos miraran dentro de la caja, como si él tuviera una idea 
similar.  
“No quiero forzar a Suha a negarse, pero…” 
—¿Tienes miedo? 
Dan-woo conocía la palabra mágica. 
—Si tienes miedo, no lo haremos, ¿bien? 
—¿Quién tiene miedo? 
La reacción de Suha nunca perdió las expectativas. 
—No soy tan miedoso. Sinceramente, iba a dejarte ir si bajabas la cola. 
Había una sonrisa alrededor de la boca de Dan-woo. 
—Esas son tus palabras. 
  
*** 
  
—Um, uhm, ah… 
Suha tembló. Los dedos alargados de los pies se estremecieron en la cama blanca. Los 
muslos y las rodillas se entrelazaban y rozaban, mientras sus manos flacas sujetaban la 
sábana como una cuerda. Los pechos primarios eran dos huevos rosados que vibraban en 
su pecho. 
El pezón hinchado, que se lamía e hinchaba rápidamente, se estimulaba constantemente 
bajo el peso de un huevo. Las máquinas, a diferencia de los humanos, nunca se cansan. 
Como Dan-woo esperaba, Suha, que ha tratado con juguetes sexuales pero nunca los ha 
usado en su cuerpo, parecía no tener inmunidad a un estímulo tan constante. El mando a 
distancia que controla el huevo tiene un botón que regula la intensidad hasta 10 niveles, 
así que Dan-woo lo puso apropiadamente en 3 niveles y miró otros artículos. 
Un gel de amor del tamaño de la palma de la mano parecía un poco más normal que otros 
artículos. Los huevos tenían un mando a distancia inalámbrico, y ese consolador de forma 
fea tenía buena pinta, y parecía tener función de vibración, pero el gel de amor parecía 
pequeño y nada especial. Sin embargo, Dan -woo pudo encontrar la frase “Perfume 
realista de feromonas omega” en la parte posterior del gel. 
“¿Perfume realista de feromonas omega?” 
En los ojos de Dan-woo había una mirada interesante. Ya había muchas feromonas omega 
en el mercado. Esto se debe a que tanto los amantes beta como los alfa querían el aroma 
de las feromonas omega. Sin embargo, la mayoría de ellas eran aromas artifici ales. 
Además, la aplicación de feromonas omega es una tarea bastante difícil, por lo que ese 
tipo de perfumes eran generalmente caros y algunos eran ilegales. 
Nunca había comprado nada de este tipo, pero no pensó que quisiera empacar el regalo 
de Suha. 
—Oh, sí… 
Con la música de fondo de los gemidos de su compañero, que empezaba a agitar su 
espalda, Dan-woo abrió la tapa del gel y lo olió. Y ladeó la cabeza. 
—No huelo nada. 
“¿Es una estafa?” 
 La idea de que Suha podría haber sido anunciada falsamente estrech ó la frente de Dan-
woo. Acercó un poco la nariz y trató de olerlo de nuevo, esta vez un sutil aroma tocó la 
punta de su nariz. 
“¿Rosas?” 
 No estaba seguro de la variedad exacta, pero parecía oler a flores. Es el típico aroma que 
la gente suele pensar cuando piensa en omega. Pero era demasiado ligero. Si no pones la 
nariz así, no puedes olerlo bien porque sigue oliendo a miel….. 
—Ah… 
Dan-woo giró la cabeza al darse cuenta de repente. El problema no era que el gel de amor 
no oliera mal, sino que su omega al lado estaba derramando demasiadas feromonas. Es 
un olor a miel lo suficientemente espeso como para no oler otros olores. Se auto-afirmaba 
porque se parecía a su dueño. Si había o no un olor artificial de gel de amor, era lo mismo. 
Pero ya que lo había abierto, decidió que debía probarlo. 
Dan-woo movió sus ojos por debajo de Suha. Suha se agitaba con los muslos recogidos 
como un niño que necesita orinar. Cuando agarró la rodilla y la levantó a la fuerza, pudo 
oír el dolor por encima de lo que sentía. 
—¡Ahhhhhhhhhh! 
Dan-woo agachó la cabeza con las piernas de Suha en una mano y el gel del amor en la 
otra. Dan-woo, que estaba perfectamente preparado para rociar el gel, comprobó entre las 
piernas y se detuvo. 
—¿Qué? 
—Wow. Estás muy mojado. 
Dan-woo frunció un poco el ceño y levantó una rodilla de Suha para revelar el agujero. 
El líquido, que salía del agujero sin tocar, empapaba las caderas y los muslos y fluía hacia 
abajo, creando un rastro redondo en la sábana. Era dudoso que fuera este agujero, y no el 
de la uretra, el que envolvía el agua antes. 
No creía que fuera necesario, pero Dan-woo puso un dedo en la entrada y exprimió el gel. 
El cuerpo de Suha tembló mientras el líquido transparente, que apenas se distingue, se 
vertía en el agujero. 
—¡Espera! Está frío. 
—Es porque está muy caliente en ti. 
Dan-woo metió el dedo índice y medio en el agujero, los extendió por ambos lados y 
exprimió el gel. Cuando el líquido transparente cayó sobre la carne roja que se estremecía, 
Suha se sacudió. 
 Dan-woo intentó oler con su  cabeza cerca de sus piernas por curiosidad, pero no había 
olor a rosas. Ahora sólo había el dulce aroma de la miel que le resultaba tan familiar como 
el suyo. 
—Eh, ah, no lo hagas.—Dijo Suha con voz incómoda. 
 El gel goteaba por las caderas, ensuciando la s sábanas. Dan -woo cerró suavemente la 
tapa del gel del amor porque no parecía tener mucho efecto de todos modos y trató de 
limpiarlo ahora. Pero Suha continuó. 
—Aún no está, chupa… 
Dan-woo, que estaba empujando el gel del amor a un lado, dejó de ponerse d e pie. Un 
sonido de viento salió de su boca. 
Suha los solía aguantar mucho tiempo con su garganta, pero Dan -woo estaba harto de 
chuparle el agujero. Pero ahora me estaba confundiendo. 
“¿No es lo que está diciendo en este momento una protesta para chuparla?” 
—¿Eh…? 
Al no obtener respuesta, Suha se preguntó y levantó la parte superior de su cuerpo. En 
ese momento, Dan-woo volvió a meter el dedo en el agujero. La cintura de Suha tembló 
y se escuchó un pequeño suspiro.  
Dan-woo hizo con sus dos dedos la forma de una garra y abrió la entrada como si vertiera 
gel en el agujero. Cuando la carne roja quedó al descubierto, sacó la lengua y la lamió 
largamente. 
—¡Huck! Tú, ah…! 
Ignorando el susto y el forcejeo, esta vez, metió la lengua en el agujero con los dedos 
fuera y lamió el interior. Suha gritó que no se detuviera, se movió un poco para poder 
sentir aún más. Dan-woo pensaba que era una pena que Woo-joo no estuviera en la casa, 
pero si hubieran niños, podrían haber corrido a ver que hacían sus padres. 
Cuando Dan-woo se vio obligado a hablar, Suha se apresuró a bajar la mano. 
—¿Por qué, por qué haces eso? —Dijo con voz jadeante, cubriendo sus caderas como si 
las protegiera con las manos. 
—Parece que me pides que lo lave. 
—No, no lo hago. 
Suha resopló con la cara roja. Su voz estaba llena de energía, y creía que necesitaba dar 
un paso más para dormirlo. Dan-woo tomó a Dildo de la cama. Suha, que lo miraba con 
recelo, captó su comportamiento. 
—¿Qué? ¿Por qué estás sosteniendo eso…? 
—Tengo que usar esto también. 
—¿Lo vas a usar? 
—Bueno, es el regalo. 
La voz de Dan -woo era dulce cuando respondía. Parecía calmar a Suha, que estaba 
preocupado por tirar el regalo que le había hecho sin usarlo. No pudo refutar y guardó 
silencio. Los ojos de Suha mirando el consolador de espinas rosas se llenaron de miedo.  
Dan-woo le consoló con una voz cálida. 
—No pasa nada, está lo suficientemente mojado como para entrar. 
—¿A quién le preocupa eso? ¿Eh? 
Dan-woo agarró la muñeca de Suha, que ocultaba el agujero, y la apartó. Suha, que parece 
haber intentado defenderse, estaba lamentablemente débil. Su boca, que había estado 
traqueteando con sólo poner el consolador en la entrada, se cerró de inmediato. La parte 
baja de su cuerpo se levantó cuando Dan-woo fijó su pierna y empujó el consolador hacia 
adentro. 
—¡No, no, no…! 
Los ojos de Dan -woo brillaron con negro sadismo, apuntando al dulce Suha. Cuando 
empujó el consolador dentro, Suha gritó con inercia. 
Una suave espina atravesó la pared interior. Cuando el consolador rosa desapareció  a 
mitad del agujero, Suha pareció darse cuenta por fin de que sus genitales de imitación 
rellenos eran blandos. Mirando su cara de perplejidad, Dan-woo sonrió por lo bajo. 
—¿Por qué te sorprendes tanto? ¿Crees que te voy a hacer daño?. 
—¡Ahhhhhh! 
Suha se dio cuenta de que había sido golpeado por la pregunta de Dan -woo y respiró 
profundamente. 
Excepto por su aspecto ruidoso, el consolador espinoso era corto y no tan grueso. No es 
nada para ser cargado por su esposo, que ha recibido su pene noche tras noche. Dan-woo 
miró el mango del consolador, que colgaba como una cola bajo un agujero. Había un 
botón plateado en todo el cuerpo rosa. Dan-woo alargó la mano y pulsó el botón como si 
nada. 
—¿Eh? Oh, esto es… 
La reacción fue inmediata. Suha levantó la vista con sorpresa cuando el consolador de la 
nave empezó a vibrar. Como era de esperar, no sabía que el consolador que había 
comprado tenía función de vibración. 
—Te sientes bien porque se ve feo y realmente suave, ¿no? 
—¡Ahh, no, Ah! ¡Esto es…! 
—Pero debe ser un poco pequeño para ti. 
Dan-woo sonrió y empujó a dildo dentro, apoyando el final de este. El consolador 
eléctrico golpeó la pared interior y cavó más y más fino. Suha inclinó la espalda, gritando. 
—A nuestra Suha le gustan las cosas más grandes, ¿verdad? 
—¡Ah, ah, ah…! 
—Puede que no sea suficiente, pero aguanta. 
El consolador volvió a salir mientras Suha empujaba por debajo. Entonces Dan -woo 
empujó el consolador hacia atrás para que no saliera, y Suha gimió y lo apartó. Los 
repetidos actos se convirtieron poco a poco en Dan -woo hurgando en el interior del 
camino del trato de las piernas separadas. 
El consolador, que utilizaba la mano de Dan -woo para moverse como un ser vivo, tenía 
un gran poder destructivo. Tiene espinas suaves en todo el cuerp o, aspecto sinuoso, 
funciones térmicas inteligentes y vibración. En particular, cuando Dan -woo empuja a 
dildo hacia el interior, las pequeñas espinas del dildo palmean la pared interior, lo que lo 
hace parecer un tentáculo sinuoso. 
(N/T: Con “sinuoso” se refiere a que tiene curvas y ondulaciones irregulares.) 
—¡Ah, ah, ah, sí……! 
Suha luchó y levantó la parte superior de su cuerpo medio confundido. Al mirar hacia 
arriba, podía ver mejor la situación de abajo. 
Un consolador rosa colgando como una cola entre l os muslos. La mano de Dan -woo 
sosteniéndolo y agitándolo. A diferencia de Suha, que estaba desnudo y gimiendo, Dan -
woo ni siquiera se había quitado la bata de ducha. No hubo desprendimiento de feromonas 
porque no estaba tan excitado como él, y sólo utiliza  las feromonas adecuadamente 
cuando sube el nivel de excitación. Parece tan limpio como al salir del baño. 
Por eso Dan -woo parece hacer de Suha, una persona ansiosa e inquieta. Suha jadea y 
frunce el ceño.  
“No, no debería. No soy yo el que está en peligro  del celo, es Seo Dan -woo pero…. No 
puedo soportar el subidón de placer.” 
 Cuando Suha disparó a Dan-woo como si le acusaran falsamente, éste ladeó la cabeza. 
—¿Por qué me miras con tanta hambre? ¿No es suficiente? 
—No, eso no es….¡Ahhhhh! 
Suha se apresuró a negarlo, pero Dan-woo controló el mando a distancia del dildo antes 
de que acabara. Lo que estaba puesto en el nivel correcto de tres niveles se elevó 
inmediatamente al nivel más alto. Al mismo tiempo, los huevos del pezón comenzaron a 
vibrar como locos. 
—¡Ah, ah, ah, ah…! 
La ola de placer, que estaba estimulando suavemente el pecho, parecía haber sido 
golpeada por una tormenta en un instante. Una luz blanca brilló ante sus ojos y sus 
pensamientos volaron. Suha inclinó la parte superior de su cuerpo y dejó escapar un gritp. 
Mientras su pecho se elevaba mientras se inclinaba hacia atrás, Dan -woo esbozó una 
pequeña sonrisa y levantó el dedo sobre el huevo. 
—¿Tan bueno es? 
—Aaahhhhh… 
El dedo que se acercó al huevo lo presionó con fuerza. La máquina redonda v ibró y 
aplastó el pezón. El cuerpo de Suha tembló como un tic. Dan-woo se volvió hacia el pene 
de Suha. Su pene, de color rojo, se agitaba.  
Dan-woo fijó sus ojos en esa cosa tan bonita y apretó los dedos. La encarnación de mojar 
las orejas aumentó y, poco  después, los genitales que pronto serían elegidos, arrojaron 
semen blanco. En el momento álgido, la pared interna se contrajo al máximo, escupiendo 
el consolador que Dan-woo empujaba con fuerza. 
—¡Eh! ahhhhhh… 
Suha emitió un sonido tembloroso y sollozante. Incluso mientras se venía, el huevo en el 
pecho seguía vibrando y estimulando. Un placer imparable retrasó la situación. Suha 
intentó quitarse el huevo golpeando el pezón. Sin embargo, se agitaba y limpiaba para 
nada, haciendo que el huevo pesara sobre el pezón.  
—¡Huhhhhhhhhhhh! 
—¿Qué estás haciendo, Suha? 
Dan-woo levantó el mando a distancia y bajó el interruptor. Cuando el huevo finalmente 
dejó de vibrar, Suha se apresuró a quitárselo del pecho como si no fuera a darle la 
oportunidad de volver a encenderlo. Lo lanzó con fuerza hacia un lado como si estuviera 
enfadado, pero no pudo lanzarlo lejos porque no tenía fuerza en las manos y se acomodó 
en la cama. 
—No deberías haber tirado mi regalo así. 
Dan-woo estaba tranquilo con una voz sonriente. Metió la mano por debajo y apagó la 
potencia del dildo de espinas, que había estado vibrando entre la entrepierna. El dildo de 
espinas blandas acababa de ser liberado, pero estaba humedecido con un líquido no 
identificado.  
Dan-woo se preguntó si sería el gel que h abía rociado antes o el líquido de Suha. Sin 
embargo, cuando levantó el consolador para apartarlo, pude ver la respuesta de inmediato. 
—Huele a miel, así que es tuyo. 
El consolador rosa, que había estado molestando el estómago de Suha durante mucho 
tiempo, tenía mucho olor a él. Olía mucho más denso que el gel del amor, que anuncia 
que contiene el aroma de las feromonas omega. 
—Eres ruidoso… 
Suha parpadeó lentamente, ignorando las pequeñas bromas de Dan -woo. Le rogó dos 
veces, y su cuerpo perdió fuerzas. Hacer que Suha se sintiera lleno antes de tener sexo era 
como la costumbre de Dan -woo que tenía desde su primera vez teniendo sexo como un 
accidente. Sin embargo, el nivel de acoso fue un poco severo hoy. Sabía que Suha era 
cuidadoso porque había visto sangr e durante su primera vez, pero en este punto, estaba 
dudoso de  cómo manejar la situación principal. 
—¿Eh? 
Entonces, de repente, su cuerpo rodó de lado. Cuando miró a un lado avergonzado, Dan-
woo, que ya se había bajado de la cama, estaba sacando el topper  sobre el que estaba 
Suha. Cuando parpadeó desconcertado, Dan-woo, respondió brevemente:  
—Se ensució. 
Sacó un nuevo topper de su armario y lo puso encima de Suha. Luego sacó los brazos y 
puso una manta sobre su cuerpo desnudo. 
—¿Te ha gustado? 
—Sí… 
Suha parpadeó. Con una mirada desconcertada, Dan-woo dio unos golpecitos en la manta 
para enderezarla. En un instante, Suha se tumbó bien con la manta levantada hasta la base 
de la barbilla. 
—¿Qué estás haciendo? 
Cuando Suha levantó la cabeza con una cara absurda, Dan-woo respondió. 
—Vamos, es hora de ir a la cama. 
—¿Qué…? 
—Buenas noches. 
Dan-woo se levantó de un salto y le dio la espalda para salir de la habitación. Suha se 
apresuró a alcanzarlo. Cuando consiguió tirar de la bata, Dan-woo, que intentaba caminar 
hacia la puerta, se detuvo y giró la cabeza. 
—¿Adónde vas?—Suha preguntó con un resoplido. 
—Suha. 
—¡¿Qué?! 
—Vamos a usar habitaciones separadas hoy. 
“¿Qué está diciendo este loco?” 
 Suha se quedó sin palabras y abrió la boca. A pesar de su mirada ató nita, Dan -woo 
acarició la cabeza de Suha con una cara amable. Luego, agarró la muñeca que lo estaba 
sosteniendo, se la quitó suavemente y lo saludó. 
—Entonces me voy a la habitación de invitados. Adiós. 
—Espera, estás loco. ¡Espera! 
Suha, que se apresuró a levantarse, y agarró su brazo. Dan -woo frunció el ceño y se 
detuvo. 
Suha hizo girar a Dan -woo y miró hacia abajo con cara de inquietud. La presencia de 
Dan-woo en la parte inferior de su cuerpo no perdía su espíritu. Como la parte que 
presentaba unos genitales vigorosos y erectos, y estaba preocupado, pero se alegró de que 
más bien me quedara sin aliento. 
—¿A dónde vas después de eso? Estás bromeando, ¿verdad? No es divertido. 
—Bueno, esto es… No prestes atención. Lo resolveré yo mismo. 
—¿Por qué  demonios tienes que resolverlo? ¿Vas a irte como un saco de cebada? —
Gritando en voz alta, Suha arrastró a Dan-woo.  
(N/T: se refiere a que no cumple con su trabajo, o sea tener sexo con él.) 
No le extrañaba que todo vaya tan bien, pero no sabía que sería tan temprano antes de la 
emisión real. 
“No, estás loco. Un omega desnudo está colgado delante de ti, ¿y puedes levantarte? 
¿Hablas de habitaciones separadas?” 
—¡Ya está bien de enfermedad mental, cabrón! 
Suha agarró la muñeca de Dan-woo y tiró del peso para arrastrarlo. Preso del pánico por 
el inesperado ataque, Dan-woo tropezó y cayó sobre la cama. 
En un instante, Suha encima de Seo Dan-woo sonrió triunfante. 
—Deberías haberme dejado a mí desde el principio. 
—Suha, espera… 
—Falta lo más importante. ¿A dónde vas? 
Era cierto que no estaba familiarizado con el uso de herramientas en su cuerpo, por lo que 
lo empacó, pero aún podía animarse mucho. No era él quien se acercaría al sexo que era 
sólo un aperitivo. Suha bajó la mano y acarició los genitales de Dan-woo, que insistía en 
ello. 
—Tienes que meterme esto vivo sin condón, y poner tu semen en la parte más profunda. 
—Espera… 
—Ruidoso. No discutas con mi plan familiar. 
Suha respondió como si estuviera molesto y movió sus ojos al pene de Dan -woo. A 
diferencia del cuerpo, que parece el de un soldado retirado, su pene, bien formado, estaba 
enérgicamente erguido, de modo que podía clavarse en el agujero del omega en cualquier 
momento. Al barrer la punta del glande con el pulgar, se untó el líquido trans parente. 
Suha se lamió los labios con la lengua porque parecía apetecible. Prefería tener una mejor 
conversación con este lado. 
Suha puso las palmas de las manos en el abdomen de Dan -woo y levantó las rodillas. 
Dan-woo dijo con voz seria cuando golpeó el extremo de los genitales en la entrada. 
—Para, Suha. 
—Shh, acuéstate y relájate. Lo haré todo por tí. 
—Estás haciendo que me arrepienta, huh… 
Antes de que Dan-woo pudiera terminar de hablar, Suha bajó la cintura. El grueso glande 
se apretó en la entrada y l lenó la pared interior. Suha frunció el ceño de dolor pero no 
dejó de introducirse. Sabiendo que le dolía más postergarlo sin razón, se hundió sobre 
Dan-woo. 
—¡Oh, mi…! 
En cuanto el gran pene atravesó la pared interior y se hundió en las entrañas, una pequeña 
cantidad de agua salpicó desde el extremo del pene erecto. Suha inclinó la cabeza y se 
estremeció. Estaba mareado por la baja sensación de sacudir en la columna vertebral. 
—¡Whoa, ah, ahh! 
Suha temblaba y respiraba con dificultad. Aunque vivieron j untos durante años y 
mezclaron sus cuerpos innumerables veces, no se acostumbraba a ese tamaño.   Aun así, 
la posición superior era manejable para él, pero las otras posiciones eran tan profundas 
que era difícil de sostener. 
—Haa… ¿estás bien? 
Suha volvió en sí con la voz de Dan-woo. Parpadeó una y otra vez para corregir su visión 
borrosa y levantar la cabeza. Seo Dan -woo tenía una mirada que no se desviaba de sus 
expectativas. Un rostro lleno de preocupación, afecto y dura paciencia. 
Cuanto más respiraba, Suha más cómodo se sentía su estómago, y se dio cuenta de que el 
aroma del almizcle se sentía en la punta de su nariz. Finalmente, con una sensación de 
logro que lo calentó lo suficiente como para resolver lo de las feromonas, llegó una tardía 
sensación de vergüenza.  
“¿No se liberarían las feromonas hasta que el omega impreso se abriera el agujero por 
sí mismo y contuviera el pene?” 
No hace mucho, se molestó porque recordó el día en que se avergonzó al comprobar el 
ciclo de celo de Dan-woo.  
“Fue una tontería creer que había un buen inhibidor sin una ruptura o efecto secundario. 
¿No puedes apoyarte en mí cuando venga el celo? ¿A quién le preocupan los efectos 
secundarios de que el cónyuge de Omega tome fuertes inhibidores?” 
Suha apretó los dientes y se esforzó por levantar las comisuras de la boca. 
—Haa…Tu pene ya no funciona como antes por la edad, ¿no es así? 
—… ¿Qué? 
—He puesto un consolador con una espina, y las cosas ordinarias no son lo 
suficientemente buenas. Deberías salir a buscar algo que te ayude. 
Suha trató sarcásticamente de no mostrar su duro trabajo. Frunció el ceño como si se 
hubiera pasado un poco de la raya y oyera que Dan-woo no le escuchaba. 
—¿Dónde has aprendido palabras tan vulgares? 
—Ahhhhhhh… 
Cuando Dan -woo movió ligeramente la espalda,  el cuerpo de Suha se estremeció. Al 
contrario de las palabras de odio, el olor del cuerpo era tan dulce que podía derretirse. 
Dan-woo suspiró en silencio ante el lejano aroma de su mente. 
—Es tan duro que no puedo ni estirar la espalda. 
—Shhh, yo….mierda. 
Suha respiró violentamente y soltó una pequeña palabrota. 
—Sólo ahora pretendo estar relajado. Soy el que tomó la iniciativa en esta posición, así 
que tomaré la iniciativa y te comeré. 
Tocó el estómago de Dan-woo y comenzó a mover lentamente su cintura. Agarró su pene 
con una mano, lo frotó contra el abdomen del contrario, quien golpeó su trasero. 
—Hoo, ha, sí… 
Dejó escapar intencionadamente un fuerte ruido para entretener sus oídos y se movió a 
una velocidad moderada. El pene relleno revela la columna mojada con fluidos corporales 
cuando Suha se mueve, y luego desaparece de nuevo. Cuando el orificio se relajó y se 
apretó golpeando ligeramente la entrada, la feromona alfa que se había depositado 
ligeramente se hizo más espesa. Tanto como ser apuñalado en el  estómago, que se ha 
vuelto tan sensible dos veces, la turbia sensación de superioridad que está sumergiendo 
al ascético alfa en el placer ha aumentado el estado de ánimo. Suha sonrió lánguidamente 
como un depredador, inhalando el aroma a almizcle que se e xtendía en el aire. Cuanto 
más feliz era el fondo de Dan-woo, más feromonas alfa se convertían en un nuevo placer 
para Suha, por lo que era una debilidad para el otro. 
—Haa, um… 
Suha mueve su cintura. De repente, sus ojos se encontraron con Dan-woo, que me miraba 
como si estuviera poseído. Cuando encontró el calor en sus ojos, Suha se sintió mejor. No 
importa lo que ocurra, es cuestión de dar la primera iniciativa. 
Suha desvió la mirada de sus ojos, relamiéndose los labios mientras establecía contacto 
visual con Dan -woo. Y dejó que las feromonas fluyeran como una provocación. A 
diferencia de Dan -woo, Suha no controlaba las feromonas y las derramaba 
deliberadamente desde antes, por lo que toda la habitación se llenó de olor a miel. Es to 
era suficiente para llamarlo una lluvia de feromonas. Era una concentración que casi la 
rutina alfa normal estaba a punto de estallar. 
Después de mantener el contacto visual con su hombre durante un breve espacio de 
tiempo, Dan-woo levantó el brazo con una cara insoportable. Luego, con la cara cubierta 
con el dorso de la mano, el piso bajo suspiró. 
—Haa… Suha. 
—¿Sí, Dan-woo? 
La voz de Dan -woo ya se había vuelto muy áspera. Satisfecha con la lujuria del sonido 
del hierro, Suha respondió con una sonrisa bu lliciosa. Sin embargo, Dan -woo se quedó 
callado cuando le llamó. 
“Supongo que está demasiado excitado para hablar.” 
 Suha apretó la espalda, sintiéndose orgulloso por dentro. 
Si lo metía un poco de más, el pene llenaría su estómago. Como el pene de Dan-woo era 
enorme, era fácil estimular varias partes de la pared interna. También es bueno para 
controlar la fuerza y la debilidad del cuerpo mientras se mueve por sí mismo. Suha frotó 
sus caderas en el abdomen de Dan-woo, moviéndose como si se estuviera masturbando. 
—Ahh, ahh… 
Un gemido bajo salió de la boca de Dan -woo. Seguía respirando con dificultad con los 
brazos cubiertos, y sus mejillas y orejas, visibles bajo los brazos, estaban más claramente 
enrojecidas que antes. Viendo el creciente aroma a almizcle, e staba claro que estaba 
satisfaciendo a Dan-woo adecuadamente. Suha abrió la boca con una ligera sonrisa. 
—Haa, ¿te gusta? 
—Hasta cuando…—Dan-woo murmuró algo ante la pregunta de Suha.  
Suha intentó responder, pero su pronunciación estaba machacada y no pud o escucharlo 
bien. Ladeó la cabeza. 
—¿Qué? ¿Qué?—Volvió a preguntar Suha.  
Entonces Dan-woo bajó el brazo que le cubría la cara y le barrió los ojos con una mano. 
Al bajar lentamente la mano mientras se barría la cara, los ojos de Dan -woo, que habían 
estado ocultos durante mucho tiempo, se revelaron. Unos ojos negros profundamente 
hundidos. 
Suha se sorprendió cuando hizo contacto visual sin pensarlo. Lo que captó la mirada de 
Dan-woo fue una sed y un deseo abrumador.  
“Fue mi estímulo, pero…” 
El vello se le  erizó por todo el cuerpo y el presentimiento de que algo iba mal se hizo 
intenso. 
—¡Ahhh…! 
En ese momento, Suha trató instintivamente de triturar las feromonas sin saber la razón. 
El olor a miel, que había llenado la habitación hasta hacía un rato, se consideró de repente 
como algo que había que ocultar. Sin embargo, ahora que las feromonas estaban molidas, 
no podían captar el olor que ya se había extendido en la habitación. 
Entonces Dan-woo abrió la boca. Se oyó una voz turbia que nunca había oído antes 
—¿Hasta cuándo vas a golpear? 
—¿Huh? 
Por un momento, Suha pudo ver. La sensación de riqueza que venía detrás de él parecía 
un sueño. Su hombro fue el primero en golpear la cama, y lo que sintió después, era que 
seguía conectado a Dan-woo. Su pene, que no escapó de su interior, atravesó las paredes 
interiores y aplastaron el estómago bajo la influencia de la gravedad. 
—¡Huh…! 
La vista se volvió blanca por un momento. El placer del shock se extendió desde la zona 
golpeada por el pene. Se sintió entumecido en todo el cuerpo como si le hubieran 
golpeado en las tripas. Sólo el aliento que no tenía sentido en la boca abierta se dispersó 
por el aire. 
Sin embargo, Dan-woo no esperó a que Suha se calmara. Como un hombre que fuera un 
alfa dominante, le sujetó la cintura con ambas manos, la fijó con las suyas y la movió con 
brusquedad. El pene, que atravesaba el interior como si hubiera penetrado en el centro del 
cuerpo, fue empujado hacia fuera con brusquedad, pesando sobre la pared interior. Lo 
sacó como si la carne de su pene saliera toda, pero volvió a golpear su estómago con 
rudeza. La horrenda cosa que tomó un punto delicado comenzó el movimiento de ida y 
vuelta con el ánimo de partir el cuerpo de Suha. 
—¡Ah, ah, ah…! 
Cada vez que la pelvis de Dan -woo golpeaba la cadera de Suha, el cuerpo tendido en la 
cama era empujado hacia arriba. Los gemidos que salían de la boca de Suha se cortaban 
intermitentemente en el pene que lo penetraba en el colon. 
Suha no podía entender la situación. Incluso si no se trat ara de un olor y un placer que 
nublaban la mente, habría sido imposible entender la situación. Si hubiera sido Dan-woo, 
habría dudado en introducir su pene por completo porque temía que Suha se hiciera daño. 
Sin embargo, ahora aplastaba sin piedad el estóm ago de Suha sin importarle si gritaba o 
no. El dolor cruel y el placer de comérsela por completo recorrieron todo el cuerpo. 
—¡Tú, ahhhhhh! 
Suha miró a Dan-woo entre sus ojos parpadeantes. Sin embargo, los ojos negros seguían 
agitados, aunque debió ver sus  ojos llenos de súplicas. Se dio cuenta tarde. El que está 
encima no es Dan-woo, sino un animal empapado de lujuria. 
“Esto es peligroso.” 
 Había una luz roja en su cabeza que indicaba una señal de peligro. Suha agarró a Dan -
woo por el antebrazo con un gesto urgente. En su desesperación, pegó sin querer las uñas 
sobre su piel, pero Dan-woo no parpadeó en absoluto. 
Siguió de espaldas como si no se hubiera dado cuenta del forcejeo de Suha. 
—¡Oye! Eso, Dan-woo, ¡Oh!  
Suha continuó suplicando mientras Dan-woo se movía. Había una sensación de placer 
insoportable, como si lo golpeara el Santo Grial. El agua salpicaba delante del glande 
cada vez que salía a la entrada y la bajaba profundamente. 
La cara de Dan -woo se desdibujaba, por lo que Suha sabía que e staba llorando. En ese 
momento, Dan-woo se acercó a la cara de Suha. Pensó que por fin había recuperado el 
sentido, pero su mano tocó la cama. Acercó su cabeza  y sus labios fueron comieron. 
—Ahhhh 
La lengua invadió con facilidad la boca, que no podía cerr arse por falta de aliento, entró 
por el lado de los labios, exploró el interior de la mejilla y rozó el paladar. El cuerpo 
escabechado en feromonas tiene una sensibilidad aumentada como si hubiera sido 
drogado, y el cuerpo salpicó incluso cuando fue acaric iado en la boca. Su cerebro está 
adormecido como si tuviera un calambre en el cuero cabelludo. A pesar de que el cuerpo 
de Dan-woo estaba tan sensible que parecía morir, el pene de Dan -woo se clavó en el 
orificio de la espalda con brusquedad, sin ser fácil  para él. Suha se sentía como un 
experimentador que perdió la inteligencia y fue estimulado sin cesar por los nervios del 
placer. 
—Huh, ah, uh… 
En ese momento, Dan-woo agarró el pene de Suha con sus manos. Después de fruncir el 
ceño ante un toque un poco fuerte, se dio cuenta de que el semen acuoso fluía al final de 
au pene. 
 “¿Desde cuándo estaba así?” 
Suha derramó lágrimas y miró su pene, que goteaba líquido blanco como si estuviera roto. 
Aun así, creía que es bueno que se haya detenido cuando estaba supl icando, pero de 
repente mi pene empezó a pesar sobre mi estómago. 
Al principio, Dan-woo se movía, pero su cuerpo dejó de sujetarlo definitivamente. Suha, 
que había parpadeado con curiosidad, se dio cuenta tardíamente de la situación. Esta 
extraña sensación, sólo la había experimentado una vez, cuando tuvo por primera vez 
sexo con Dan-woo. 
El dolor del pasado pasó por su mente. Suha, que estaba pálido, golpeó a Dan -woo en el 
hombro con urgencia. 
—Duerme, espera, ahora… 
Intentó detenerlo a toda prisa, pero no pudo parar lo que ya había empezado. Podía sentir 
el dolor de los arañazos en el estómago, y pronto el semen comenzó a verterse en su 
estómago. 
—Ah, ah, no… 
Suha sacudió la cabeza como si intentara escapar de los brazos de Dan-woo. Cuando quitó 
la mano qu e sujetaba el hombro de Dan -woo, unas manos cálidas se superpusieron al 
dorso de su mano. Mientras Suha giraba la cabeza con curiosidad, el contraparte sujetó 
su mano y la bajó lentamente. 
—Suha. 
Era la voz de Dan-woo. Hasta ahora se había comportado como un animal, y ahora parecía 
un poco distraído. Suha se sintió extrañamente aliviado por la voz. 
—¿Estás bien? 
—No estoy bien. Ugh, lo quiero fuera. Sácalo. 
—Te harás daño si lo sacas ahora… 
Para asegurarse de que su omega quedara embarazado, el pene del alfa cambió su forma 
para que no pudiera escapar. Si se extraía a la fuerza mientras emitía semen, no sólo 
supondría un tremendo dolor, sino que también le arañará todas las tripas. Lo sabía, pero 
estaba enfadado porque ahora mismo estaba enfe rma. Suha criticó con lágrimas en los 
ojos. 
—Oh, eres malo. 
—Lo siento… 
—Oh, me duele… 
—Lo siento… 
Dan-woo tocó los párpados húmedos de Suha con sus labios alineados. Mientras vertía 
semen en su estómago, Suha seguía gimiendo. 
—Me has hecho sentir como si tuviera barriga. 
—Lo siento… 
—Di que me amas. 
—Te amo. 
Con voz amable, Dan -woo acarició lentamente el bajo vientre de Suha. Los muslos de 
Suha temblaban cuando se frotaba la zona tatuada. Parecía estimular para que olvidara el 
dolor. Tal y como pretendía D an-woo, Suha pensó que era tan difícil como continuar 
teniendo un placer infinito. 
El pene de Dan -woo volvió a su forma original decenas de minutos después. Suha, que 
no tenía resistencia, se quedó dormido en sus brazos. 
  
*** 
  
—Lo siento, Secretario Kim. Sí, es cierto, tengo dolor de garganta… Uh. No. No, creo 
que no, pero creo que es una gripe fuerte. Sí, así que me preocupa transferirla a Woo-joo, 
así que me gustaría que la mantuviera unos días más. Sí, por favor, dile a mi hermana que 
siento haber perdido su llamada. 
Tras colgar, Suha tiró el móvil sobre la cama y enterró la cabeza. Los nudillos del dedo 
que agarraba con fuerza el móvil se pusieron blancos. 
Su cuerpo tembló al caer sobre la cama. El pelo decolorado estaba todo revuelto en sudor. 
El cuello, los hombros, la espalda y las caderas, que quedaban al descubierto por debajo, 
estaban rojos con las marcas de besos. El agujero que había sido violado durante toda la 
noche, aún no se había cerrado del todo y vertía semen blanco. Suha sollozó de pena. 
—Waa… 
Estaba más resentido que compungido. 
(N/T: Compungido significa siente pena por algo que ha hecho mal, por compasión de sí 
mismo o de otra persona.) 
“¿Por qué el celo capturó y estimuló a Dan-woo por la fuerza?” 
—¿Has terminado de llamar? 
Entonces, oí la voz de Dan-woo desde atrás. Aunque tenía una voz suave, Suha sintió un 
escalofrío. 
—No, todavía está al teléfono, ¡Hick! 
Tenía prisa en mirar alrededor, pero un pene duro pinchó el agujero y entró. Cuando trató 
de huir agarrado reflexivamente a la sábana, su mano se extendió desde atrás y sujetó con 
fuerza el pecho de Suha. Al tocar con los dedos los pezones hinchados después de haber 
sido mordidos y masticados, apretó el agujero con fuerza en el bajo vientre. 
—Ahhhh… 
—Hoo… ¿en serio? Sigue hablando. Sólo te daré por la espalda. 
—¡Ahh, no, no puedes, ¡ah! 
Suha habló con urgencia, pero Dan-woo no se detuvo. Cada vez que masturbaba su pene, 
el semen blanco salía por el agujero. 
—Déjame descansar un poco, quiero descansar.  
Suha le rogó que dejara descansar su voz, pero Dan-woo no lo dejó. Luego de que estalló 
en celo, no estaba al nivel que Suha podía manejar. Pasó la noche cometiendo el crimen 
contra Dan-woo y tuvo el mismo arrepentimiento.  
“Estúpido niño.” 
 No era que Dan -woo estuviera metido en una casa donde no había nadie cada vez que 
estallaba el celo. 
—Suha, tienes que hacer mucho para quedarte embarazado en el fin de semana. 
En ese momento, una voz amable tranquilizó a Suha a sus espaldas. Suha sacudió la 
cabeza.  
—Ya estoy embarazado. 
 Después de dos semanas, no había nada que hacer con una prueba de embarazo. Suha 
podía estar seguro. Definitivamente está embarazado. 
—Así que quiero que me dejes ir. 
“¿Se entendió mi seriedad?” 
El pene que llenaba el estómago de Suha se salió.  Pero antes de que pudiera sentirse 
liberado, Dan-woo le dio la vuelta al cuerpo y volvió a meter su pene. 
—¡Ah…! 
—Haa…Suha es tan bonito.—Susurró Dan-woo con voz dulce. 
 Suha levantó los ojos. Un hombre guapo frente a él lo miraba como si estuviera mirando 
lo más precioso del mundo. Los ojos con afecto parecían tener un sabor dulce si se los 
lamía. 
—Es el mejor regalo de cumpleaños que he recibido en mi vida.-Dan-woo dijo con la cara 
más feliz del mundo. 
—Ya pasó tu cumpleaños… 
  
*** 
  
Después de eso, los dos se tomaron una licencia anual y se tomaron dos días más de 
descanso. El celo de Dan -woo no terminó hasta el miércoles por la mañana, que era el 
quinto día. Después de enterarse de que Suha estaba enfermo, Woo -joo siempre llamaba 
a su padre a casa. Dos semanas más tarde, los resultados de la prueba de embarazo eran 
dos líneas como Suha esperaba. 
Woo-joo saltaba de alegría ante la noticia de tener un hermano menor. Inmediatamente 
después, Woo-joo, que ladeaba la cabeza, le preguntó cóm o era el bebé, por lo que sudó 
un rato, pero afortunadamente, lo hizo bien. 
En el futuro, a veces se encontraría con imprevistos, y a veces me sentiría muy jodido, 
pero pensó que podría superarlos bien. Ha vivido una vida feliz bajo una maldición. O 
bien, no pensé que ocurriría nunca porque mi primer amor que he decidido enterrar para 
siempre se ha hecho realidad. 
~~Fin~~