Capítulo 7

. Cuando el Alfa se convirtió en 
Omega. 
Tan pronto como abrieron los ojos al día siguiente, Suha y Dan-woo visitaron Ha-ryung. 
De hecho, le había dicho que lo visitara en cuanto notara que el tatuaje no desaparecía, 
pero no pudo hacerlo porque se quedó dormido en el momento en que lo dijo. 
Fue complicado ir finalmente a verlo. 
Cuando lo maldijeron por primera vez y se convirtió en Omega, pensó que no lo dejaría 
ir si lo volvía a encontrar. Pero cuando estaba en la casa de Dan -woo, casi lo olvida. Y 
anoche incluso sintió pena por Ha-ryeong. 
Con el  tiempo, su ira disminuyó, y mientras estaba maldito, llegó a comprender el 
sufrimiento de un Omega. Desde que se convirtió en uno, Suha se ha asustado con solo 
caminar por las calles, amenazado con dos violaciones cada 15 días e intimidado hasta el 
punto en que sospechaba de su amigo más cercano. 
El Alfa era algo peligroso para un Omega. Suha sintió pena por todos sus amantes 
anteriores, incluido Ha-ryung. Le agradaban muchos omegas pero no le interesaban sus 
sentimientos. Suha sintió muchas cosas a través  de esta oportunidad y decidió corregir 
algunas cosas. La primera fue que la próxima vez, daría todo por la persona que realmente 
ame. No quería herir a nadie ni hacer enemigos. Era la edad adecuada para encontrar a 
alguien con quien pasar el resto de su vida. 
Y Suha estaba orgulloso de todas las ideas que había hecho. Se consideró un novio de 
primera clase y estaba muy orgulloso de sí mismo. Cuando tenga tiempo, quiere ir a 
discotecas y contarle a los Omegas acerca de este maravilloso plan. Tal vez conozca  a 
alguien con quien puedas ser su compañero. 
Para hacerlo, primero tenía que regresar a ser un Alfa. 
De hecho, Suha no se desesperó cuando vio que el tatuaje no había desaparecido. 
No tenía noción de la realidad y, sobre todo, nació como una clase privile giada y vivió 
una  vida con facilidad, así que se preguntaba si las cosas se pondrían patas arriba. Incluso 
hizo todo lo posible esta vez. 
Esto funcionará perfectamente. Suha decidió no emocionarse. Pensó que todo lo que tenía 
que hacer era hablar con Ha -ryung correctamente para así liberar la maldición. De ese 
modo, estuvo dispuesto a perdonar generosamente las malas acciones que hizo y 
disculparse por lastimar a ese Omega, que es como una flor, con su rostro orgulloso y 
palabras y acciones ligeras. 
— ¿Que? Es obvio que era mentira. Llenarlo 18 veces no hará que la maldición 
desaparezca, sino que se complete. 
(Mei: *Inserte meme de payaso* JAJAJA) 
Tenía una creencia tan humilde hasta que conoció a Lee Ha -ryung, quien vivía en una 
villa cerca de Seúl.  
Aunque fue herido y puso una maldición en su amado Alfa, pensó que se arrepentiría de 
haber cometido tal error y que huiría al mar preso del miedo.  
Sin embargo, Lee Ha-ryung estaba comiendo y estaba bien. La villa que era propiedad de 
Seo Dan-woo, estaba rodeada de guardaespaldas, pero no se sintió intimidado, en cambio 
estaba sentado en el sofá, recogiendo bocadillos apilados en la mesa de café. 
— ¿Cómo volver? No existe tal cosa. Pero no tenía idea que un Alfa se llenaría en menos 
de 18 días. Dijiste que no podías hacerlo, ya que eras persona que no estaba acostumbrada 
a hacer la pose del perrito. ¿Sigues siendo el mismo a pesar de ser un Omega? Eso es 
genial. Ahora sabes como duele el trasero. 
Lee Ha-ryung sonrió mientras masticaba una paleta rosada. 
— Bienvenido al mundo de los Omegas cariño. 
Suha vino aquí decidido a no exaltarse, entonces con calma abrió la boca. 
— ¡Aaaaah! 
  
* * * 
  
Suha entró en reclusión. 
Estaba tan sorprendido que no salió de su habitación, negándose a hablar o comer. El 
hecho de que Dan-woo prometiera darles un castigo criminal tampoco fue reconfortante 
aunque haya recopilado las confesiones de Lee Ha -ryung y las pruebas circunstanciales. 
El problema era que el lugar de donde Suha no salió, no era su habitación, sino la 
habitación de Dan-woo. 
— Suha, abre la puerta. 
Dan-woo llamó a la puerta frente a su habitación. El día que conoció a Ha -ryung, 
comprendió el sufrimiento de Suha y lo dejó solo, pero no podía verlo morir de hambre 
durante dos días. Finalmente usó la llave maestra para abrir la cerradura. 
Tan pronto como entró, se sintió mareado. 
La habitación se llenó del dulce olor a miel. Suha parecía haber renunciado incluso al 
manejo de sus feromonas con gran desesperación. En lugar de sentir el deseo sexual de 
un solo Omega, el Alfa maldecido sintió el deseo de todos los Omega del mundo juntos.  
Dan-woo hizo una pausa y calmó sus emociones. Debía sacar a Suha quien parecía estar 
en duelo. Manejó su expresión facial y encontró a un productor de feromonas que estaba 
convirtiendo su habitación en una incubadora. No pasó mucho tiempo para encontrar un 
trozo de manta en la cama. 
Se puso en cuclillas frente a la cama y levantó ligeramente la pila de mantas. El cabello 
decolorado, que había sido desordenado bajo la manta blanca de Telcel, fue revelado. 
— ¿Suha? 
— Vete… 
Suha tiró de la manta con irritación. El cabello decolorado volvió a desaparecer. Dan -
woo sonrió incómodo y decidió dar un paso atrás. 
Fue una buena estrategia. Aproximadamente 30 minutos después, Suha deslizó la cabeza 
fuera de la manta. 
Estaba tan silencioso que dudaba que Dan-woo se hubiera ido de la habitación, y fue así. 
Se encontraba parado frente a una mesa un poco lejos de la cama. Sobre ella, las botellas 
vacías de licor que Suha había arrojado al azar estaban ordena das, y Dan -woo estaba 
apoyado contra la pared y miraba algo. 
Suha se dio cuenta después de un tiempo que era su teléfono celular el que estaba en la 
mano de Dan-woo. 
Se acercó el teléfono a la oreja y preguntó en voz baja. 
— ¿Quién eres tú? 
Dan-woo se quedó en silencio por un momento para ver si escuchaba a la otra persona, y 
de repente volvió la cabeza hacia ese lado. Suha se sorprendió cuando sus ojos se 
encontraron, y Dan-woo sonrió suavemente. 
— Creo que tienes el número equivocado. Colgaré. 
Colgó el teléfono y Suha rápidamente se giró hacia el otro lado. Dan-woo miró el teléfono 
celular y preguntó con voz amistosa. 
— ¿Por qué Jung Song-gyu te llama? 
— Oh… 
Suha recordó haber tomado prestada la información personal de Jung Song -gyu cuando 
fue comi sionado por el Centro Heungshin o viajando para obtener información de 
personas relacionadas con el ocultismo. Creo que acababa de recibir una llamada así. 
Probablemente fue él quien pidió la información porque había destruido todas las 
solicitudes de Heun gshin. Suha sintió curiosidad por saber para qué lo llamaban, pero 
pronto renunció.  
Lee Ha-ryung, la persona responsable, garantizo que no podría resolver la maldición, pero 
¿qué sentido tiene todo eso? 
— Tomé prestado su nombre cuando investigaba cómo deshacerme de la maldición. 
— Ya veo. 
Dan-woo pareció estar callado de nuevo y volvió a preguntar. 
— ¿Ya no responderás a las llamadas de tu familia? Mi madre me contactó más de diez 
veces. 
— …Ruidoso. 
— No puedes quedarte así para siempre. 
Dan-woo puso su t eléfono celular sobre la mesa y se acercó a Suha quien miró a su 
alrededor buscando un lugar para esconderse, pero se rindió y miró hacia arriba cuando 
Dan-woo se sentó en la cama. 
Lloro todo el día, así que sus ojos estaban hinchados y el cabello estaba a plastado, no se 
veía bien. Sin embargo, Dan -woo pareció sonreír porque no le importaba. Arreglo el 
cabello enredado con las manos, mirando a Suha con un ojo en busca de la cosa más 
hermosa. 
— Entiendo que estés muy confundido. Pero es un cambio en tus rasg os, no un colapso 
de tu vida. Eso no cambiará. No tengas tanto miedo. Estoy a tu lado. 
Dan-woo dijo suavemente, alisando el cabello de Suha. Se sentía bien cuando esa cálida 
y grande palma acarició su cabeza y de alguna manera se sentía aliviado. Suha miró  a 
Dan-woo y abrió la boca. 
— ¿Te ves feliz? 
La mano, que acariciaba su cabeza con un ritmo constante, se detuvo. Pero fue solo por 
un corto tiempo, y Dan-woo rápidamente cambio su expresión y respondió. 
— ¿Cómo se supone que esté bien? Lo estás pasando ma l. Por supuesto que duele. Pero 
ya es agua derramada. 
Dio una sonrisa dibujada. Suh ahora está completamente acostumbrado a la expresión de 
su rostro. 
— No te frustres tanto, estoy contigo. Vamos a resolver esto juntos, ¿de acuerdo? 
Dijo Dan-woo con voz am istosa. Suha finalmente no pudo soportarlo, pateó la manta y 
agarró a Dan-woo por el cuello. 
— ¿Cómo no puedes sentirte frustrado? ¿Qué sabes? ¿Mi vida no se vino abajo? ¡Todo 
mi plan de vida ha salido mal! 
Suha gritó, mirando a Dan-woo. Tenía los ojos rojos y el cabello desordenado, pero ahora 
estaba al borde de las lágrimas. Dan -woo fue atrapado por el cuello y se sacudió para 
calmarlo. 
— ¿Cuál es tu plan? Dime, te ayudaré. 
Una lágrima cayó de los ojos de Suha, comenzó a quejarse con un pequeño chillido. 
— En primer lugar, los planes como Omega para entrenar las habilidades sexuales y 
usarlas cuando regrese a ser Alfa para convertirme en un rey del sexo se perdieron. 
— ¿Ese plan aún sigue en marcha? 
— Disfruté de mi juventud salvaje y perdí mi plan de establecerme con una persona, para 
así convertirme en el novio perfecto. 
— Y cuando estabas conmigo… 
— El sueño nocturno de una esposa e hijos perfectos se perdió. 
— No puedo entenderte. Ni siquiera te gustan los niños. 
— Mi hijo será diferente, realmente quiero tener un bebé. Quería vivir feliz para siempre, 
rodeado de niños. 
— ¿Por qué no das a luz? 
— … 
— ¿Es el fin? 
Dan-woo preguntó fríamente. Hacía calor hasta que Suha abrió la boca, pero en unas 
pocas palabras, se volvió cínico. Cuando Suha se en cogió un poco, Dan -woo sonrió 
conscientemente. Suha dijo con cautela, mirando el rostro de Dan-woo. 
— Quería hacerme cargo de la empresa de mi abuelo… 
— ¿Querías hacerte cargo de la empresa? Pensé que no querías relacionarte con eso. 
— ¿Por qué no? Fui a la escuela de posgrado en los Estados Unidos para eso. 
— ¿El que abandonaste luego de un año? 
— Si-silencio. De todos modos, quería heredarlo. 
Dan-woo preguntó a la ligera mientras Suha luchaba contra las lágrimas. 
— ¿Por qué no puedes heredar siendo un Omega? 
— ¿No es obvio? Cuando se trata del abuelo. 
— Suha, esa empresa originalmente se dedicaba a la agricultura. Solo ha estado en la 
industria de TI durante unos cuantos años, pero ahora está establecida y se obtuvieron 
más ventas. ¿Sabes cuál es el secreto? 
(N/T: TI = Tecnología de la información.) 
Suha parpadeó ante el comentario repentino. Dan-woo dijo con una sonrisa. 
— Es porque el abuelo tiene una buena red. El mercado monopolista es un juego de 
gallinas de todos modos. El que tiene la mejor atracción de inversión gana. 
(N/T: Es una metáfora, el juego de las gallinas hace referencia a que la primera persona 
en rendirse pierde, el tira y afloja.) 
Dan-woo luego tiró de la cintura de Suha hacia el medio de la cama mientras seguía 
confundido y miró a Dan-woo. 
— No puedo resolver otros problemas y no quiero, pero puedo ayudarte con esto. 
Vayamos mañana a casa y contemos la verdad, Suha. 
— ¿Qué? Pe-pero. 
— ¿De qué tienes miedo? Como dije antes, tu esencia no ha cambiado en absoluto, y solo 
está grabado al heredero del Grupo Yoo-seong. Las cosas parecen estar mejor, pero nada 
empeoró. Estoy seguro de que lo entenderá si lo dices bien. 
— …¿De-de verdad? 
— Bueno, no importa lo serio que seas, llevas décadas dirigiendo una gran empresa. Sabes 
mejor que nadie lo  grande que es la capacidad de atraer gente. Estoy seguro de que lo 
valorara. 
Suha parpadeó lentamente ante la dulce voz de Dan-woo. No parecía haber nada de malo 
en el comentario. Pensándolo bien, se sentía como una gran persona por haber grabado a 
Seo Dan-woo de una vez. 
Es un hombre pecador, ja, ja. Incluso los sucesores del Grupo Yoo Seon, un 
conglomerado líder, han sido completamente absorbidos. 
Dan-woo sonrió suavemente cuando el rostro de Suha se tranquilizó. 
— Sí, así que no intentes volver a ser Alfa en vano y quédate conmigo. ¿De acuerdo? 
Suha, quien se sintió renovado, de repente tuvo un mal presentimiento mientras asentía 
sin pensar. 
— ¿Pero por qué me quitas la ropa? 
Dan-woo sonrió ante la pregunta de Suha. 
— ¿No era esto lo que querías decir cu ando llenaste mi habitación con feromonas? Ven 
aquí. 
— Ups. 
* * * 
Ha pasado un mes desde entonces. 
Mientras tanto, han sucedido muchas cosas. Suha visitó la casa de sus padres con Dan -
woo y se les permitió casarse. 
Solo estaba tratando de explicar lo que le había sucedido durante las últimas tres semanas, 
pero no sabía por qué de repente acordaron un matrimonio.  
De todos modos, Dan -woo pidió su mano, y en ese momento, se sintió muy natural 
hacerlo. El abuelo decía que era muy generoso, y Suha también fingí a estar feliz porque 
temía que solo arruinara el buen ambiente. 
Más tarde, cuando le pregunto a Dan -woo si estaba de acuerdo. Dijo que lamentaba no 
decirselo antes. 
De todos modos, el caso sucesor se suspendió temporalmente por ahora. Significaba que 
dependería de los movimientos futuros de Suha. Ser Omega hizo difícil heredar la 
empresa, pero era posible.  
Es solo una posibilidad, pero Suha se mantiene positivo. Sobre todo, fue muy alentador 
que no hubiera nada que temer más allá de la gran montaña. 
— Me siento como un adulto. 
Suha tarareaba mientras se quitaba la camisa. 
— Podría haber algo peor aquí. 
Dan-woo miró a Suha en un espejo de cuerpo entero al otro lado de la cabecera de la cama 
mientras comparaba las ventas de bienes raíces. Los dos casi vivían juntos, y el 
pasatiempo de Dan-woo era encontrar una casa con la que pudieran establecerse en estos 
días. Vio que Suha se quitaba la ropa una por una y de repente abrió la boca. 
— Siento que tu pecho se ha hecho más grande estos días. 
— ¿Más grande? 
Suha se rió divertido. 
— ¿Quieres que sepa que hiciste ejercicio? Es lindo. 
— No yo, tú. 
El espejo de cuerpo entero frente a él era un hombre delgado y guapo sin nada de grasa. 
Al principio, era vergonzoso mirarse en el espejo por el tatuaje en la parte in ferior del 
abdomen, pero ahora está acostumbrado. 
— ¿Mi pecho es más grande? 
Suha enderezó los hombros hacia el espejo, realmente parecía ser cierto. Se tocó el pecho 
y frunció el ceño. 
— ¿Por qué será? 
— Oh, parece que sí. 
— …He estado durmiendo mucho últimamente. 
— Sí, ¿no te sientes bien? 
Preguntó Dan-woo mientras observaba a Suha sin decir una palabra. 
— ¿Estás embarazado? 
— Eh, use anticonceptivos. 
— No lo hiciste hace un mes. 
— Oh, entonces no. 
Suha sonrió y agitó las manos. 
Hace un mes, estaba completamente seguro de haber usado un anticonceptivo de Cassex 
en un estacionamiento subterráneo. Quizás fue después de que se convirtiera en una 
omega completo, pero antes de eso, la idea de Suha era que la situación interna no 
funcionaría en absoluto. No tení a motivos para apoyar la idea, pero estaba tan nervioso 
de admitir que ya podría estar embarazado que inconscientemente lo creía. 
Mirando a Su -ha sonriendo en defensa propia porque nunca podría haber estado 
embarazado, Dan-woo pensó en sus adentros. 
“Estás haciendo una falsa acusación extraña de nuevo.” 
No importa porque es lindo. 
Independientemente de la predicción de Dan -woo, Suha tomó una ducha refrescante y 
agradable. Mientras se lavaba, inadvertidamente barrio la parte inferior del abdomen con 
una toalla. 
— Uh. 
Todavía se sentía extraño cuando tocaba ese tatuaje. Naturalmente, recordo por qué se 
burlaron de él en la casa de Lim Yoon -jae, o la última vez que tuvo relaciones sexuales, 
el tatuaje no se borró. Suha frunció el ceño por un momento y bajo la mirada, pero pronto 
sonrió ampliamente y miró hacia arriba. Oh, estaba realmente nervioso en ese entonces. 
— Pensé que estaría jodido, pero me alegro de no haberlo hecho. 
Suha tarareo hacia la sala de estar. Dan-woo estaba preparando comida en la cocina. Era 
sopa de pollo que solía cocinar cuando estaba en malas condiciones. Suha se sentó en una 
silla sonriendo alegremente. Dan -woo puso un cuenco frente a él. El olor a pollo dulce 
subió de repente. 
— Wuagh. 
Suha se apresuró a cerrar la boca. De repente sintió náuseas. Dan -woo se acercó al lado 
de Suha con una cara que esperaba y cubrió sus hombros. 
— ¿Estás bien? 
[— ¿Por qué no das a luz?] 
¿Por qué Dan-woo, que estaba respondiendo a la queja de Suha hace un mes, quería vivir 
una vida feliz rodeada de sus hijos en sus últimos años? 
Suha finalmente admitió, sintiendo náuseas y volviendo a levantarse con ambas manos 
cubriendo su boca. 
“Demonios.” 
– Fin Volumen 1 –