Capítulo 5

. Desencadenar 
D-7 
Suha abrió los ojos. La habitación estaba a oscuras. Se levantó pensando que era de noche 
y caminó hacia la ventana. Cuando abrió las cortinas sin pensarlo mucho, la brillante luz 
del sol salió de inmediato. 
— Ugh. 
Suha se tambaleó cubriéndose ligeramente los ojos, su cabeza daba vueltas. Se sostuvo 
de la ventana y parpadeó lentamente, esperando que el mareo disminuyera. Una, dos y 
tres veces. Miró por la ventana frunciendo el ceño. El apartamento de Seo Dan-woo tiene 
26 pisos y el piso 26 es lo suficientemente  alto como para ver la ciudad, que está 
entrelazada con varios edificios y complicadas carreteras. Más allá de la ventana 
transparente, parecían escucharse fuertes bocinas y palabras. 
«¡Zick!» 
Corrió las cortinas con un movimiento bastante brusco. Enterrad o de nuevo en la 
oscuridad, Suha jadeaba para respirar mientras se tocaba la frente. Puso su mano debajo 
de la camiseta y se tocó la parte baja del abdomen. 
“1.” 
Ese número está en su estómago. Recuerda haberlo hecho una vez después del desayuno 
de ayer y dos veces antes de ir a la cama. Se aferró a su llanto, y le rogó que lo dejara ir, 
que le abriera las piernas y que se lo metiera de nuevo. 
— Agh… 
Suha se estremeció al apoyarse contra la ventana. Mientras tanteaba la pared y encendía 
la luz, podía verse con una gran camiseta en el espejo del otro lado. Suha se miró a sí 
mismo con una mirada extraña. 
Los pezones estaban hinchados bajo la camiseta, las marcas de beso restantes estaban 
desde el cuello hasta el muslo. 
Contrariamente a la expectativa que tenía  Suha de que Dan -woo dejará pronto sus 
vacaciones y volviera al trabajo, su amigo no fue a trabajar por más de una semana. 
Tuvieron sexo dos veces al día durante una semana en promedio, y todo su cuerpo estaba 
cubierto con rastros de Dan -woo. Y además hay un rastro que permanece más 
intensamente que cualquier otra cosa. 
“Feromonas Alfa…” 
El aroma de Dan -woo permaneció lo suficientemente fuerte como para cubrir el aroma 
de Suha. Un Omega cubierto hasta la muerte por un Alfa sin importar que alguien lo viera. 
A este ritmo, si saliera a la calle de esta manera, sería arrestado por actuación indecente. 
— Ha… 
Suha suspiró débilmente y sacó su mano de la camiseta. La parte baja hizo cosquillas. 
— ¿Qué está…? 
Suha agarró la camiseta de nuevo y la levantó ligeramente. 
El casi invisible tatuaje era ahora grueso como si hubiera sido impreso intencionalmente. 
Había un número grabado en él. 
“2.” 
No importaba cuantas veces parpadeara, el tatuaje en el espejo era claramente visible. 
* * * 
— No, es solo que no me he sentido bien durante unos días. 
Cuando Dan-woo abrió la puerta, Suha estaba sentado en la cama y hablando por teléfono. 
Dan-woo estaba un poco avergonzado porque pensó que todavía estaba durmiendo boca 
arriba. Pero entró a la habitación en silencio, sin mostrar alguna señal. 
— ¿Cuándo iré? Dentro de una semana… no, dos días estará bien. 
La mano de Dan-woo, que estaba cerrando la puerta, se detuvo. 
Se volvió hacia Suha, pero él se sentó de espaldas. Dan -woo imaginó la expresión 
invisible en el rostro de Suha. Un suspiro se escuchó seguido de una voz tediosa. 
— … También lo sé, está bien… 
Dio algunas respuestas cortas, y luego tiró su celular, sus hombros estaban caídos y sus 
manos estaban cubriéndose la frente. 
— ¿Era tu madre? 
Suha levantó la cabeza con sorpresa debido a la voz de Dan-woo. Tenía un sudor frío en 
su frente. 
— Ah, sí. 
Suha respondió brevemente y se acercó a Dan -woo. La mano de él tiró de la muñeca de 
Dan-woo. Mientras era arrastrado, Suha se recostó con las muñecas entre sus manos. 
Naturalmente, Dan-woo estaba encima de Suha. 
El pelo decolorado fue despeinado revelando una frente lisa. Suha abrió bien los ojos y 
parecía sorprendido cuando tiró de Dan-woo. 
— Dan-woo, creo que me he equivocado contigo. 
Suha parpadeó moviendo sus largas pestañas y frunció el ceño. No podía creer que esté 
corriendo a la mitad del día. 
— No sabía que eras tan pervertido. 
La cara de Suha, hablando descaradamente, era bastante casual. La cara, que era muy 
hermosa para un Alfa, era muy beneficiosa para atraer a los Omegas, y seguía siendo útil 
incluso después de convertirse en uno. Dan -woo se acercó a Suha con una sonrisa. 
Levantó la camiseta de acuerdo a su ritmo y de manera juguetona. 
— Arriba. 
Habla del mismo modo y levantó los brazos. 
Suha sacó la cabeza de su camiseta, agarró la espalda de Dan-woo y lo besó. El beso fue 
tan bueno como siempre, pero por alguna razón fue un poco diferente. Una lengua 
entrelazada apresuradamente con una respiración débil. 
— ¿Por qué estás tan impaciente? 
Cuando los labios bajaron, Dan -woo preguntó. Suha dudó por un momento y luego 
respondió: 
— No lo sé, ¿Estaré hambriento? 
— … ¿Tienes un gran apetito? 
— Ja, ¿será por eso? 
Dan-woo sonrió y apretó el botón de su camisa con una mano. El cuerpo del Alfa fue 
revelado con la charla y un sonido ligero. La luz del día que entraba por la ventana y 
reflejaba el cuerpo de la bestia. Los músculos perfectos se dividen alrededor de los 
abdominales. La forma en que se retorcía de acuerdo con su respiración parecía más 
sensual en contraste con su rostro pulcro. 
Suha tragó sin darse cuenta. Cuando la camisa blanca cayó bajo la cama, Suha hizo 
contacto visual con Dan-woo. 
— Entonces tendré que alimentarte. 
Suha se pegó a la sábana y se endureció. Era gracioso pensar que estaba nervioso cuando 
él mismo trató de seducirlo, pero el destino del Omega era inevitable porque no podía ser 
ayudado cuando era sometido por las feromonas del Alfa. Suha hizo su p romesa diaria, 
poniendo una cara sonriente. 
“Cuando regrese a ser Alfa. Nunca amenazare a un Omega. Incluso en la cama, seré 
gentil y caballeroso sin soltar feromonas.” 
La única parte positiva que Suha encontró en esta situación fue la expectativa de que s i 
se levantaba la maldición, podría ser un mejor Alfa. 
Dan-woo, que no sabía lo que su compañero estaba pensando, mientras examinaba 
lentamente la cara de Suha, movió su mano hacia la cintura. 
«Zip!» 
Suha se sorprendió por el espeluznante sonido de la hebilla siendo bajada. 
— Es-espera un momento, déjame ir primero… no, yo voy arriba. 
Tenía prisa por estar encima. Sin embargo, Dan-woo estaba molesto porque pensaba qué 
decir aunque sabía que no lo escucharí a. Tal vez estaba harto de luchar por el dominio 
durante una semana. El asustado cuerpo de Suha se endureció, tenía miedo a ser 
penetrado, tal vez porque tenía un gran recuerdo de su primera experiencia. 
— No te preocupes, te dejaré ir. 
Dan-woo dijo en voz  baja, quizás para aliviar la tensión. Debería ser tranquilizador 
escuchar a un amigo de confianza, pero de alguna manera la ansiedad aumentaba. ¿Es 
porque la persona que habla está agarrando sus muslos y separándolos? 
En un instante, el pene y el ano se r evelaron ante los ojos de su amigo. Sintiendo que el 
húmedo agujero tocaba el aire frío, Suha se estremeció. Desde que se convirtió en Omega, 
su agujero funcionaba independientemente sin importar su voluntad. Por ejemplo, incluso 
cuando se expuso a la feromona de Dan-woo, se empapó y revoloteaba como si estuviera 
excitado. Suha sintió que el maldito órgano del cuerpo se abría suavemente, sin escuchar 
al dueño en lo absoluto. 
Eso hizo que su cara se sintiera caliente, pero cuando vio que Dan-woo se humedecia los 
labios como si tuviera apetito, enfocando su mirada entre sus piernas, no pudo soportarlo 
y apartó la mirada. Cubriéndose su cara rojiza con sus brazos, Suha se aseguró de que su 
amigo supiera que estaba avergonzado y no lo hizo a propósito. 
“¿Vamos a hacerlo?” 
Suha hizo una vaga predicción. De una u otra forma, Dan -woo era un compañero de 
cooperación. Sabiendo que Suha tenía miedo, se esforzó mucho en los preparativos 
preliminares. 
Suha pensaba que era un Alfa caballeroso a su manera, pero no estaba s eguro de si era 
tan dulce como Dan-woo. agrego una vez más un ítem a la lista de ‘Cuando vuelva a ser 
Alfa’ en su mente. De todos modos, aunque sienta que es Omega en la cama, era Alfa 
después de todo. 
Suha, que se encontraba en un estado mental tan pacifi co, de repente, miró con asombro 
la sensación blanda que le tocó el interior. Miró a Dan-woo con una cara desconcertada. 
— Un, un momento, qué… 
Pero antes de que Suha le preguntara qué era, una lengua volvió a tocar el interior. 
— ¡Hick…! 
Gritó y agarró la sábana. No puede creer que lo haya empujado directamente. 
Su lengua no estaba tocando su pene, sino su agujero. Dan -woo estaba lamiendo el 
agujero con su lengua. 
Suha entró en pánico. 
“Lo, lo, loco. ¿Dónde pone su boca?” 
Sus ojos estaban dando vueltas. En ese momento la lengua golpeó el centro del agujero. 
Su columna vertebral se enfrió al ver el significado del movimiento. Abrió su boca a toda 
prisa. 
— ¡Tú, loco…! 
Justo antes de que pudiera maldecir, la lengua, que estaba golpeando la entrada, se metió 
hasta adentro. 
Suha jadeo para respirar. Sujetó el trasero tembloroso con su gran mano y dejó que se 
adentre en su carne blanda. La sensación de la lengua atravesaba y frotaba la pared 
interior. 
— Uh-huh, no, no me gusta que, ¡lamas…! 
Gritó desesperadamente, pero Dan-woo pretendió no escucharlo. 
La sensación del interior del cuerpo siendo lamido era cada vez más vívida. El trasero de 
Suha estaba entumecido por cada movimiento de la lengua. Sentía que se iba a volver 
loco. 
— Ah, ¡Ugh…! 
“La lengua sólo mide tres pulgadas de largo, pero puede matar a un hombre de seis pies 
de altura.” 
El viejo dicho no estaba equivocado. Sus antepasados lo sabían. Lo que un lunático podría 
hacer con una lengua de tres pulgadas de largo. 
(N/T: 3 pulgadas equivalen a 7,62 centímetros, vaya lengua ) 
Suha retrocedió su cuerpo desesperadamente, recordando unas cien maldiciones hacia 
Seo Dan -woo. Pero las grandes manos lo sostuvieron con fuerza e impidió que se 
moviera. Estaba loco y asustado. Mientras tanto, tenía mucho miedo de sentirlo. El sonido 
pegajoso se hizo más fuerte entre las caderas. 
— Ah, de-detente, sucio, ¡ack…! 
Sus ojos se enrojecieron por la vergüenza. Recibir semen es una maldición, y hacer 
estimulaciones preliminares durante mucho tiempo es p ara evitar lesiones. Aún así, no 
quería sentir su agujero siendo lamido por su amigo. Creyó que hubiera sido mejor hacer 
un espectáculo de masturbación frente a Dan-woo. 
Cuando Suha lanzó un fuerte grito, Dan-woo levantó la cabeza como si estuviera molesto. 
Estaba tan calmado que no podía creer que alguien le estuviera haciendo tal cosa. Su cara 
incluso se veía prolija a primera vista, hizo que el rostro de Suha se calentara. 
Dan-woo comentó con voz seca: 
— Me pediste que te dejara ir. 
— Uh-huh, No tienes que dejarme ir, ¡ah! 
Suha gritó desesperadamente. Ya sea por vergüenza o simplemente por fiebre, sus ojos 
estaban llenos de lágrimas. 
— Dilo bien. ¿No quieres que te dije ir? 
Dijo Dan-woo y luego puso un dedo en el agujero. Cuando sintió que algo atravesaba  la 
pared interior, Suha cerró los ojos con fuerza. 
— No, no quiero que metas la lengua. 
— ¿Entonces qué quieres que te meta? ¿Los dedos? 
Diciendo eso, Dan-woo puso un dedo más. Incluso dos dedos fueron fácilmente tomados 
por el agujero caliente, teniendo en cuenta que dijo que no le gustaba, se lo tragaba 
fácilmente. 
— ¡Ugh! N-no… 
— ¿Odias la lengua o los dedos? 
Los dedos, más gruesos que el promedio, presionaban la pared interior. Cuando Suha se 
estremeció, Dan-woo preguntó de nuevo: 
— Entonces, ¿qué es lo que quieres? 
Él creía que ‘todas las personas son exigentes’. Suha abrió sus ojos que estaban 
cuidadosamente cerrados antes. Unos ojos negros brillaban con plena anticipación. 
— Pe, pene… 
— … 
Dan-woo se quedó en silencio por un momento. Suha entró en razón tarde y se puso un 
poco nervioso. Fue tan directo que tuvo dolor en el estómago. De repente recordó que el 
gusto de Dan-woo era un estilo elegante e inocente. 
— … Eso no es dejarte ir. 
En ese momento, Dan-woo devolvió una respuesta tardía. El contenido era de refutación, 
pero su voz se llenó de risas. La ansiedad de Suha hizo que no parara de temblar. Tocó 
suavemente la cintura de Dan-woo con sus manos mientras derramaba feromonas dulces. 
El inteligente de Suha ya ha dominado cómo manejar las feromonas Omega. 
En lugar de cumplir con las exigencias de Suha, Dan-woo le levantó sus piernas y le hizo 
sostener la parte trasera de su rodilla. 
Era una postura perversa en la que tenía que mostrar sus genitales y el ano claramente, 
pero Suha decidió ser tolerante con el fetiche. Pronto algo duro llegó a la entrada. Dan -
woo frotó la entrada varias veces con la punta del pene, y luego la introdujo lentamente. 
La espalda de Suha temblaba al sentir que rellenaba con fuerza su pared interior. Acababa 
de insertarlo, y un líquido salía por la punta del pene. Se sentía ansioso por el placer de 
perder la razón. 
“¿Y si me hago adicto a esto?” 
Entonces Dan-woo giró la cabeza de Suha hacia él y lo besó. Fue un beso duro como si 
se hubiera dado cuenta de que estaba pensando en otra cosa. Suha estaba distraído debido 
a la lengua que le daba vueltas a su boca, sin tener tiempo de analizar sus repentinas 
preocupaciones por mucho tiempo. 
Dan-woo lentamente empuja el pene hacia abajo mientras lamia la delicada m embrana 
libremente. Bastaría con dejar de meterlo, pero mientras lo besaba con la intención de 
distraerlo, se lo introdujo hasta el fondo. Lo estaba sofocando con el pene, llegando a 
lugares donde no debía. Debe haber notado que el cuerpo de Suha estaba rí gido porque 
todo el cuerpo estaba completamente adherido. 
— ¡Aaah…! 
Gritó sorprendido. Sin embargo, Dan-woo continuó moviéndose, gimiendo y devorando 
la lengua de Suha. Un gran pene explora la pared interior y se desliza hacia afuera, y luego 
se vuelve a sumergirse profundamente en el interior. El grito de Suha fue bloqueado por 
los labios de Dan-woo haciendo que sonara débil y pequeño. 
— Huh, uh, ¡mmh! 
La visión, llena de placer, estaba borrosa, y un líquido acuoso se elevaba constantemente 
en el pene erecto de color rojizo. La habitación estaba muy silenciosa, en contraste con la 
caótica mente de Suha. En el mejor de los casos, se oía la dura respiración de dos personas, 
el lujurioso chirrido del líquido que se deslizaba entre el pene y el agujero, por ultimo un 
gemido reprimido de Suha. 
La mano de Dan-woo, que palpitaba sobre el pecho plano, encontró un pequeño bulto que 
sobresalía. Toco la cosa blanda entre sus dedos y lo froto. 
— Ah ah haa… ¡Agh! 
La cintura de Suha se levantó bruscamente ante el toque. S in embargo, el Alfa, 
aferrándose a su cuerpo, no dejó de abusar de él. El pezón se frota a través de la boca y 
hacía círculos al mismo tiempo. Suha tomó aliento y dobló su cintura. Su pene se 
estremeció de inmediato. La sensación de excitación llegó a la p unta de la cabeza. Los 
pezones, mordidos y lamidos durante todo el día habían sido un gran objetivo sexual. 
Hay algunos Alfas a los que les gusta acariciar los pechos, eso es sólo un poco de 
entusiasmo para ellos, pero esto es más allá de la categoría de lo normal, sentía que estaba 
perdiendo la cabeza. Suha cerró los ojos con fuerza ante el sonido de la alerta que invadió 
su mente. 
Solo siente el placer de usar la cama después de regresar a ser Alfa. Cuando se levante la 
maldición, ese sensible cuerpo segu ramente volverá a su estado original. Suha se 
convenció a sí mismo, hasta el punto de dejar de lado la razón. 
Cuando Suha estuvo a punto de quedarse sin aliento bajo la presión, su lengua salió de la 
boca. Sintió placer incluso cuando el aliento obstruido entró a sus pulmones de inmediato. 
Exclamó respirando débilmente. 
— ¡Oh, Dios mío! ¡Vamos, déjame ir! 
— Puedes irte. 
— ¡Ugh! Semen, adentro, semen, ¡hick! 
Suha rogó por el semen con lágrimas en los ojos. Era un nuevo hábito que surgió por el 
sufrimiento de Dan-woo en los últimos días. Aprendió que aunque llegue a su clímax, el 
sexo no se detendrá a menos que Dan -woo eyacule. Es terrible raspar las paredes que se  
calentaban sensiblemente después de la eyaculación. Realmente se sentía como una bestia 
sucumbida al placer. 
Es lo mismo para pedir semen cuando mantiene su racionalidad y cuando no, pero en 
realidad, es todo lo contrario. No podía ser lo mismo que rogar por querer completar el 
número de veces y terminar con la maldición, y simplemente tener hambre de anhelar 
más placer. 
Suha puso sus uñas en la espalda de Dan -woo y soportó el fluido que entraba y salía de 
su estómago. Se mantuvo pensando que no debía veni rse antes que Dan-woo, apretando 
la espalda con fuerza. Ahora estaba acostumbrado a complacer al Alfa. Y el esfuerzo de 
Suha en la cama a menudo valían la pena. 
— Uh… 
No es sorprendente que un gemido bajo fluyera de la boca de Dan-woo. Suha, que estaba 
llorando en su mente, se endureció. Podía sentir el pene moviéndose dentro de su 
estómago. Pronto, un líquido espeso llenó el estómago. 
— Hah… ah, ah… 
Un ligero sollozo salió. Cuando el ritmo disminuyó, eyacularon juntos todo lo que habían 
soportado. 
Suha gem ía intermitentemente y temblaba todo su cuerpo. El semen acumulado fluía 
tenuemente, dudaba de que estuviera orinando. Expulsó la pregunta que le vino 
directamente a la mente. 
— No estoy orinando, ¿verdad? 
— … No, no te preocupes. 
— ¿Estás comprobando y diciéndomelo? 
— Ah… 
Suha, que pensaba que esa respuesta indiferente no era muy confiable, miró hacia arriba. 
Dan-woo estaba mirando su barriga. Siguió la mirada sin pensarlo y se sorprendió un 
poco. 
“1.” 
El número grabado como un tatuaje en forma de corazón había cambiado de esa manera. 
Suha extendió la mano sobre el tatuaje y murmuró lo que pensaba al tocarlo. 
— Solo me queda uno… 
En ese momento, las manos de Dan-woo se superponen en el dorso de su mano. Preguntó 
con una extraña voz por encima de su cabeza. 
— ¿Te gusta? 
— Por supuesto. 
— … Bien. 
Dan-woo movió su mano a la cabeza de Suha y la presionó. Frunció el ceño ante el agarre. 
Mientras levantaba la cabeza, pudo ver a Dan-woo mirándole con ojos cálidos. Preguntó 
con una suave sonrisa. 
— ¿Entonces deberíamos hacerlo una vez más? 
— ¿Eh? 
— Dijiste que te gusta. Puedes hacerlo conmigo una vez más. 
— No quise decir eso… 
Abrió la boca para negarlo, pero se detuvo cuando sintió que el pene, que aun estaba en 
su estómago, volvía a endurecerse. Una premonición ominosa le frotó la espalda. Suha 
enderezó su brazo, se echó hacia atrás y no cayó gracias a Dan-woo. 
Naturalmente, el pene ocupado entre el agujero bajo la mano. Suha gimió con una voz 
aguda debido a la sensación de estar raspando la sensible pared interior. 
— Hah ah ah… 
Puede sentir el semen fluyendo a través del agujero. Suha se estremeció por esa sensación. 
Dan-woo miró tranquilamente al Omega, que estaba sacudiéndose y arrastrándose en la 
cama. No parecía saber que no sólo mostraba su cuerpo desnudo, sino también el agujero 
al rojo vivo de su trasero. 
El agujero que había estado sosteniendo el pene durante mucho tiem po no podía ser 
cerrado inmediatamente, y estaba goteando lo que tenía adentro. Pensando en el semen 
que fluía, sentía que estaba perdiendo los estribos. 
— ¿Uh…? 
Suha se sorprendió por el repentino ataque de las feromonas del Alfa. De esta manera, su 
cuerpo, que no se había fortalecido después de la situación, perdió la fuerza de voluntad 
por miedo. Se derrumbó bajo presión sin saber lo que estaba pasando. 
A diferencia de Suha, que no podía ni siquiera arrastrarse adecuadamente y se tambaleaba 
sobre la cama, Dan-woo estaba tranquilo. Bloqueó fácilmente el movimiento al alcanzar 
la espalda de Suha y presionando la parte superior de la cabeza con sus manos. La parte 
superior del cuerpo fue presionada sobre la sábana y sólo sus caderas fueron levantadas. 
En el amplio agujero, se insertó el pene completamente recuperado. 
— ¡Huck…! 
Un breve gemido salió. Los ojos de Suha, que comenzaron a ver estrellas, eran 
presionados por el agarre de Dan -woo y ni siquiera podían ser elevados correctamente. 
Debido a la posición boca abajo, el pene, que es muy grande, estaba tratando de penetrar 
más profundamente. Los intestinos fueron presionados y el interior del estómago fue 
perforado. Debajo de Dan-woo, el amigo se estremecía con rigidez. Parecía ser doloroso, 
pero el olor del fluido pegajoso mezclado en el aire se hizo más espeso. 
Dan-woo sonrió como un depredador y besó el cuello de Suha. Como ya no había la 
necesidad de sujetarlo, movió su mano hacia abajo, que anteriormente estaba presionando 
su cabeza, y barrió sus orejas hacia abajo. El cuerpo de Suha tembló. A medida que los 
músculos se aflojaban, el pene, que había estado en el agujero, se deslizó hacia atrás. Suha 
agarró la sábana y levantó la mirada. Todo lo que puede ver es la cabecera de la cama y 
sus manos. Le surgió una extraña sensación de incongruencia. 
A Dan-woo le gustaba observar las expresiones faciales de Suha durante el sexo. Siempre 
observaba su cara y hacía contacto visual, haciendo que se avergonzara. Sin embargo, en 
esta posición, no podía ver su cara. En otras palabras, la cara de Dan-woo era invisible. 
Suha tenía miedo en ese momento. 
— Dan, Dan-woo… 
Llamó el nombre con la cabeza enterrada en la sábana. Sin embargo, no hubo ninguna 
respuesta, y el pene, que había estado saliendo del agujero durante mucho tiempo, golpeó 
el interior. 
— ¡Uh-huh! 
Suha agarró la sábana con asombro. Dan-woo comenzó a atacar sin demora. Se apoyó en 
la cama y recibió el enorme pene en posición hacia el trasero. Cada vez que Dan -woo 
golpeaba su estómago y entraba, las brazos y la s piernas que sujetaban el cuerpo eran 
empujados hacia adelante poco a poco. No paraba de llorar y gemir. 
— Dan, Dan-woo, ¡ah, huh! 
— Uh… 
— ¡Ugh!, no, no , no me gusta esta postura, huh, ah! 
Era literalmente como un perro. 
Sabía que era como sexo de perros , pero no le resultaba familiar porque era la primera 
vez que estaba en posición de ser prenetado. Cuando desapareció incluso el menor 
sentimiento de hacer contacto visual, lo único que quedó fue un Omega, quien levanta el 
trasero y se lo follan. Se sentía humillado, el calor se extendió a la parte posterior de sus 
oídos. 
— ¡Oh…! 
En ese momento, sintió un escozor en el pecho. Cuando miró hacia abajo, los dedos de 
Dan-woo estaban pellizcando sus pezones. El lugar que se desarrolló como una zona 
erógena volviéndose dolorosa y caliente al ser tocado. Se formaron lágrimas en los ojos 
de Suha. 
— Agh, no tires de mis pezones… 
Sin embargo, la bestia atrás de su espalda parecía haber decidido ignorar todas las 
palabras de Suha. Se acercó a la espalda, jugando con los pezones de Suha. Incapaz de 
soportar el placer, la postura se derrumbó, fue abrazado bajo su pecho con una sola mano 
y continuó hacia su cintura. Suha estalló en lágrimas con su cara enrojecida. No sabía por 
qué Seo Dan-woo estaba haciendo esto. Normalmente es rudo, pero no era tan arbitrario. 
Un tatuaje grabado en el abdomen apareció en los temblorosos ojos de Suha. El número 
que quedaba es el ‘1’. 
— Huh, uh, ¡ugh…! 
El exceso de placer pasaba a ser doloroso. La punta de su pecho rojo e hinchado estaban 
adoloridos, y la entrada de trasero, cada vez que lo frotaba, se calentaba. Se sentía como 
si no fuera su cuerpo en absoluto. Cada vez que el pene de Dan-woo golpeaba fuertemente 
el estómago, sus ojos se ennegrecían y se ponían blancos. La sensación de clímax llegó 
como una ola. 
Aplicó fuerza a sus brazos temblorosos mientras babeaba. De todos modos, esta es la 
última vez. Podría terminar este asunto para siempre si lo soporta por un tiempo. Eso es 
lo que lo hizo seguir adelante. 
— ¡Huck…! 
Sin embargo, cuando el pene de Dan-woo empujó y lo estimuló, su delgado razonamiento 
se partió como una hoja de papel. Suha no pudo aguantar. 
— Ha… 
La pared interior en su punto más alto se retorció de golpe. Dan -woo mantuvo la 
respiración baja. Cuando algo en el estómago dejó de moverse, Suha pensó en medio del 
torbellino: ‘Oh, ya ha terminado’. 
Pero al momento siguiente, un gran pene se deslizó bruscamente a través de su pared 
interior. 
— ¡¿Ugh?! 
El interior se raspó durante la eyaculación, y se sorprendió. Un líquido caliente se derramó 
sobre su temblorosa parte trasera. 
Suha no entendió inmediatamente lo que estaba pasando a sus espaldas. Hasta que el pene 
caliente y rígido se frotaba sobre las nalgas, y un líquido húmedo con olor a Alfa empapa 
su espalda. 
En el momento de la asimilación, un desesperado sentimiento de frustración pesaba en su 
corazón. 
Suha giró la cabeza temblando. Estaba embriagado de placer y miró fijamente a Dan-woo 
con sus ojos desenfocados. 
— Seo Dan-woo, tú, tú… 
Abrió la boca con una cara que tenía mucho que decir, pero no pudo ni escupir dos 
palabras y se desplomó. Su cuerpo y su espíritu no estaban del tod o bien, gracias a una 
serie de sexo duro. Desafortunadamente el rostro de la Seo Dan -woo se nubló 
gradualmente y se volvió negro. 
Suha finalmente perdió la conciencia después de sufrir de agotamiento y estrés. 
* * * 
  
Le pareció que haber oído cerrarse la puerta mientras dormía. 
Cuando abrió sus ojos, el lugar junto a él estaba vacío. Aunque era verano, era temprano 
dado que el aire frío se filtraba por la ventana abierta. 
Suha se levantó con el cuerpo desaliñado. Una fina sábana blanca se posaba sobre el 
cuerpo desnudo. Bajo sus ojos reflexivamente. 
“Ah.” 
El tatuaje en el estómago le llamó la atención. El número ‘1’ era claramente visible. 
Recordó los sucesos de anoche, así que lloro por un momento. 
“¿Por qué Seo Dan-woo hizo eso?” 
Recordó que se avergonzó cuando vio que el tatuaje que debería haber escrito ‘1’ era ‘2’. 
Debe ser que los números están equivocados, y si tal vez el número no bajaba aunque 
recibiera semen ahora, no podría salir de esa maldición. No lo mostró, pero estaba muy 
preocupado. Sin embargo, considerando el sexo de ayer, era muy probable que Dan-woo 
estuviera afuera. 
“… En serio, ¿por qué hiciste eso?” 
Suspiró mientras miraba el estómago. 
Afortunadamente, aún quedaba mucho tiempo. Cuando volvió a casa hace ocho días, el 
número grabado en su estómago era 16, pero el número de veces que se llenó en un poco 
más de una semana ya ha sido 15 veces. Solo necesita ser llenado una vez para los cinco 
días restantes. Pensó que no fallaría si seguía haciendo lo que hace hasta ahora. 
“Sí, no hay que ser impaciente.” 
Dijo que era una relación de beneficio mutuo, pero también sabía que este lado estaba 
recibiendo mucha más ayuda. Dan -woo lo salvó, lo escondió, lo alimentó, lo puso a 
dormir y lo ayudó a resolver la maldición. Suha dijo que ayudaría a Dan-woo a calmar su 
Rut, pero este terminó por la noche. 
Así que no parecía que tuviera que estar enojado por lo que sucedió ayer. Cuando Dan -
woo regrese, puede tener la último sesion de sexo y resolver la maldición. 
Suha se tranquilizó y decidió pensar en qué hacer después de resolver el asunto. Una vez 
que regrese a casa, tendrá que vivir una vida tranquila por el momento para disculparse 
por lo que ha estado haciendo y aliviar las preocupaciones de su familia. 
Se dio cuenta de que su posición y su poder, que parecían inquebrantables en cualquier 
accidente, en realidad podían cambiarse con una sola característica. 
Por supuesto, la mayoría de l a gente vivirá sin imaginar que sus rasgos hubieran 
cambiado. Sin embargo, por primera vez, sufrió el temor de su cargo como sucesor. No 
hay forma de que su amigo, que es más inteligente que él, no lo sepa. 
Suha miró al asiento vacío y luego a la puerta qu e no tenía la intención de abrir. Por si 
acaso. 
— …¿Fuiste a trabajar? 
Suha dio unos golpecitos con el dedo en la sábana. 
Después de eso, salió a la sala de estar y busco a Dan -woo, pero cuando fue a la cocina, 
el ama de llaves lo estaba esperando. Dan-woo realmente parecía haberse ido a trabajar. 
No fue sorprendente. En realidad, parece que el Rut terminó hace mucho tiempo, pero es 
bastante extraño que no haya ido antes. 
Está bien. Regresara por la noche y puede completar el último recuento. Suha se consoló 
con ese pensamiento. 
Pero ese día, Seo Dan-woo no regresó. 
Después de mucho tiempo, el hombre cansado se quedó dormido y escuchó la puerta 
principal abrirse. El reloj marcaba que ya eran las 3 a.m., pero Suha, que estaba nervioso, 
se despertó con un sentimiento de ansiedad. Abrió la puerta del baño siguiendo el sonido 
del agua y comenzó a desvestirse. Se reveló la silueta de un hombre bien estructurado 
como una escultura medieval. 
Descubrió a Suha y preguntó en voz baja. 
— Sería una cortesía básica no entrar si alguien más está en el baño. 
— Está en riesgo de su vida, pero es educado e imprudente. 
— No me escapé. 
— ¿Quién dice que no? 
Suha sonrió y se acercó a Dan-woo. Cada vez que se movía, el agua bajo los pies golpeaba 
y hacía un chirrido. Los extremos del pijama que se quitó y colocó fueron arrastrados al 
piso del baño y mojados. La humedad caliente se adhiere a la parte superior del pijama 
delgado. A medida que la distancia disminuia, el rostro de Dan-woo se aclaraba. 
— Bien. 
Suha hizo una pausa por un momento. El aire caliente del baño estaba mezclado con 
feromonas alfas fuertes. Es una cuestión de rutina. Incluso cuando Suha se acercó, Dan -
woo no suprimió las feromonas. Como regañandolo por entrar al baño. 
Pero Suha se movió de nuevo. Más bien, sonríe y se acerca a Dan-woo. 
— Te tengo. 
Sostuvo la barbilla y el brazo. 
El agua goteaba de la ducha. Las mangas blancas estaban mojadas y se pegaban a la 
muñeca. Dan -woo miró la mano que sostenía su brazo y luego hizo contacto visual 
nuevamente. 
— ¿La pasaste bien en el trabajo? 
— … 
— Olvidé mi beso de buenos días. 
Las esquinas de los ojos se ven afilados. Tan pronto como se llevó la mano a la mejilla, 
Dan-woo cerró los ojos con suavidad. Suha rió y acercó la cabeza. 
Se sintió aliviado por dentro al verlo. 
Mientras esperaba a Dan-woo, que no regresaba, estaba ansioso porque seguían llegando 
las peores cosas. Sin embargo, se sentía aliviado de ver a Dan -woo, que no es diferente 
de lo habitual. 
La habitual cara pulcra, mirada indiferente y olor… 
— … 
Tan pronto como golpeo sus labios, las piernas temblaron de repente. El equilibrio se 
derrumba y la vista se inclina hacia los lados. Un brazo duro saltó y sostuvo lo que cas i 
cae al suelo. 
Suha miró hacia arriba con una mirada ligeramente sorprendida. 
— Ten cuidado, está resbaladizo. 
Una voz baja advirtió. Al mismo tiempo, sale el olor a feromonas alfa. El corazón late 
rápido. 
“¿Qué? Por qué…” 
El cuerpo de Dan-woo, que acababa de estar bajo el agua, estaba húmedo hasta la piel. El 
agua también se esparció por la cintura y los hombros de Suha. El calor húmedo se mezcló 
con la respiración y cubrió el interior del cuerpo. Antes de que se diera cuenta, la risa que 
pretendía relajarse desapareció por completo. 
Suha miró hacia abajo. Se vio un tatuaje entre el pijama mojado. El tatuaje, con la 
inscripción ‘1’, ahora era lo suficientemente grueso como para ser reconocido por un 
vistazo. 
— Déjame ir… 
Intentó escapar de los brazos de Da n-woo con una mirada de vergüenza. Sin embargo, 
tan pronto como trató de dejarlo ir, se dio la vuelta de nuevo, estaba a punto de soltarlo, 
se sorprendió y lo abrazó con más fuerza que antes. El rostro de Suha se puso pálido. 
“¿Por qué?” 
Miró hacia abajo con ojos confundidos. 
No fue porque el piso estaba resbaladizo por lo que casi se cae. Tan pronto como Dan -
woo respiro la feromona, sus piernas se debilitaron y la parte inferior de su estómago se 
tensó, por lo que ni siquiera pudo sostenerse correctamente. 
Suha sintió una feromona alfa llenando la habitación mientras se acercaba a su amigo. 
Pero pensó que estaba bien. Dan -woo no manejaba las feromonas, pero no tenía la 
intención de liberarlas intencionalmente, ya que pensaba que este era un nivel del  que a 
menudo podía hacerse cargo mientras vivía su vida diaria. 
Pero el motivo es. 
“¿Ciclo de calor…?” 
No, no puede ser. No importa cuán sensible sea el omega dominante, no llega al pico cada 
15 días. Si está expuesto demasiado a las feromonas del alfa, el ciclo de calor puede llegar 
incluso cuando no es tiempo, pero solo es malo. 
“Eso es demasiado… sensible.” 
El número está disminuyendo. La maldición está a punto de desaparecer. 
“¿Por qué siento que me estoy volviendo cada vez más como un omega?” 
Suha volvió a abrir la boca con cara de confusión. 
— Suéltame… 
— ¿Ni siquiera puedes ponerte de pie? 
Ante esas palabras, Suha agarró su ropa con manos temblorosas. Dan -woo, que estaba 
examinando seriamente la condición de Suha, sonrió ante su comportamiento. 
— Mírame. 
— ¿Qué? 
Mientras tanto, Dan -woo agarró su mano. Suha intentó separarse, pero el cuerpo ya 
dominado por feromonas no escuchó. La parte superior fue levantada a la fuerza y la parte 
inferior del cuerpo con solo un par de pantalones delgados se reveló frente a Dan-woo. 
— Jaja. 
Escucho una leve risa viniendo de arriba. Es difícil ver a Seo Dan -woo reír a carcajadas, 
pero verlo sonreír duplicó su timidez. Suha cerró los ojos con la cara roja. 
— Me preguntaba si estabas enfermo. 
La alegre voz de Dan-woo susurró a su oído. 
— Fue solo el Rut. 
— Mh… 
— ¿No nos hemos visto en todo el día? 
Los labios de Dan -woo rozaron la oreja como si fueran intencionales. Los hombros de 
Suha temblaron. Quería preguntar más. 
“¿Por que actúas así Ha Suha?” 
Su mano, incapaz de agarrar, sacudió el aire varias veces. Sin embargo, era difícil pararse 
sobre dos pies, y mucho menos empujar a Dan -woo. Hizo una pausa por un momento, 
luego abrió sus labios rojos. 
— Supongo que sí. 
“No, no hay nada de qué preocuparse.” 
Suha alzó la cabeza y miró hacia arriba. 
— No puedo creer que me hayas dejado así todo el día. 
“Se acabará si lo hacemos una vez más.” 
La mano que deambulaba por el aire toca el pecho de Dan -woo. Suha le sonrió. La 
tentación no es difícil. De su cuerpo salían muchas feromonas omega dulces. Se inclinó 
sobre el hombro y la frente de Dan-woo. 
— Pagarás por ello, ¿verdad? 
Los ojos de Dan-woo temblaron. Gracias a las fuertes feromonas del Alfa, pudo conocer 
la respuesta sin escucharla. Los labios de Suha trazaron una línea. 
Pero estaba perdido en sus pensamientos y no se dio cuenta. Los ojos de Dan -woo se 
oscurecieron. 
Escucho el sonido de cerrar la ducha. 
* * * 
— Haa, sí, Dan-woo… 
— … 
— ¡Hiick! Ahora, no, detente… 
Suha jadeó y agarró a Dan -woo por el hombro, el cual  estaba hundiendo la cara en el 
pecho, miró hacia arriba. 
— ¿Para? 
— ¡Eck! 
El cuerpo de Suha se sacudió con el repentino dedo que se doblaba. Un líquido acuoso, 
que no era semen, salía de su pene. Movió sus dos dedos en un giro sin detenerse, entonces 
empujó a Dan-woo lejos. Sin embargo, el orificio que se mojaba y expulsa el líquido que 
se quedó pegado al dedo. Dan-woo sonrió levemente y metió su tercer dedo. 
— Creo que me estás diciendo que no renuncie a tus órdenes. 
— ¡No, agh…! 
— Juntos, no. 
— Huh, eso, eso, detente… 
Dan-woo miró fijamente los pezones de Suha mientras movía el dedo dentro. Ya 
masticados y mordidos, los pezones de ambos lados estaban rojos y erizados. Mientras 
acercaba sus labios a la fruta roja, Suha echó la parte superior de su cuer po hacia atrás 
con miedo. Una de las cejas de Dan -woo se alzó contra la misma resistencia. 
Inmediatamente después, el dedo que llenó la pared interior presionó el punto dulce como 
un castigo. 
— ¡Ah, ah,haa! 
Un chillido agudo salió de la boca de Suha. El ojo rojo se mojó una vez más, y miraron a 
Dan-woo, asustados. Sostuvo firmemente la cintura de Suha y acercó la cabeza al pezón. 
Los labios se abrieron y la lengua roja asomó. La punta tembló con la carne que se 
acercaba lentamente. 
— ¡Hmm…! 
Los labios suaves devoraron los pezones. Presiono el extremo con la lengua y lamio 
suavemente. El cuerpo que lloraba y forcejeaba fue presionado firmemente por el peso, 
hizo rodar los pezones con la lengua y presionó las caderas con los dedos. 
Suha sintió el placer de estar presionado de arriba a abajo. No lo hagas. Cuando lo dice, 
muerde los pezones. 
— ¡Oh…! 
Con una sensación emocionante, los ojos se pusieron blanco. La pared interior se retorció 
y apretó los dedos de Dan-woo. Suha no pudo soportar el clímax y disparó semen a través 
del orificio de la uretra. 
— ¡Aah, ha, huh…! 
Fue la segunda vez. 
Se roció semen blanco sobre el abdomen. Dan -woo estaba sobre él, pero como si no le 
importara, sus ojos se clavaron en el estómago de Suha. El semen blanco salpicaba sobre 
el tatuaje en forma de corazón tallado en la parte inferior del abdomen. Dan-woo levantó 
la mano sin pensar y limpió el semen con el pulgar. 
— ¡Eh…! 
Entonces, un nuevo gemido salió. Cuando miró hacia arriba, vio el  rostro de Suha 
mirándolo con sorpresa. Entonces lamió el mismo lugar como prueba. 
— ¡Huh…! 
Mientras dibujaba lentamente el patrón del corazón con la lengua, Suha se asustó y juntó 
los muslos. La reacción fue tan natural como si hubiera sido acariciado jus to en su zona 
erógena. Estaba seguro de que no era la primera vez que tocaban ese lugar, pero fue la 
primera vez que Suha respondió así. Sabía que los tatuajes se oscurecían cada vez que 
eyaculaba en su interior, pero no pensó que fuera a haber algo más ad emás de contar los 
números. Dan-woo miro el tatuaje rojizo como si hubiera sido recién hecho. 
— Es extraño. 
— Eso es suficiente. Ponlo rápido… 
Suha dijo irritado. 
Tampoco sabía si era el efecto del tatuaje, pero no importaba. Ya sea que se sienta raro o 
no. Si la maldición se levanta después de recibir el semen de Dan -woo, todo terminará. 
Ojalá pudiera concentrarse en su parte trasera, pero estaba nervioso porque seguía 
goteando dentro. 
— Ya lo puse. 
Dan-woo besó el tatuaje y susurró. El cuerpo de Suha temb ló como una ola cuando sus 
suaves labios rozaron la parte inferior de su estómago. 
— Dedos, no… 
— No ¿qué? 
Preguntó, levantando la pierna de Suha sobre el hombro. Era malicioso hacer preguntas 
sabiendo de qué estaban hablando. Suha miró hacia abajo con irr itación y se sorprendió 
al ver a Dan-woo sentado entre sus piernas, hizo contacto visual y sonrió. 
— ¿Eh? 
Sacó su lengua roja con cara de picardía. El rostro se encendió cuando recordó el doloroso 
momento con la lengua. 
— ¡Tú, tú, tú, otra vez…! 
En el momento de la vergüenza, el dedo se deslizó por detrás. Mientras rozaba, Dan-woo 
se movió. Abrió la boca como si tuviera comida deliciosa frente a él y le preguntó a Suha 
sobre cómo se sentía. 
— ¡Uh…! 
El cuerpo de Suha tembló, y volvió a cerrar los ojos, tenía una expresión de desconcierto 
en su rostro. Dan-woo lo miró y sonrió dulcemente. 
— ¿Qué estabas pensando? 
Dijo Dan-woo en un tono sombrío. 
— ¿Pensaste que te lameria aquí? 
Mientras preguntaba, dio unos golpecitos con el dedo en la entrada del agujero que no 
podía cerrar. El cuerpo de Suha se estremeció. 
— Ah… no es malo. 
— No. 
Empieza a mover la lengua con un chillido. Escucho un sonido sucio de carne húmeda y 
pieles frotándose. Suha se agacho y frunció el ceño. Una cara blanca limpia y hermosa. 
Era extraño ver a un hombre que parecía reinar sobre los demás durante toda su vida, 
chupar su polla entre las piernas. Suha abrió la boca con lágrimas en los ojos. 
— Ah, de-tente… 
— … 
— ¡Eck!… Porque, uh, dentro… 
A pesar de su voz, Dan -woo se centró en acariciar sus genitales. Después del clímax, el 
pene, que había bajado un poco, volvió a alzarse en la boca de Dan -woo. Tal vez vuelva 
a eyacular. Suha se mordió el labio inferior. Seo Dan-woo actuó como un hombre 
decidido a extraer todo el semen del cuerpo de Suha. Las manos y pies ya están débiles y 
no creía poder soportarlo más. 
— ¡Detente, hazlo, ponlo en… Ah! 
Finalmente, Suha lloró y suplicó. Últimamente, parecía que se la pasaba rogandole a Dan-
woo una y otra vez. Su orgullo estaba herido, pero no había otra forma. 
Si alguien le hubiera dicho al Suha de hace 15 días, ‘Le rogaras a Dan-woo que ponga su 
polla en tu trasero’, nunca lo habría creído. Estaba tan cansado y triste que volvió a llorar. 
— Agh, Dan-woo… rápido, ponlo… ¿Si? Por favor… 
Era miserable incluso pensarlo por si mismo, el hecho de verse a él mismo rogando por 
una polla. Dan -woo finalmente miró hacia arriba, mientras Suha murmuraba entre 
lágrimas. Estiró las piernas hacia abajo, aprovechándose de sus pobres manos. 
Le sorprendió la sensación de calor y solidez en sus pies. 
Los pies limpios se llenaron rápidamente con el líquido mientras acariciaba suavemente 
esa zona. No podía entender por qué estaba tan ansioso al no poder comerse esa polla. 
La garganta de Suha se calentó. Conociendo el placer que le provoca esa cosa, sintió una 
pinchazon desde arriba hacia la punta de los pies. Sin saberlo, instó con una voz 
anticipada. 
— Date prisa, ponlo adentro. Hmm… Quiero el pene de Dan-woo… 
Mientras lloriqueaba como un niño, Dan-woo murmuró algo pequeño. Suha no escuchó. 
Su cabeza estaba llena de la idea de tener ese pene rapidamente. Así que extendió la mano, 
se llevó la rodilla al pecho y se tocó. Podía sentir a Dan -woo mirándolo, entonces se 
sonrojó y tartamudeó por completo. 
— Aquí… entra. Quiero comerme a Dan-woo… 
— …Mierda. 
Los hombros de Suha  se estremecieron ante la baja maldición. Cuando era un Alfa, no 
entendía por qué el Omega estaba constantemente asustado, pero ahora que es uno, 
instintivamente retrocedió. Ahora, la violencia y el deseo sexual de las feromonas no era 
fácil de distinguir. De hecho, de igual forma se sentía amenazado. 
— ¡Ugh…! 
Suha respiró con urgencia mientras los genitales que rozaban la entrada empujaban con 
fuerza. El agujero se apretó a pesar de que ya estaba abierto. Sin embargo, la caricia de 
larga duración ha conver tido incluso el dolor y la presión en placer. Estaba feliz y 
mareado cuando un ese arma que atravesó su pared interna rascó el punto que le picaba. 
El objeto que no coincidía con su dueño, fue aplastado en el interior quitando el delgado 
velo de la razón. 
— ¡Ha…! 
La tercera eyaculación se vio ensombrecida por el arduo esfuerzo de no hacerlo, Suha 
alcanzó un ligero clímax al mismo tiempo que la penetración. El semen blanco brotó del 
extremo del pene. La pared interior, fuertemente envuelta alrededor del intr uso, se 
retuerce locamente. Dan-woo estrechó el espacio entre sus ojos y esperó a que se calmara. 
— Agh, huh, ha… 
Suha miró a Dan -woo con ojos poco entusiastas debido a la fiebre. Parecía estar 
reteniendo lo que quería: colocarlo boca abajo y golpearlo imp rudentemente, mientras 
respiraba cerca de sus hermosas cejas. Él siempre era el que intentaba mantener la 
condición de dominante, pero de repente no sabía por qué estaba actuando como un 
caballero. De todos modos, fue una suerte para él evitar verse forzad o a eyacular 
continuamente. 
Dan-woo reanudó su movimiento después de que Suha tomara un respiro. Su cuerpo 
exhausto era como si no le perteneceria a si mismo, pero solo en el sexo era anormalmente 
sensible. Dan-woo agarró la pelvis de Suha, lentamente reti ró su pene hacia atrás y lo 
golpeó de nuevo. Un breve grito salió de la boca de Suha. La mano de Dan -woo había 
tocado su vientre. Cuando los dedos tocaron el tatuaje, su estómago con el pene dentro se 
tensó. 
— Haa… Agh, no, no toques… 
Gritó para que Dan-woo quitara sus manos, pero parecía no escucharlo. 
Trató de nuevo de retirar la mano de Dan -woo porque no podía soportarlo, pero fue 
atrapado por ambas muñecas. Dan-woo agarró las manos de Suha y lo presionó contra la 
cama, buscando tocar su abdomen de nuevo. Los músculos se tensaron y la cintura tembló 
con el toque de una caricia. Dan-woo frunció el ceño. 
— Vamos, relájate… 
La voz sonaba realmente dolorosa. Quería decir que quitara la mano del tatuaje, pero no 
pudo hablar. Estaba nervioso y le faltaba el aire, así que ni siquiera tenía ganas de discutir 
con su amigo. 
Dan-woo no dejó de tocar el tatuaje incluso después de que comenzó a moverse. Mientras 
el pene entraba y salía, acariciaba ese lugar. Suha jadeo, respirando con dificultad. En 
estos días estaba c onfundido de si Dan -woo era un colega o un enemigo. Siempre 
encuentra una nueva forma de molestarlo. Incluso en medio de la idea de que tenía que 
eyacular dentro suyo, siguió liberando feromonas y apretando el interior. 
A medida que la pared se contraía, la sensación del pene empujando era más escalofriante. 
— Agh, ah, no…! 
Sintió un tirón en el abdomen causado por el placer. Suha gimió con lágrimas en sus 
pestañas, ahora como Omega, era muy sensible. Cada vez, sentía que podía hacer feliz a 
cualquier Alfa. Si se hubiera manifestado como un Omega desde el inicio, 
definitivamente habría sido un experto en capturar a cualquier de esos Alfas, pero 
desafortunadamente, fue solo un síntoma temporal del engaño de Lee Ha -ryung. Incluso 
si se muerde el lab io inferior hasta sangrar y reprime el placer, el Alfa que sólo golpea 
una y otra vez, justo en el lugar donde más placer siente. 
Tan pronto como la sensación de llegar al climax apareció, los movimientos de Dan-woo 
se detuvieron. 
— ¿…? 
La repentina interrupción del movimiento hizo que de sentirse en el cielo bajara de nuevo 
a la superficie. Suha miró a Dan-woo, jadeando y poniendo los ojos en blanco. 
Dan-woo se mordía los labios con el ceño fruncido. Al mirar su rostro inusualmente 
sonrojado, estaba aliviado de que no fuera el único dominado por el instinto. La vista de 
él conteniendo la respiración en voz baja con la mandíbula apretada parecía mostrar estar 
reteniendo algo. Surgieron dudas en el rostro de Suha, pero Dan -woo reanudó sus 
movimientos antes de que pudiera tomar un descanso. 
— ¡Agh, ah, haa…! 
Se sentía un sabor dulce provocado por el olor a miel que fluía de su cuerpo. Dan -woo 
pasó su lengua como si pareciera un hombre hambriento. El olor a almizcle que cubre el 
cuerpo se espesa al chupar la lengua que ha invadido la boca como si fuera un caramelo. 
Cuando la feromona alfa fue golpeada directamente, el clímax volvió y la columna se 
estremeció. 
— Ugh. 
Se vio que estaba moviendo su cintura con brusquedad, gimiendo y desacelerando. El 
pene dentro se retorció como si fuera a expulsar semen en cualquier momento. Suha 
sonrió satisfactoriamente con una expresión relajada. Entonces el rostro de Dan -woo 
llamó su atención. Sus labios estaban rectos y frunció el ceño como si estuviera 
reprimiendose. 
— Huh… 
— … 
Dan-woo se detuvo y volvió a mover la cintura después de una larga respiración. No 
importa cuan desesperado estuviera, no podía ignorar el comportamiento. Lo está 
reteniendo a propósito. 
— …¿Por qué? 
Suha preguntó con una cara confundida. Dan -woo besó l o besó sin decir una palabra. 
Como si pudiera sellar su boca y sus dudas. 
Dan-woo despacio, muy despacio, siguió moviéndose. Tal acción de caballerosidad y 
cautela provocó una sensación de impaciencia. Apartó la cara de Dan-woo con las manos 
que apenas tenía fuerza y jadeó. 
— Por qué… Huh, más rápido… ah … 
— … 
— ¡Si, ah…! 
El cuerpo de Suha se encogió con el toque sobre su tatuaje. Los genitales que ocupan el 
interior apuñalan persistentemente solo los puntos débiles. La pared interior apretó el pene 
en el interior mientras se estimulaba. Dan-woo hizo un gruñido bajo. No sería fácil para 
él aguantar eso, pero no entiendo por qué lo hace. Suha, que tuvo que soportar la situación, 
sintió ganas de ser torturada. Sacudió la cabeza sosteniendo el hombro de Dan -woo con 
cara de llanto. 
— ¡Creo-que… voy… voy a…! 
— Hazlo. 
Dan-woo dobló la cintura como si fuera a dejar ir a Suha. Le temblaban las manos y los 
pies y su visión destellaba. No era difícil para el Alfa controlar al Omega que estaba 
debajo de él. Los esfuerzo s son ridículos y lamentables. No es rival incluso cuando está 
cuerdo debido a sus características, sin mencionar ahora que todo su cuerpo llora por ser 
llenado varias veces. Le ardían los ojos de tanto llorar. Suha recordó el tatuaje en su 
vientre con el número ‘1’ escrito en él. 
Sólo una vez. Sólo una vez más. La visión estaba borrosa consecuencia de las descaradas 
caricias y movimientos de Dan-woo. 
— Huh, oh… 
Manos y pies se pusieron rígidos, y el estómago se enfrió. Un líquido con poca viscosidad 
saliendo de la uretra. Tan pronto como Suha alcanzó el clímax, se dio cuenta de que Dan-
woo todavía no se había movido. Se enfrió su espalda como si le hubieran vertido agua 
encima. 
— Hugh, haa… 
Después de que se liberó el semen, un líquido espeso cayó sobre tod o su cuerpo. Agotó 
toda su resistencia así que fue difícil mover siquiera un dedo. Moviendo sus pesados 
párpados, Suha reunió la energía restante y miró a Dan-woo. 
— Tú, a propósito… 
El rostro de Dan-woo se visualizó en su vista borrosa. Besó a Suha en la frente y susurró 
con voz amistosa. 
— Vamos, Suha. Hablemos cuando te despiertes. 
Además de estar conmocionado por la sensación de traición y enojo, también estaba en 
su límite de resistencia mental. Suha se desmayó fuera de sus sentidos. 
  
* * * 
Cuando se despertó, Suha sintió un vacío familiar. Giró la cabeza y se encontró con el 
asiento de al lado vacío. Toco la sábana y se levantó lentamente. 
— Ugh… 
Gimió en voz baja levantando la cintura. Trató de levantarse de la cama, pero su cabeza 
daba vueltas y se detuvo. Apoyó la espalda contra la cabecera de la cama y esperó a que 
el mareo desapareciera. Todo el cuerpo palpitaba como si hubiera corrido un maratón con 
todas sus fuerzas. Era un paso natural para él rodar con Seo Dan-woo hasta desmayarse. 
“Seo Dan Woo.” 
Cuando pensó en el nombre, se sintió aliviado de inmediato. Reflexivamente, los ojos de 
Suha se volvieron hacia el asiento vacío. Esperó a Dan-woo, quien no había regresado, y 
se preguntó si lo estaba evitando. Podría ser una suposición descabellada, pero mas no la 
respuesta. Suha toco alrededor de su frente temblorosa. 
“¿Por qué?” 
Esa fue la única pregunta que llegó. Dado que la persona con la respuesta estaba fuera de 
casa, tuvo que esperar otro largo rato para resolver la pregunta. Suha rec ordó la última 
voz que escuchó antes de perder el conocimiento. 
La voz de Dan-woo era como un susurro amistoso, como si tratara a un niño, pero le pidió 
que hablaran luego de que despierte. 
Los nudillos de la mano envueltos alrededor de la frente estaban b lancos. En ese 
momento, no pudo responder porque no tenía energía, pero si Dan -woo estuviera frente 
a él ahora, quería agarrarlo por el cuello. 
“¿Por qué no has vuelto? ¿Por qué te burlas de mí y me presionas para que me dé una 
ducha de feromonas para luego desmayarse?” 
Una sola vez es suficiente. ¿Por qué hace que sea imposible romper la maldición al no 
completar esa única vez? 
De hecho, sabía su verdadera intención incluso si no tuviera que cuestionar a Dan -woo 
de una manera acalorada. 
“Me ves como un Omega, ¿verdad?” 
Le explico que debía deshacerse de esa maldición. 
Prometió ayudarlo. Desde el número 18, la primera persona quien se ofreció a llenarlo, 
evita la conversación y rompe su promesa. No parece darse cuenta de la seriedad de su 
nerviosismo. Como s i eso no fuera importante, actuaba como si pudiera ignorar la 
promesa imprudentemente. Mirando la actitud actual, de la que se ocupó después del 
trabajo a altas horas de la noche y desapareció sin resolver la maldición, incluso pensó 
que se consideraba una herramienta conveniente para aliviar el deseo sexual. 
¿Dan-woo no tiene nada que ver con que él sea un omega sin resolver la maldición? 
Cuando lo repasó uno por uno, estaba tan enojado que no podía soportar la indiferencia y 
la irracionalidad. Entre ellos, lo que enloquece más a Suha es el hecho de que si Dan-woo 
estuviera frente suyo, sería imposible discutir razonablemente. 
Respiró hondo. Nadie controla las feromonas mientras duerme, por lo que esta habitación 
está impregnada con el olor de Seo Dan-woo. Ese simple hecho hizo que la parte inferior 
del abdomen se sintiera pesada. Aunque el aire acondicionado está funcionando, el calor 
aún persiste. 
Su cuerpo se está volviendo extraño. Incluso el olor de Seo Dan-woo lo cambia. 
Se levantó la parte superior de su pijama que parecía haber sido cambiada por Dan-woo. 
Tenía miedo de revisar el estómago. Cuando se armó de valor y bajó un poco los ojos, 
apareció un patrón de corazón con alas. Suha levantó su mano temblorosa y pasó 
cuidadosamente sobre el tatuaje. 
— Ah… 
Una voz extraña salió de su boca incluso cuando la escuchó. El rostro de Suha se volvió 
rojo. 
¿Se ha convertido en un hábito hacer una voz provocativa para estimular el deseo sexual 
de Dan-woo? 
Si lo hubiera escuchado de la boca de otra persona, podría haber pensado que era un 
omega. Lo que siguió a la vergüenza fue el miedo a volverse cada vez más diferente. 
Quizás por eso ha cambiado la actitud de su amigo. Ese pensamiento hizo que se llenaran 
sus ojos de lágrimas. 
Han pasado 20 años desde que son amig os. Pero, ¿por qué lo ve como una herramienta 
para aliviar el deseo sexual? 
“¿Por qué me convertí en Omega? ¿Decidiste no tratarme como a un ser humano debido 
a esta extraña maldición?” 
— Haa… 
Las lágrimas cayeron y mojaron la manta. Incluso ahora, quería ver a Dan -woo para 
gritarle. Pero no pudo. Las feromonas del Alfa estimulan el deseo de un Omega, pero 
también se sentían abrumadoras y eran fáciles de usar para hacerles imposible moverse. 
Una rata frente a un gato. Una soga, que durante toda su vi da pensó que nunca se le 
acercaría, lo hizo y lo estranguló. 
Suha se tambaleó, encontró el teléfono celular y la ropa con manos temblorosas. Si 
estuviera aquí, estaría realmente loco cuando sintiera las feromonas de Dan-woo. 
Salió de la habitación a toda p risa con la ropa algo desordenada. Se encontró con su 
ayudante en la sala de estar, pero le dijo que iba a salir y corrió como un loco.