Capítulo 1

. Mi amigo resultó ser omega. 
Suha salió del auto y miró hacia el edificio alto frente a él. El  officetel de 39 pisos era 
parte de un complejo de usos múltiples. Suha llevaba un sombrero consciente de los ojos 
de los residentes. Ahora mismo eran las 6:40 a.m., así que afortunadamente no había 
mucha gente pasando. 
(N/T: Officetel: Es un edificio que combina un a oficina y un hotel . Es una especie de 
casa que permite a las personas vivir mientras trabajan.) 
Suha ingresó la contraseña del edificio en el que había entrado y salido varias veces, e 
ingresó en el edificio. Pasó por el suelo de mármol liso y apretó el  botón del ascensor. 
Por un momento, Suha se puso nervioso mientras esperaba el ascensor. De repente, la 
puerta del edificio se abrió y se escuchó algunas voces que resonaban fuerte. 
Parecía ser un grupo que había regresado de beber el día anterior por el fin de semana. 
Cuando se acercaron a su espalda, Suha abrió mucho los ojos con la cabeza gacha. Estaba 
muy sorprendido. 
“¿Qué es esto?” 
Había un olor a feromonas alfa entre la gente. Eso no fue nada extraño. Cuando uno se 
encuentra borracho o relajado, no puede contener perfectamente sus feromonas alfa. Lo 
extraño fue la reacción del cuerpo de Suha después de olerlo. 
Su rostro estaba caliente y febril, la intensidad de su dolor de cabeza empeoraba y su 
visión estaba borrosa. Por encima de todo, la reacción de la parte inferior de su cuerpo 
era extraña, y no se trataba de su gran y hermoso pene. Por supuesto, fue impactante tener 
una erección por las feromonas alfa, pero ahora algo aún más extraño estaba sucediendo. 
“¿Estoy mojado?” 
Sus nalgas estaba n mojadas. Un líquido viscoso fluye de un área del que nunca fue 
consciente. Suha palideció y tembló mientras se presionaba la boca con la palma de la 
mano. 
Justo a tiempo, el ascensor llegó con un timbre. Cuando la puerta se abrió lentamente, 
Suha se hizo a un lado y volteó hacia la pared. Es peligroso viajar en un ascensor con un 
alfa en esta condición. Suha sintió eso instintivamente. 
Pero el ascensor no se movió incluso después de que todos subieron. Mientras Suha 
jadeaba con la cabeza inclinada, la gente dentro del ascensor lo miraba. Cuando Suha se 
percató de esto, sin saberlo, dio un paso atrás sorprendido. 
— ¿Qué? ¿No vas a subir? 
— Oh. No, gracias. Estoy bien. 
Suha, tartamudeó en respuesta y tragó saliva. 
El hombre que habló con Suha se detuvo un mo mento y luego presionó el botón para 
cerrar la puerta. Cuando la puerta del ascensor se cerró por completo, Suha suspiró sin 
darse cuenta. 
Este es un apartamento nuevo.  Era obvio que se instalaron CCTV en el ascensor y en los 
pasillos. Sin embargo, durante el momento en que Suha hizo contacto visual con el 
hombre, creyó que lo forzaría a entrar al ascensor y le haría todo tipo de cosas. 
(N/T: CCTV: circuito cerrado de televisión. En este caso, están rel acionadas con las 
cámaras de seguridad.) 
Los alfa también tienen una temporada de celo, pero no de esta manera. Cuando llegaba 
su celo, Suha trataba de no lastimar a los demás, especialmente a los omegas. Pensó que 
ese periodo en la vida del alfa también e ra dura a su manera, y que era cansador porque 
uno tenía mucho de qué preocuparse. Pero en esos momentos no tenía miedo. 
Sin embargo, lo que Suha sintió hace un rato, al tener múltiples ojos alfa a la vez, fue 
miedo. El miedo de que, si se deciden ahora mismo, podrían hacerle tanto daño como les 
plazca. 
Solo pasó de ser alfa a omega, y de repente todo el mundo pareciera ser una zona sin ley. 
“Cálmate, cálmate.” 
Suha respiró hondo y se dijo a sí mismo.   
“Debo haberme puesto nervioso porque acabo de pasar por algo tan impactante.”   
Justo a tiempo llegó otro ascensor, así que lo tomó y presiono el botón del piso 26. 
Este es un edificio que le es familiar, un ascensor igual de familiar.   Ha estado en este 
lugar más de cien veces, y ahora que se ha convertido e n omega, nada más puede 
suceder.   
Contrariamente a la idea errónea de muchos omegas, los alfas no son monstruos. 
Mientras los alfas toman el poder en la sociedad, los omegas tienen una posición social 
débil. Había muchas razones para esto, pero la parte clave era la débil capacidad física de 
un omega y los pocos que hay en el mundo. Gracias a sus feromonas, los alfas se sienten 
atraídos instintivamente por los omegas, quienes son más débiles. 
Además, la mayoría de los alfas tenían excelentes habilidades físicas y un fuerte deseo de 
dominar. Entonces, a veces, un alfa se vio obligado a someter a un omega.   
Por lo tanto, el omega solía tener miedo del alfa y los veían como una bestia peligrosa, 
pero los alfas no eran realmente bestias. 
Solo hay una excepción.  
Cuando llega el celo.  
Sin embargo, el ciclo del celo solo ocurre una vez cada dos meses, y es cuando tanto alfa 
como omega se convierten en bestias. Eso es lo que ahora se piensa. 
Pero no sabía por qué estaba tan asustado frente al ascensor antes. 
Todo esto es porque Lee Ha-ryung intentó hacer algo extraño. 
“Mantén la calma, Ha Suha.” 
Tal vez todo fue un engaño. Los  géneros no se pueden cambiar tan fácilmente. Las 
feromonas omega en su cuerpo pueden ser algo como un perfume de feromonas que le 
roció encima. Si tiene fiebre y dolor de cabeza, puede ser un simple resfriado. Mojarse 
ahí abajo… solo es su estado de ánimo. 
(N/T: Género: Se refiere al segundo género, recordemos que en e l omegaverse existen 
sub-generos además del femenino y masculino.) 
Suha se dice así mismo y se baja del ascensor. 
Llegó a la puerta y levantando un poco la voz llamó a Seo Dan-woo, pero él no respondió.  
No hay respuesta incluso después de presionar el timbre.   
Envió un mensaje con anticipación desde el taxi, diciendo que se dirigiría a su casa, pero 
la respuesta nunca llegó,  
— ¿Me estás ignorando? 
Suha frunció el ceño al ver que aunque la otra parte ha leído el mensaje no le respondió. 
Seguro tiene esa actitud porque no sabe por lo que está pasando en este momento, por lo 
que no puede juzgarlo. Suha suspiró y tocó el timbre. 
No es que no pudiera entrar si quisiera. La contraseña de la casa de Seo Dan-woo puede 
ponerla fácilmente. Ha sido la misma contraseña desde los viejos tiempos. 
Cuando presionó confianzudamente el aniversario de la fundación de Yoo Seung Group 
con la punta de su dedo, la puerta se abrió de golpe con una corta melodía. 
Mientras caminaba por el pasillo de la puerta principal, vio una sala de estar decorada, 
algo desolada, pero en el buen sentido, y moderna. Aunque sinceramente no se ve como 
un lugar habitado. 
— ¿Seo Dan-woo? 
Suha levantó un poco la voz y llamó a Dan-woo.   
Una vez más, no hubo respuesta. 
— ¿Estará durmiendo? 
Son casi las siete en punto. Pase lo que pase, el tipo que siempre se levanta puntual como 
un reloj antes de las siete, llegará tarde hoy.   
Después de pensarlo por un momento, Suha se dirigió  al baño. Seguía con el mismo 
atuendo del día anterior y se sentía mal porque tenía los pantalones mojados. 
Después de quitarse la ropa, Suha la arrojó al cesto de la ropa sucia, fingiendo no ver el 
líquido desconocido en su ropa interior. Mientras entraba  al baño y abría la regadera, 
sintió que algo rezumaba entre sus nalgas, pero trató de ignorarlo y lavó su cuerpo. 
Se sintió renovado después de tomar una ducha. Pero además de sentirse mejor, su cuerpo 
estaba más pesado. 
Suha agarró la bata que colgaba fu era del baño, se la puso y se tiró en la cama de la 
habitación de invitados, aquella que solía pedir siempre que iba de ‘visita’. 
Era difícil estar de pie porque su cuerpo estaba flácido. Tenía fiebre y durmió poco 
tiempo, por lo que estaba agotado, física y mentalmente. 
“Vamos a dormir y pensar en ello al despertar…”  
Suha dejó caer los párpados, que se seguían intentando cerrar, y se quedó dormido como 
si estuviera desmayado. 
*** 
  
En un sueño ligero, Suha sintió las feromonas estimulando la punta de su nariz. 
Era natural que la casa de un alfa tuviera un olor fuerte a las feromonas pero, de alguna 
manera, parecía mucho más espesa que antes de que se quedara dormido. 
Pero es un alfa. ¿Por qué el olor de las feromonas alfa se siente tan atrayente? 
Era normal para él sentirse disgustado o asustado, pero esta vez no lo odió. Por el 
contrario, este olor…  
De repente, sintió una mano tanteando entre sus muslos. 
¿Una mano? 
Al darse cuenta, como un relámpago, Suha abrió los ojos. 
La habitación estaba oscura porque cerró las cortinas antes de acostarse. Sin embargo, 
Suha pudo discernir la gran silueta que se deslizó sobre él. 
Incluso en la oscuridad, los ojos que estaban  fijos sobre su persona eran claramente 
visibles. Como los ojos de una bestia mirando a su presa. 
 Y huele…  Ese olor… 
“Seo…. Dan-woo.” 
Las feromonas de alfa ingresan por el tracto respiratorio y sacude las células nerviosas de 
todo su cuerpo.   
La vista d e Suha estaba algo conmocionada por el fuerte aroma a almizcle que nunca 
antes había olido.   
“De ninguna manera, no puede ser.” 
“¿Está en celo?” 
Hacía calor y un escalofrío recorrió su espalda sudorosa.  
“¿Fue por esto que no hubo respuesta aún después de  llamarlo por teléfono y tocar el 
timbre?”  
A diferencia de Suha, quien llama a un omega para resolver el problema de la llegada del 
celo, Dan-woo se quedaba encerrado en su casa, sólo y sin ayuda.   
Durante ese período, se negó a recibir visitas de amigos , por lo que Suha nunca vio el 
ciclo de celo de Dan-woo. 
Así que no se lo podía imaginar.   
Dan-woo, quien siempre se veía tajante, no parecía ser del tipo que se masturbara. Todo 
este tiempo pensó que simplemente tomaría pastillas para dormir hasta que el  celo 
terminara, como si fuera un monje. 
Pero el Dan-woo frente suyo se veía muy diferente. 
No importa lo curioso que estuviera sobre el Dan -woo en celo, no quería resolver su 
curiosidad de esta manera. 
 — Uhm… 
Suha se estremeció.   
Sintió una mirada pegada a su piel. Solo estaba siendo observado, pero en cualquier parte 
de su cuerpo que esa mirada se dirigía, su piel se sonrojaba. Dan -woo se arrimó a su 
cuerpo acercando la cabeza.    
Cada vez que Suha respiraba bruscamente, el aroma de las feromonas del al fa se 
mezclaban con su aliento. Dejó de respirar por un momento y soportó la sensación 
asfixiante. 
El celo de este alfa… ¿era así?. 
“¿Era así como se veía estando en celo? Si me gusta esto…” 
— ¡Ah…! 
Entonces, un pequeño grito salió de la boca de Suha.  
Hubo un dolor agudo debajo de la clavícula. Cuando agarró el hombro de alfa a toda prisa 
y lo empujó, inesperadamente fue empujado suavemente hacia atrás. 
Suha miró hacia abajo y comprobó el área donde Dan-woo lo ‘mordió’.   La expresión 
‘mordida’ era correcta. 
Una gota de sangre subía por el hueso de la clavícula a través de las marcas dentales 
claramente visibles.  
Esa parte, desafortunadamente, era la misma que el lugar donde Lee Ha -ryung lo había 
mordido antes. 
Suha levantó la cabeza tomando una bocanada de aire. Estaba enfermo y enojado.   
Miró a Dan-woo con ojos llorosos, pero su temple no duró mucho.   
La mano de Seo Dan -woo, que parecía haber sido apartada, estaba aflojando la bata de 
Suha. 
Suha tragó saliva brevemente. Pensó en su último acto antes de quedarse dormido. 
Después de tomar una ducha, recordó arrojarse a la cama con solo la bata de baño puesta. 
— Espera… 
Suha dijo a toda prisa. Su voz de recién levantado, estaba apagada.  
No tiene demasiada energía como para detener a un alfa en celo. Además, como era de 
esperar, Dan-woo mantuvo su cabeza cerca del pecho de Suha, sin escucharlo. Fue similar 
al comportamiento de antes cuando mordió la clavícula de Suha.  
“Voy a ser mordido otra vez.” 
 Suha se encogió anticipando el dolor. 
«Lamer»  
Sin embargo, no eran los colmillos de una bestia afilada lo que le tocaba el pecho, sino 
algo suave y húmedo. Se congeló por un tiempo al sentir la textura suave que era diferente 
al dolor esperado. 
— ¿Qué estás…? 
«Lamer, lamer»  
Como si no le importara la expresión de vergüenza de Suha, continuó haciéndolo. Cada 
vez que la lengua de Dan-woo tocaba la protuberancia en el pecho de Suha, provocaba su 
cuerpo temblar.   
Poco después, su mano llegó a la cadera de Suha. 
— Ugh… 
Suha se dio cuenta muy tarde lo que significa que el alfa esté lamiendo su pecho o 
manoseando su trasero. De hecho, era una respuesta obvia, pero tardó en comprender la 
situación porque la contraparte era un amigo desde hace mucho tiempo. Ambos eran alfas 
dominantes. Eran como miembros de la familia que habían coexistido desde la escuela 
primaria. 
Sin embargo, el acto de Dan-woo esparciendo sus feromonas en Suha, fue como un  alfa 
expresando su deseo de monopolización sobre su Omega. Y eso, por mucho que fuera un 
amigo de confianza, lo avergonzaba en demasía. 
Seo Dan-woo, estaba tratando a Suha, como un omega. 
Suha tenía todo su cuerpo temblando por la insoportable humillación . Pero incluso 
cuando estaba en esta desgracia, la mano de Dan -woo se movía libremente, pasó de la 
cadera al trasero, y sobrepasó las barreras tocando ligeramente un área sensible. 
— Hey. ¡Tú…! 
Suha se sorprendió tanto que parecía un gato al que le pisaron la cola.   
Agarró el brazo de Dan-woo a toda prisa. Pero no sirvió, así que utilizó sus uñas y puños.  
Tampoco funcionó.  
Dan-woo ni siquiera se movió. Era como una pared o una bestia en celo. No p arecía un 
ser humano. 
«Insertar»  
Independientemente de la patética lucha de Suha, Dan -woo puso su dedo en el agujero 
sin dudarlo. Solo metió el dedo índice, pero el impacto fue demasiado grande. Puede ser 
por el grosor del dedo o por lo estrecho del agujero.  
Suha jadeó del miedo. 
— No. No puedes… met-terlo… en ese lugar. 
Suha trató de juntar sus piernas para sacar a Dan-woo incluso cuando su fiebre subía. El 
ceño de Dan-woo se frunció como si fuera desagradable el ser molestado.  
Suha juntó con más fuerza los muslos. Aunque se encontraba en un estado similar al del 
celo, el orificio que nunca se había tocado estaba muy cerrado, evitando la intrusión del 
exterior. 
Sin embargo, eso no impidió que el alfa se siguiera deleitando. 
Dan-woo agarró una pierna de Suha con su mano y forzó un dedo hacia adentro. Incluso 
el agujero ligeramente rígido, desp ués de empujar el dedo hacia arriba y hacia abajo, 
segregó un fluido desde adentro que empapó el dedo y facilitó la inserción. 
Pero era el agujero el que lo hacía más fácil, no Suha, quien luchó con disgusto por el 
toque de los dedos que habían entrado en su cuerpo. 
— ¡Ah… ! Deten… ¡Detente! 
El sexo que Suha conocía era en el que había vivido como alfa, no era el concepto de ser 
profanado por otros, sino insertar su pene. Por eso, cuando algo irrumpió en su cuerpo, 
su rechazo fue enorme ante lo extraño.  
— De repente, estás loco… ¡Reac-reacciona! 
Suha gritó con voz enojada.   
Estaba tan frustrado que se estaba volviendo loco.  
También era un alfa y pasó por muchos ciclos de celo. Incluso soltaba bromas de que en 
el celo seguramente Dan-woo se convertía en una bestia. 
Sin embargo, solo era parte de una charla sucia para animar el ambiente. Nunca había 
estado tan loco como para no poder identificar a la persona que estaba frente a él. Pero 
ahora, Seo Dan-woo no parecía estar consciente. 
Suha ahora sabía por qué Dan-woo se quedaba atrapado en la casa cuando estaba en celo. 
Pensó que su broma era una realidad algo exagerada para un alfa perfeccionista como 
este, pero no nunca imaginó que hubiera sido un comentario tan acertado. 
Seo Dan-woo, en estado de celo, era como una bestia incontrolable. 
— Tu-tu mano, sácala… 
De alguna manera debe escapar de esta bestia. El corazón de Suha latía rápidamente. 
Levantó el pie izquierdo, que no fue aplastado por Dan -woo, y mientras estaba distraído 
dilatando el agujero, Suha planeaba cómo sacarselo de encima con una patada.  No sabe 
qué tan mal se pondría, pero si lo golpea en un punto vital, se enojará. Así que Suha estiró 
los pies hacia la parte superior del abdomen de Dan-woo. 
Pero justo antes de que el veloz pie golpeara el ab domen, la bestia agarró el tobillo de 
Suha. 
— ¡Ugh! 
Dan-woo agarró el tobillo de Suha  de inmediato y se lo metió entre el brazo y el 
costado.  Luego empujó su cuerpo a través de los muslos de Suha, quien naturalmente ya 
los tenía medio abiertos. 
— ¡…! 
Poco después, algo tocó el trasero de Suha.   
Una textura dura y caliente rozaba su trase ro, que ya estaba mojado con sus fluidos 
corporales.   
Realmente no quería saber qué era.   
Los labios de Suha temblaron finamente. 
— … Dan-woo, por favor… 
Abandonando su orgullo y suplicando, Suha rogó desesperadamente. 
— No lo hagas. Por favor… N-no… 
Poco después, un dolor terrible atravesó directamente sus nalgas. 
La bestia, que no podía comunicarse con los humanos, ignoró las palabras de Suha y le 
insertó el pene. 
Suha ni siquiera podía gritar con la boca bien abierta.   
Estaba sin aliento debido a la s ensación de algo entrando sin piedad por el estrecho 
agujero. En un instante, la visión se le oscureció y todos los sonidos murieron. 
Duele.  
Duele. Eso es todo lo que Suha podía pensar. Los omegas en el celo están en buenas 
condiciones para recibir los genitales del alfa.  
Suha también estaba mojado en su entrada. Tal vez sea porque es su primera vez o porque 
los genitales de Dan -woo son muy grandes pero siente un dolor como si lo estuvieran 
partiendo a la mitad. La punta del pene empujó a través de la entrada, y el agujero siendo 
abierto se podía sentir con claridad. 
 Suha no podía respirar. 
— Shhh… 
 Entonces escuchó un susurro en el oído.   
Pertenecía a Seo Dan-woo, quien había mantenido la boca cerrada todo este tiempo ahora 
le susurraba con una voz suave y reconfortante. Suha sintió ira a pesar de su dolor. 
Bastardo. 
— ¡… Ugh…! 
Las malas palabras que vinieron a la mente de Suha no tenían sentido. La mano de Dan -
woo se envolvió alrededor de su pene. Con su gran mano, susurró suavemente, atando el 
pene ardientemente caliente. 
— Mantén la calma. 
— ¡Huh, ngh…! 
— Es un sueño de todos modos. 
Ni siquiera podía oír de qué estaba hablando. El pene que se   abre paso en su interior 
tocaba un punto que estimulaba su zona erógena, simplemente alternaba entre el dolor y 
el placer. 
Era la primera vez que estaba tan indefenso en la cama. Mientras los ge nitales abrían su 
entrada, Suha se puso rígido y tembló.  
Tocar el frente no era suficiente para borrar este dolor. Caían lágrimas de los ojos de 
Suha, y él ni siquiera lo sabía. Solo había un sonido del que no se podía saber si era una 
respiración agitada o una voz ahogada. 
Sin embargo, incluso con una respiración tan intermitente, parecía haber algo de espacio 
en el estrecho agujero. Dan-woo presionó su cadera y se empujó más adentro. Suha sintió 
que la parte del glande pasaba por la entrada. Cuando la pa rte más gruesa entró, sintió 
como si tuviera dentro algo doloroso y grande. Sus ojos estaban rojos y llorosos. Suha 
respiró agitadamente y trató de relajarse. Quería salir de este sufrimiento de alguna 
manera. 
— ¡Huh, ugh…! 
Después de tragar todo el glande, el dolor se alivió un poco. Sentía que su agujero se iba 
a romper, pero tal vez ya estaba roto. De todos modos, afortunadamente, parecía haber 
pasado la parte más gruesa. 
— ¡Ahh… ugh….! 
Sin embargo, no solo siente el dolor de ser abierto por su agujero. El pene que había 
cruzado la entrada, arremetía constantemente. La sensación de un pene entrando, 
golpeando su pared interior y llenando su estómago, hartó a Suha. Era una sensación que 
nunca había experimentado o esperado experimentar en su vida como alfa. 
Suha miró fijamente a Dan-woo, lleno de dolor y vergüenza.   
Dan-woo estaba frunciendo el ceño ligeramente con una cara sudorosa. Cada vez que 
respiraba, tanto su nuez como su cuerpo de animal se estremecían juntos. Si estuviera en 
la posición de siempre , o en el lugar de un tercero, habría pensado que era atractivo y 
sensual.  
Pero ahora era solo una amenaza.   
No apto para ser una pareja que se esta uniendo a otra, incluso con esos ojos negros 
excitados por el calor o esas pestañas largas y prolijas. 
En ese momento, los ojos negros frente a Suha voltearon a mirarlo.   En el momento en 
que los ojos de ambos se encuentran, Suha se siente como un niño que fue atrapado 
haciendo algo malo.  
— Mmm… 
Su rostro asustado se reflejó en esos ojos borrosos. Suha podía leer la lujuria que goteaba 
en ellos. Era como una llama que podría masticar y tragarse todo. 
Poniendo una carga en sus ojos oscuros, Dan -woo inclinó la cabeza. Más aún, Suha se 
aferró con fuerza a la cama. Quería dar un paso atrás incluso a través del co lchón si 
podía.  Sin embargo, era imposible y la cara de Seo Dan-woo estaba demasiado cerca. Al 
darse cuenta de que no había espacio para escapar, Suha cerró los ojos con fuerza. 
Poco después de eso, hubo un toque suave en sus labios. La sensación húmeda y  suave 
de lamer los labios era muy familiar para Suha, pero ahora es algo diferente.  
Esta es la lengua de Seo Dan-woo. 
Suha apretó la boca con sorpresa. Nunca se negó a besar, pero todo cambia si la parte 
contraria es un viejo amigo y un alfa como él. Inc luso los animales pueden tener sexo. 
Solo es un beso, pero tuvo el vago pensamiento de que algo sería irreversible si ambos 
labios se tocaban. 
Pero eso animó bastante a su amigo de la infancia. 
Dan-woo mordió el labio inferior de Suha con una cara sombría.  Pero cuando los labios 
no se abrieron, agarró la barbilla de Suha con una mano. El pulgar y el dedo medio de 
Dan-woo presionaron ambos lados de la barbilla de Suha. Mientras apretaba su cuerpo, 
la punta del pene de Suha se apretó contra el estómago. 
— ¡Ah…! 
Incapaz de superar esa ofensa, la boca de Suha se abrió ligeramente. Dan-woo, el intruso 
en su boca, de repente arremetió sin perder el tiempo. 
— ¡Hmn… !  
Su mandíbula se abrió a la fuerza y su boca se llenó con la lengua del alfa. Ya que no 
podía evitarlo, Suha trató de responder al beso con lágrimas en los ojos para olvidar el 
dolor que sentía debajo. 
Pero incluso cuando abrió la boca y movió la lengua, no pudo corresponder a Dan-woo.   
Seo Dan-woo era unilateral.   
Agarró la lengua de Suha como si fuera a comérsela, recorrió su boca, chupando 
y  probando.  
Suha ha besado a muchas personas diferentes, pero esto no era un beso. Esto era ser 
devorado. 
Los depredadores y la presa no pueden trabajar juntos.  
El Alfa, que tenía la posición superior, se movió como él quería, así que solo fue la 
responsabilidad de SuHa soportar el movimiento.  
— ¡Ugh…! 
SuHa se agita con la lengua de Dan-woo en su boca. Hubo un dolor agudo en las nalgas. 
El pene, que estaba llenando su entrada trasera, comenzó a moverse. 
— Unngh… 
Suha solo puso los ojos en blanco y miró hacia abajo. El pene se deslizó lentamente, 
rozando el interior de Suha. El cuerpo de Suha  tembló. Sintió como si estuviera siendo 
examinado hasta lo más profundo de su ser. La sensación de tener un pene en su interior 
se  iba aliviando, pero no estaba a gusto.  
Suha sabía mucho sobre el celo, por lo que sabía que Dan-woo no lo dejaría ir. 
Incluso cuando Dan-woo lo besó, los ojos asustados de Suha siguieron apuntando hacia 
abajo. La punta del pene había sido empujada dentro del agujero. Y cuando el miedo 
estaba en su punto máximo.  
— ¡… ! 
Se sumergió hacia dentro en un solo golpe. 
Suha ni siquiera podía gemir porque su boca estaba bloqueada por los labios de Dan-woo. 
Sus ojos brillaron. La intensa sensación que llegó a su cabeza no era solo dolor. La 
sensación que nunca antes había sentido subió por su columna. 
Sin embargo, antes de que Suha pudiera darse cuenta, Dan-woo volvió a sacar su pene. 
— ¡Uh, ngh…! 
Atraviesa la sensible pared interior y luego vuelve a entrar.  
Una cruel repetición.  
Cuando Seo Dan -woo comenzó a moverse de manera implacable, Suha sintió como si 
estuviera tocando todo su interior. Eso que estaba en su interior parecía ser un instrumento 
contundente y no un pene. Un gemido chillón salió de la boca de Suha, cuando aún estaba 
besándose con Dan-woo. La idea de que no fuera ‘estándar’ asustó a Suha. Lo que había 
dentro suyo era d emasiado grande para su estrecho agujero y temía que su espalda se 
arruine en cualquier momento. 
Detrás del dolor, sin embargo, había una sensación de placer que nunca antes había 
experimentado. Una sensación profunda que alivia el calor y el dolor. 
— Ngh… 
Solo cuando se quedó sin aliento se desprendió de sus labios. Suha respiró hondo. La 
mano que sostenía el hombro de Dan -woo se encontraba tan aferrada a él como una 
persona ahogándose. 
— P-por favor… Ugh… No, más, ¡ah!.  
En un momento el pene entró más pr ofundo. Suha sintió miedo. El pene que realmente 
llegó hasta el final, dejó solo una corta distancia de dos dedos. Pero no es por eso que 
Suha tenía miedo.  
Cuando el pene de Dan -woo entró, estimuló un lugar extraño, un placer que no debería 
ser bueno se extendió. 
Si lo volvía a sentir, tenía una vaga sensación de inquietud que nunca lo podría deshacer. 
Así que Suha se resistió violentamente, clavando sus uñas en el hombro de Dan-woo. 
Pero para el alfa, la resistencia del omega  era tan débil como una bolsa de plástico 
envuelta alrededor de la comida. La petición de Suha no fue escuchada y el brutal objeto 
fue golpeado en la parte más profunda. 
— ¡Hah…!  
Al mismo tiempo, la voz de Suha se quebró. Sus ojos estaban en blanco. Un agudo placer 
volvió su razón volátil. Un líquido delgado salpicó de la punta del pene de Suha quien, a 
su vez, apretó la pared interior.   Dan-woo inclinó la cabeza y frunció el ceño. Había un 
gruñido bajo en su boca. 
Cuando volvió a mover la cintura, todo fue más intenso que antes. 
— ¡Ahhh! ¡Uhn! ¡Ah, ah, ah… ! 
Suha no pudo recobrar el sentido debido al golpeteo en su interior. Temblaba y aguantaba 
aferrándose al hombro de Dan-woo.   
Es el primer tipo de placer desconocido que tiene. Estaba muy asustado. Tene r 
introducido un pene en su parte trasera y sentir placer allí… no era como un alfa, sino que 
realmente parecía haberse convertido en un omega. 
— Pero… ¡Ahh! Tú… por favor… ¡ugh!… más despacio… 
Suha no se dio cuenta de que estaba llorando y suplicando. 
Dan-woo hundió la cabeza profundamente en el hombro de Suha.   
«Morder»  
Clavó sus dientes cerca de la nuca de Suha. 
El pene estaba enterrado en la pared interna hasta la raíz, y con un destello de dolor frente 
a los ojos, Suha gimió con la boca abierta. En su oído podía escuchar un gemido bajo de 
la bestia. 
 — Ah… Ah… 
Con una sensación llena de un líquido caliente en su estómago, las lágrimas de Suha 
fluyeron y empaparon sus mejillas. 
Dan-woo se estaba viniendo dentro de Suha. 
Era una sensación extraña, que la semilla del alfa fuera sembrada en su interior. Un chorro 
de semen también fluía del pene de Suha. Su cabeza se inclinó hacia atrás y su cuerpo 
tembló.   
Después de que terminó la larga eyaculación, todo su cuerpo estaba exhausto. Cuando se 
alivió el dolor de cabeza y el loco deseo sexual característicos del celo, cayó una fatiga 
distante. 
“Creo que puedo quedarme dormido pronto.” 
Sin embargo, el pene de alfa enterrado en su cuerpo era molesto. 
Debido a que el alfa todavía está atrapado en su interior, el cuerpo de Suha tembló de 
placer.   
“Quiero escapar…”  
 Suha agarró la sábana y trató de sentarse. 
— Si… 
 En ese momento, los labios se superpusieron inesperadamente. 
Suha giró la cabeza hacia un lado para evitarlo, pero la mano de Dan-woo lo bloqueó. La 
carne suave tocó sus dientes frontales. Suha empujó su hombro varias veces, pero luego 
se rindió. Dan -woo entró felizmente barriendo los dientes y entrelazó ambas 
lenguas.  Lamió y frotó la lengua de Suha. Un débil gemido fluyó a través de los labios 
entrelazados.  Suha tenía los ojos medio cerrados. Ya estaba exhausto, el placer resultante 
fue demasiado y molesto. 
— ¿…?  
En ese momento, Suha se sintió extraño. El pene dentr o del estómago, que pensó ya se 
había calmado después de eyacular, comenzó a hincharse nuevamente. Miró hacia arriba, 
a Dan-woo. 
La bestia sobre su cuerpo lo miró como si quisiera comérselo. Aunque ya ha comido lo 
suficiente. Los ojos de Seo Dan-woo todavía decían que tenía hambre y mucha. 
Suha espantó el sueño y empujó a Dan-woo por el hombro con miedo. 
— No, no… Ahh… Déjame ir… ¡Ahh!  
La mano exhausta no tenía fuerza y se derrumbó sobre la cama. Los labios de Dan -woo, 
que se habían alejado por un tiempo, se volvieron a acercar. Su cintura se movió. Antes 
de darse cuenta, el pene volvió a su tamaño original. 
Suha tembló. No entendía qué significan las feromonas alfa, que le oprimían mucho. 
— Ya no m-me gusta… Ahh… Ya me v-vine… ¡Hahh…!  
Suha tartamudeó con fuerza para sacar a Dan-woo, pero la irrazonable bestia ignoró sus 
palabras y arremetió bruscamente. Suha gimió sin dudarlo.  
Contrario a las palabras de resistencia, el interior, que una vez aceptó al intruso, comenzó 
a transformar su forma. El interior c aliente se retorció con fuerza, se envolvió alrededor 
del pene y lo succionó. 
Cuando Dan-woo comenzó a moverse bruscamente, Suha se aferró a su hombro llorando. 
Odiaba a muerte al dueño del hombro, pero no había nadie más a quien aferrarse. 
Dan-woo enterró su rostro en el pecho de Suha.  La suave lengua lamió y chupó el pezón. 
Es un lugar en el que nunca pensó como un lugar sensible a su género y, 
sorprendentemente, estaba encantado. 
— ¡Ungh, ah, ah, ah, ah! 
La voz de Suha se elevó.   
Fue difícil aceptar el  hecho de que estos gemidos le pertenecen. Trató de morderse los 
labios y soportar los gemidos, pero el esfuerzo no duró mucho. 
— ¡Haah! ¡Ahí, ah! ¡Ahhhh… ! 
Cada vez que los genitales llegaban a lo más profundo, las cuerdas de la razón se volvían 
delgadas como un hilo. Su cuerpo, que estaba en celo, era como un potrillo que perdió las 
riendas. No quería sentirlo, pero lo sintió. Estaba temblando como una hoja y gimiendo a 
voluntad. 
El semen fluyó de la punta de su pene. Fue la segunda situación. Quizás tercera o cuarta, 
pero de todos modos no era importante. Al menos eso le parecía a Dan-woo. 
— ¡Anngh! ¡N-no… d-detente! Por fav-…  ¡Ahhh… ! 
Tanto si Suha se venía como si no, Dan -woo no dejó de moverse. Más bien, apretó los 
labios y empujó con más fuerza en la parte más sensible. 
Al ser estimulado por todas partes, Suha temblaba incontrolablemente. Cada vez que Dan-
woo movía la cintura tocando ese punto, el semen salía del pene de Suha, quien no pudo 
hacer nada más excepto sentir el placer que fluye como la marea. 
— ¡Ha-ahh… ! 
En ese momento, el pene que Suha pensó que ya  estaba completamente inflado, comenzó 
a inflarse aún más. El dolor, que comenzó lentamente, pronto atravesó el interior con 
fuerza. Suha respiró hondo. 
El pene que llenaba el agujero tembló y comenzó a verter semen. 
— Hahh, hahh, hah… 
Suha se dio cuenta más tarde. La cantidad de semen que llenaba la pared interna era 
anormalmente alta.    
«Anudar» 
El alfa está tratando de dejar embarazado al omega. Estaba siendo embarazado por su 
amigo. 
Las lágrimas brotaron. Suha palpó su estómago con manos temblorosas. Tenía miedo de 
que su estómago estuviera hinchado. 
Afortunadamente, la palma solo tocó un abdomen firme y suave. Al momento siguiente, 
sin embargo, una gran palma se superpuso sobre el dorso de la mano de Suha. 
Era la mano de Seo Dan-woo. 
Suha jadeó y levantó la mirada. Las lágrimas se derramaron y Dan-woo lo miró con ojos 
nublados. Recordó el primer día que bebieron cuando tenían quince años. Desde ese día, 
nunca había visto a Seo Dan-woo tan relajado. 
Abrió la boca lentamente. 
— Suha… 
Creyó ver el rostro de Dan -woo acercarse y acto seguido sintió un toque suave en sus 
ojos. Nuevas lágrimas se derramaron sobre los ojos que Dan-woo lamió. 
Pasó mucho tiempo después de que el semen, que entraba en su interior, se detuviera. 
No pudo soportar el p lacer al que había traspasado, y Suha finalmente perdió la 
conciencia. 
*** 
  
Suha se despertó por algo pesado en su pecho. Cuando abrió sus ojos, los alrededores 
estaban oscuros. Sin embargo, se había acostumbrado a la oscuridad y pudo identificar 
rápidamente su entorno. Lo pesado que presiona su pecho era un brazo.   
El brazo de Seo Dan-woo. 
Las cosas que habían sucedido antes de que se quedara dormido rápidamente pasaron por 
su mente.   
La transformación de Lee Ha-ryung, celo repentino, Seo Dan-woo en celo, y el sexo. 
Suha, que había pensado en ello hasta ahora, le sacudió el brazo, harto de eso. 
— Uhm… 
Luego vino un sonido de su costado. El cuerpo de Suha se tensó. Contuvo la respiración 
y solo movió los ojos para comprobar el lugar junto a él. 
Afortunadamente, Seo Dan-woo se dio la vuelta por un tiempo y no se despertó. Parecía 
estar durmiendo profundamente. 
Cambió de posición y decidió moverse con cuidado para no irritarlo. No quería despertar 
a Seo Dan-woo. Era el amigo más confiable de Suha hasta ahora, pero no más. 
Tenía que salir de esta casa rápidamente. Antes de que se despierte. 
Suha estiró los pies lenta y silenciosamente debajo de la cama. Y, moviéndose con mucho 
cuidado, consiguió levantar el cuerpo sin sacudir el colchón. 
— ¡…!  
Pronto, sin embargo, Suha no tuvo más remedio que doblar la espalda y abrazar su 
estómago. 
Cuando se paró recto, un dolor agudo le recorrió, de las piernas a la columna. Pantorrillas, 
muslos, espalda, no había   ni un lugar que no doliera. Entre ellos, el dolor más severo 
venía de un lugar donde era vergonzoso decirlo. 
Mientras Suha apenas se sostenía la barriga, un líquido desconocido salió de sus nalgas y 
recorrió sus muslos. Su cuerpo tembló por el horror y el desagrado. La vergüenza y el 
desprecio calentaron su rostro. 
Después de quedarse quieto y esperar a que se le calmara la conmoción, Suha volvió a 
levantar la cabeza. Movió los pies lentamente, tratando de ignorar el dolor que sentía entre 
sus caderas. El suelo sobre sus pies descalzos se sentía frío. La fiebre del celo aún 
dominaba su cuerpo. Tuvo que mantener la mente firmemente para no tropezar o caer. 
Al llegar a la puerta, Suha volvió la cabeza y miró por encima de la cama. Revisó a Dan-
woo, quien seguía dormido, y lentamente giró la manija. El pomo de la puerta, se abrió 
sin problemas. Después de caminar silenciosamente fuera de la puerta, la cerró de nuevo. 
Suha, que logró cerrar la puerta sin hacer ruido, exhaló en voz alta. Al bajar la cabeza, 
observó la clavícula con marcas de dientes, el vientre y los muslos con semen. 
Estaba desnudo. No puede salir en este estado.  
Suha cambió de opinión. En vez de ir al vestidor de Dan-woo, se dirigió al baño. Encontró 
su ropa en la canasta, se la puso y regresó a la puerta principal. Mientras salía a la puerta 
principal, su mirada se dirigió hacia la puerta cerrada del dormitorio. Dura nte el camino 
desde el baño hasta la puerta principal, que estaba a unos pasos de distancia, Suha imaginó 
a Dan-woo abriendo la puerta del dormitorio y arrastrándolo. 
Pero la puerta no se abrió incluso después de que se pusiera los zapatos en el porche. La  
sala de estar estaba en silencio. Suha abrió con cuidado la puerta principal y salió a cerrar 
la puerta. 
«Bip»  
Tan pronto como la puerta principal sonó cerrada, Suha corrió hacia el ascensor. Tiene 
que buscar a alguien más para pedir ayuda. Alguien que s ea más racional, y que no esté 
en celo.