Chapter 9

Una libélula roja se detuvo en la lápida. 
 
Yoichi y los demás se acercaron rápidamente y comenzaron a decir cosas como: "Aquí 
hay muchas más libélulas rojas que en el centro de la ciudad." 
 
"Eso es verdad." 
 
Mientras escuchaba la conversación entre Keisuke y Jungo, Yoichi observó a la libélula 
roja volar sobre la hierba. No había tantas como cuando visitó este lugar la semana 
pasada, pero era cierto que nunca había visto más de dos dentro de su casa. 
 
El fin de semana de septiembre, cuando el calor finalmente disminuyó, Yoichi visitó la 
tumba de la familia Takanashi con Keisuke y Jungo. Era un cementerio tipo parque, 
bien mantenido y en los suburbios de Tokio. No solo instalaron macizos de flores y 
espacios abiertos, sino también un observatorio gigantesco, y por eso se podía ver a 
las familias, que habían terminado de visitar las tumbas de sus seres queridos, 
relajándose o meditando por aquí y por allá. 
 
Rika estaba descansando con su madre en la tumba de la familia Takanashi. La semana 
pasada colocaron una placa con motivo del 49º día de su servicio conmemorativo. 
Pusieron el agua extraída del pozo sobre su lápida para limpiarla y utilizaron muchos 
lirios blancos para armonizar el frente. Keisuke se había arrodillado junto a la tumba 
para ofrecer varitas de incienso y prender un par de velas. Y junto a Jungo, que imitaba 
a su padre, Yoichi también se sentó. Recientemente pareció como que el ambiente se 
había vuelto muchísimo más fresco. Todavía hacía calor durante el día, por supuesto, 
pero ya que era otoño, la brisa que comenzaba a sentirse era más amena que en los 
meses anteriores. 
 
Aunque el tiempo se había detenido para Yoichi desde la muerte de Rika, las 
estaciones definitivamente estaban cambiando. 
 
Había ido al funeral y presenció la ceremonia de colocación de huesos, pero todavía no 
podía sentirse completamente en paz. Sería bueno si al menos pudiera hacer las paces 
en sus sueños, pero últimamente la mujer ni siquiera había aparecido cuando se iba a 
dormir. El hecho de que Kudo revelara su relación con Rika de esa manera tan agresiva 
posiblemente había tenido un efecto sutil en la psicología de Yoichi. No sabía qué 
pretendía Rika para casarse con él y se preguntaba si acaso quería a Kudo como un 
compañero de cama y a él como alguien que pudiera presentar en público. Además, 
Rika sabía que Yoichi había decidido casarse para formar una familia con Jungo y 
Keisuke y aún así, se había sentido decepcionada cuando le dijo que quería 
posponerlo. Lógicamente, ahora que Rika había fallecido no tenía forma de preguntar. 
Y en cualquier caso, lo que ella había hecho no se convirtió en una indulgencia para 
Yoichi sino que hizo que sus sentimientos de culpa se hicieran monstruosos. 
 
Sabiendo que nunca la alcanzaría, unió sus manos frente a la tumba y ofreció una 
disculpa y una oración por su alma. 
 
"Gracias por venir hoy, Yoichi-kun." 
 
Cuando bajó las manos y abrió los ojos, Keisuke ya le estaba dando las gracias. 
 
"No. Gracias por traerme aquí". 
 
Keisuke y Jungo iban a visitar la tumba hoy, así que se le permitió acompañarlos. Ya 
que se encontraba en las afueras de Tokio, se necesitaba de bastante tiempo en el 
transporte público por lo que fue útil que lo trajeran en su auto. 
 
"Seguramente Rika estaría feliz." 
 
La mirada de Keisuke hacia Yoichi estaba llena de compasión y amor y era tan gentil 
como si se tratara de su verdadero padre. Y por eso, cada vez que entraba en contacto 
con el hombre el sentimiento de culpa y la conciencia de que ocultaba un secreto 
increíblemente pesado dentro de él lo hacían sentir demasiado dolor. No quería 
mostrarlo en su cara, pero igual estaba sintiendo que tenía una mirada bastante 
culpable en su perfil todo el tiempo. 
 
Obedecer la solicitud de Jungo de una expiación era solo una capa para ocultar su 
verdadero pecado y sin embargo, también era como tener un vínculo especial que 
conectaba a Jungo con Yoichi. Sin la expiación, la conexión con su cuñado se perdería 
para siempre. De eso no había duda. 
 
Desde que se había reunido con Kudo, dio dinero dos veces según su solicitud. La 
cantidad total era de 3 millones de yenes así que, como no tenía ningún pasatiempo 
en particular ni lujos desproporcionados, podía manejar esto sin pedir ayuda. Sin 
embargo, pareció lógico pensar que ya que había sucumbido a la amenaza, aunque 
fuera solo una vez, la demanda aumentaría constantemente hasta terminar por 
exprimirlo. Con eso en mente, pensó que debería haber tratado con Kudo con más 
cuidado. Por supuesto, no era como si pudiera consultar con Keisuke o Jungo tan 
casualmente porque no quería que supieran que lo tenían bajo amenaza. 
 
"¿Yoichi?" 
 
Jungo, que caminaba hacia el estacionamiento, de repente detuvo su piernas y miró 
hacia atrás. Tenía un atuendo casual, con un pantalón de punto que era muy diferente 
al traje que utilizaba normalmente y una camisa que enfatizaba su buen estilo. Desde 
que fue contactado por Kudo había tenido muchísimo cuidado de no mirar a Jungo 
más de la cuenta para que no fuera a notar sus pensamientos. Irónicamente, Yoichi se 
liberaba de la culpa por la muerte de Rika y de la ansiedad de la intimidación de Kudo 
solo cuando estaba intoxicado con los placeres que Jungo le podía dar. 
 
"Nada." 
 
Mientras se sentía incómodo con la mirada de su cuñado, que miraba a través de su 
corazón, desvío los ojos en dirección a sus manos y avanzó hasta llegar al vehículo. 
Jungo había actuado como el conductor tanto en el camino de llegada como en el de 
regreso. Y al salir del estacionamiento, le preguntó a Keisuke, quien se había sentado 
en el asiento trasero con el muchacho: 
 
"¿Qué vamos a almorzar?" 
 
"Creo que hace un rato ví un restaurante italiano. Vamos allí." 
 
Keisuke tenía el hobby de cocinar, así que al parecer hoy tenía ganas de comer algo 
diferente. Al parecer la ensalada de durazno y queso gorgonzola que había probado 
en el restaurante italiano la última vez que fueron allí, fue excelente. 
 
Jungo le dijo a Keisuke, apretando el volante entre sus manos: 
 
"Parece que tienes mucha hambre, papá". 
 
"La comida es un placer en la vida. Y la vida es para divertirse. ¿No es cierto, Yoichi-
kun?" 
 
Era una línea significativa dependiendo de cómo se le mirara. Pero ahora, quizá porque 
tenía un secreto confuso sobre su relación con Jungo, a menudo se sentía abrumado 
por las palabras y hechos inocentes de Keisuke. 
 
"¿Ah? Sí, así es." 
 
"No tienes que seguir el ritmo de mi padre. Él es bastante extraño." 
 
Jungo miró a Keisuke y a Yoichi a través del espejo retrovisor. Al parecer, estaba 
consciente de que estaba incómodo por la línea de su padre y quería pedir que no se 
preocupara. 
 
"Dices eso porque tú eres aburrido." 
 
"Solo no soy tan entretenido como mi padre". 
 
Al principio fue una conversación un poco dura, pero ahora entendía que era una 
comunicación única entra padre y su hijo. 
 
El restaurante italiano recomendado por Keisuke estaba a poca distancia en coche del 
cementerio. El techo rojo tenía una hermosa apariencia, como un hito. Aunque solo 
daban un plato de almuerzo por persona, había mucho volumen y todo era 
increíblemente delicioso. Al parecer eran muy especiales con los ingredientes porque 
utilizaban verduras orgánicas de producción local que además fueran libres de 
químicos. Y el tema de conversación fue muy bueno además: Fueron desde la historia 
de una persona con la que Jungo se había encontrado en el trabajo, hasta la historia 
interna que Keisuke escuchó de los funcionarios de un programa de televisión. Pero 
sus charlas no se limitaron solo al trabajo, sino que se extendieron en varias 
direcciones interesantes y a veces divertidas. Y mientras estaban los tres juntos, Yoichi 
pensó que podía olvidar la ansiedad y la depresión que había surgido con la amenaza 
de Kudo. 
 
Pero mientras disfrutaba del granizado de uva y tomaba un espresso, su teléfono móvil 
comenzó a vibrar en el bolsillo del pecho de su camisa. Tan pronto como vio el 
nombre de Kudo en la pantalla LCD, sus mejillas parecieron ponerse pálidas y su 
expresión se le derrumbó. Era un mal momento y ya no tenía dinero. Sin embargo, si lo 
ignoraba, llamaría hasta que Yoichi contestara y podía incluso emboscarlo frente a su 
casa otra vez. 
 
"Disculpen, tengo que atender." 
 
Dijo a Keisuke y Jungo y luego, se levantó. 
 
Salió de la tienda y contestó el teléfono detrás de la camioneta, en el estacionamiento. 
Sería difícil verlo desde la carretera o desde dentro de la tienda estando allí. 
 
"Me hizo esperar mucho tiempo, señor Hanamura." 
 
"Lo siento. Estaba manejando." 
 
La voz de Kudo, quien seguramente tenía una sonrisa maliciosa, le hizo sentir como si 
su corazón se apretara con fuerza una vez más. No dijo que fue a visitar la tumba de 
Rika con Keisuke y Jungo. 
 
"Es un fin de semana muy bonito. Hace un clima soleado de otoño ¿Verdad?" 
 
Kudo, quien hablaba sobre el clima, pronto le preguntó a Kudo sobre el dinero. 
Keisuke y Jungo iban a sospechar si regresaba tarde a la tienda así que deseaba hablar 
rápido. 
 
"¿No sería conveniente enviar dos millones de nuevo? El próximo viernes estaré 
esperando en el lugar habitual a las 7 en punto." 
 
Kudo era un vendedor que trabajaba para una empresa de comercio de alimentos, así 
que especificaba un café en el área de Nihonbashi. Al parecer, no quería que enviara 
dinero a su cuenta porque la evidencia iba a permanecer. 
 
"... Está bien. Lo tendré listo para el viernes." 
 
¿Dos millones? Pensando en el saldo de su libreta de ahorros, Yoichi suspiró. 
 
"Entonces, eso es todo." 
 
"Por favor, espera." 
 
Kudo estaba tratando de cortarlo tan pronto como fuera posible. Él también quería 
terminar la historia pronto, pero tenía que preguntar esto: 
 
"¿Cuánto tiempo debo pagarte?" 
 
"No quieres que el padre y el hermano de Rika sepan que murió por tu culpa, 
¿Verdad? 
 
"Pero... Pero el dinero que puedo preparar es limitado". 
 
"Eso no es lo que yo sabía ¿No es rentable trabajar como un contador certificado? 
Trabajas para una empresa muy grande y a ti te pagan mucho más que a mí. Si no 
tienes suficiente dinero y no quieres decirle a nadie, puedes vender ese condominio." 
 
Al parecer tenía la intención de quitarle todo su dinero. 
 
"Deberías escucharme y pagar. Comparado con ser conocido como un asesino, un 
millón o dos millones es más barato, ¿No es así?" 
 
"¡Señor Kudo!" 
 
Llamó, pero la conversación se cortó aún así. ¿Cuánto tiempo debería seguirle el juego 
a Kudo? Deseaba mantener el contrato de expiación con Jungo y el tiempo tranquilo 
con Keisuke. No quería que Kudo lo molestara pero, era solo cuestión de tiempo antes 
de que se agotaran sus ahorros. En ese caso, como decía Kudo, no quedaba más 
remedio que vender el condominio...