Chapter 13

La oficina era grande, tranquila y solo contaba con el personal suficiente. A última hora 
de la tarde, Yoichi, que pasó por la oficina de su cliente en Uchisaiwaicho, pareció 
sentirse decepcionado de que Jungo no estuviera allí. En secreto, esperaba encontrarse 
con él aunque fuera rápidamente y decirle un par de palabras sobre su situación. 
 
Después de recuperar la cabeza y darse por vencido, fue a informarle al gerente sobre 
el progreso, aseguró uno de los escritorios que compartía con un compañero y 
comenzó a trabajar en sus asuntos pendientes. En primer lugar, tenía que poner en 
orden el procesamiento de la "carta de confirmación de saldo" que había llegado a su 
buzón. Era algo enviado por la corporación auditora a los socios comerciales de las 
empresa de sus clientes para confirmar la cantidad de existencias y depósitos en su 
poder. Inventarios almacenados en el exterior, préstamos, etcétera. 
Para prevenir un fraude, la corporación de auditoría enviaba y abría el paquete sin que 
el cliente interviniera en absoluto. 
 
La carta de confirmación de saldo, relativa al depósito bancario de una empresa 
farmacéutica, fue devuelta a principios de semana así que era su deber comprobar la 
lista de bancos. Entonces, comenzaba a cotejar la cantidad de dinero que el cliente 
tenía en su saldo de la cuenta bancaria y a sellar los recibos hasta volverlo en un 
monto pequeño... Pero incluso haciendo todo eso igual pareció estar más preocupado 
por las idas y venidas de las personas que estaban en el corredor. Solo estaba mirando 
para la entrada. Sin embargo, había parecido que la posibilidad de encontrar a Jungo 
era imposible. 
 
"¿No hay oportunidad de estar juntos después de todo?" 
 
Había un montón de sentimientos pesados en su pecho así que suspiró y luego exhaló 
muy suavemente. Habían pasado dos semanas desde aquel día en que estuvo toda 
una noche a su lado. Al día siguiente, cuando se despertó, Jungo ya no estaba allí y 
solo había dejado una nota diciendo que un auto estaba listo para llevarlo a su casa. 
Desde entonces, las negociaciones con Jungo parecieron terminar. No hablaban cara a 
cara, no había llamadas telefónicas ni correos electrónicos tampoco. Lo único que 
podía hacer, era esperar por un contacto directo. Era la primera vez que no le hablaba 
desde que empezaron su relación. Pensó que tal vez habría estado ocupado hasta 
ahora con su trabajo pero le preocupaba que el caso de Kudo hubiese cambiado 
definitivamente su forma de ser con él. Y la desagradable premonición solo aumentaba 
a medida que pasaban los días. 
 
El propio Yoichi no había reconocido durante mucho tiempo su orientación sexual, la 
verdadera razón por la que decidió casarse con Rika o los sentimientos que tenía por 
Jungo. Podía decirse que se dio cuenta recientemente. Ese día, Jungo reveló no solo lo 
que había en su cuerpo, sino también todos los secretos que se habían sellado en la 
parte posterior de su corazón. Tal vez le sorprendió descubrir que siempre fue un 
maldito tipo al que le gustaba a pesar de que había estado con su hermana. Pero aun 
así, ¿Había sido la ilusión de Yoichi sentir que lo correspondía? ¿Era porque estaba 
muy obsesionado con él que deseaba aferrarse a ese esperanza? Lo arrastraron a las 
alturas muchas veces, y en la alegría de tenerlo dentro de él, sintió que incluso se 
estaba fundiendo en uno con Jungo. 
 
"Ojalá pudiera romperte y destruirte de una forma que fuera únicamente para mí." 
 
La expresión de Jungo pareció ser dolorosa. 
 
"Cuando estoy contigo, a veces me asusto." 
 
Al mismo tiempo, esa línea hizo que le doliera el pecho. Se preguntaba por qué ese 
día, los deseos de cometer "atrocidades" a su lado estaban entrelazados, resonando 
entre si e incrementándose. ¿Jungo se sentía igual y por eso tenía miedo? ¿Tenía 
miedo de quedarse atrapado en las profundidades de sus sentimientos? De ninguna 
manera, pensó. Jungo era una persona racional que era obvio que podía contenerse. 
Muy diferente a él. Jungo estaba enojado con Yoichi que siguió la amenaza de Kudo 
ese día y estaba celoso de Keisuke porque había descubierto sus sentimientos. 
 
Pero esperaba que su relación con Jungo pudiera cambiar. Incluso esperaba que 
tuvieran una conexión más allá de ser ser senior y un junior, no solo una expiación. 
Deseaba hablar más con Jungo y, volverse cercano. Y ya que lo había estado pensando 
mucho, cuando despertó y se dió cuenta de que estaba solo a la mañana siguiente, 
sintió una terrible decepción. Además, no le había hablado desde entonces. En lugar 
de profundizar la relación con Jungo, se sintió como si se estuviera acabando. Aunque 
un malentendido se había resuelto, se preguntaba si estaba actuando así por algo más. 
 
Keisuke era un "padre" ideal para él y nunca se había sentido atraído en un sentido 
sexual. Sin embargo, irónicamente, cada vez que se juntaba con Jungo, él hablaba de 
Keisuke y lo culpaba por ser indecente debido a lo fascinado que al parecer estaba por 
él. En retrospectiva, se alegraba de que Keisuke lo cuidara y se emocionaba cuando sus 
ojos se encontraban. Una vez se apoyó en el hombro de Keisuke en un taxi y desde esa 
vez, era cierto que anhelaba el calor constante de su suegro. Además, estaba feliz de 
llamar a Keisuke como SUYO. La presencia del hombre, que lo envolvía completamente 
y lo sujetaba con suavidad era atractiva para Yoichi. Keisuke satisfacía el deseo de ser 
amado por un padre al que había perdido desde que era un niño. Y sí, por eso decía 
que era diferente al sentimiento de amor que tenía por su hijo. 
 
"Eso pensé..." 
 
Pero la verdad era que estaba confundido. Ese sentimiento de felicidad cuando sentía 
la temperatura corporal de Keisuke era extraña. Quería tocar más a su suegro y pareció 
que no era solo por el alivio de estar protegido. Además, siempre había pensado que 
sus sentimientos por Jungo eran de respeto y admiración, pero no fue así. Al parecer el 
anhelo de Yoichi por las cosas paternas estaba indisolublemente ligado a los 
sentimientos y deseos románticos. 
 
"Es extraño." 
 
Cuanto más lo pensaba, más profundos parecían ser sus sentimientos hacia Keisuke, y 
estaba honestamente asustado por eso. 
 
"No tengo ningún sentimiento hacia mi suegro. Es solo cariño." 
 
Lo repitió una y otra vez, como si se lo estuviera diciendo a si mismo. Quería ver a 
Jungo para apagar estos vagos sentimientos de temblor y dejar de estar confundido. Si 
lo encontraba y lo miraba, entonces sabría que Jungo era el único que podía entrar en 
su corazón. Sin embargo, hasta ahora no había indicios de que Jungo fuera a ir a la 
oficina. 
 
Mientras luchaba por concentrarse, terminó el trabajo. Aún así, pareció no renunciar a 
la expectativa de que Jungo podría venir en cualquier momento así que comenzó a 
leer los registros de auditoría de los clientes que planeaba visitar, como para hacer 
tiempo. 
 
"¡Hey!" 
 
"Yamano". 
 
Cuando los archivos fueron devueltos al gabinete, Yamano llegó a su lado con una 
sonrisa de esas que a la gente le encantaba tanto. Como Yoichi había estado muy 
ocupado con los clientes hasta ese momento, había pasado mucho tiempo desde que 
habló con él. Yamano lo había invitado a salir a tomar una copa antes, pero tuvo que 
rechazarlo debido a una cita a cenar que tuvo con Keisuke. 
 
"Lo siento. He estado ocupado". 
 
"Oh, está bien. Fue mi culpa porque te invité de repente. Llamé a Takanashi ese día, 
pero él se negó porque también tenía algo que atender en su compañía. Parece que 
no fue el momento adecuado". 
 
Gracias a eso, Jungo, que tenía una buena intuición, había descubierto que Yoichi se 
fue con su padre. Por supuesto, al parecer lo había adivinado de antemano no solo por 
la historia de Yamano, sino también por las palabras y acciones de Keisuke el día 
anterior. 
Yamano no tenía malas intenciones, y no conocía las circunstancias en las que se 
encontraban, así que no tenía intención alguna de resentirse con él por lo que había 
hecho. Pero como naturalmente recordó el castigo que recibió de Jungo, Yoichi estaba 
molesto por dentro. 
 
"Por cierto, anteayer, cuando fui a beber con Jungo, escuché que estabas ocupado con 
una auditoría o algo así." 
 
"Ah... Sí, no estoy tan ocupado en realidad." 
 
A pesar de que anteayer no habló con él para nada, si fue a ver a Yamano. Sabía que 
solo había amistad entre Jungo y Yamano, pero su corazón comenzó a doler 
desagradablemente. Habló con él, teniendo cuidado de no expresar ningún disgusto: 
 
"Pero es cierto que no he podido reunirme con mis superiores desde hace un tiempo. 
Takanashi... ¿Cómo está él?" 
 
"Oh, como de costumbre. Es un bueno para nada". Yamano comenzó a reír. "Somos 
mejores amigos desde la universidad y ya que su trabajo se ha estabilizado, Takanashi 
me contactó para salir a tomar una copa. Me preguntaba si pasaba algo porque rara 
vez quiere ir a un bar. Él bebe solo en su casa como un señor fino". 
 
Pensó que la razón por la que no se había puesto en contacto era porque estaba 
ocupado. Sin embargo, tuvo un descanso del trabajo y tuvo tiempo para ir a beber con 
Yamano también. Y si Jungo pudo hacer eso, bien habría podido enviar un correo 
electrónico o llamar. Tenía la esperanza de ponerse en contacto con él y declarar sus 
sentimiento, pero él estaba tratando de deshacerse de eso. Y cuando se sintió 
abrumado, escuchó una voz que comenzó a llamar diciendo: "¡Señor Yamano!" 
 
Él se dio la vuelta. 
 
"¿Vas a ir al bar hoy, ¿Verdad?" 
 
"Sí, a las 7:30 voy llegando ." 
 
Era un contador júnior certificado que nunca hablaba con él. Cuando notó a Yoichi, le 
envió un saludo con la mirada. 
 
"¿También vienes? Si no hay nada que tengas que hacer, únete a nosotros." 
 
"Sí, hay hora feliz. Invitemos a Takanashi y vayamos a beber juntos". Yamano se dio la 
vuelta y le sonrió. "También hay alitas y esas cosas que te gustan." 
 
"Gracias, pero no creo que sea un buen día para eso." 
 
"¿Por qué no? ¿No quieres profundizar nuestra amistad? ¡Beber sirve para eso!" 
 
Yamano sonrió y golpeó el hombro de Yoichi con su gruesa palma. Era un gesto lleno 
de intimidad, pero no tenía implicaciones sexuales. Y sí, no le hacía sentir lo mismo que 
cuando Keisuke y Jungo lo tocaron. Pero entonces, ¿Cuál era la diferencia entre 
Keisuke y Jungo? Pensaba incluso que no había ninguna. 
 
"¿Hmm? ¿Sigues mal? ¿Es por Rika-chan?" 
 
"Ah... No. No es eso ..." 
 
No era lástima por su prometida fallecida lo que ocupaba el corazón de Yoichi. El 
sentimiento de culpa no había desaparecido, pero ahora estaba lleno de un amor que 
no sabía cómo expresar o a quién entregarle. 
 
"Dime si algo pasa. Cualquier cosa. Estaré contigo todo lo que quieras" 
 
"Gracias". 
 
Pero Yoichi no pudo moverse de allí por un tiempo.