Chapter 6

Keisuke estaba mimando mucho a Yoichi. 
 
Al parecer estaba tan preocupado por su estado de salud que lo invitó a comer y luego 
lo mandó personalmente a su casa. Era casi como si pensara que era una mujer. 
 
La temperatura corporal de Keisuke impregnó el hombro que le había tocado. Era una 
calidez cómoda, incluso en un taxi con aire acondicionado. Pero aunque en otra 
situación esto no hubiera importado, hoy estaba siendo extrañamente consciente de 
su suegro y de su respiración pegando justo en la punta de su oreja. A menudo 
interactuaba con clientes de la misma edad que Keisuke y también había caído 
borracho en manos de sus compañeros, pero nunca se había sentido igual a como 
cuando estaba con él. Así como Jungo, Keisuke era una existencia anhelante para 
Yoichi. Cuando era estudiante, el hombre ya era uno de los contadores más 
importantes de la industria. Uno de los libros que había leído en la universidad resultó 
ser escrito por Keisuke, las conferencias eran impartidas por él y después de conocer a 
Jungo, le sorprendió descubrir que incluso era su padre. Tal vez era por lo mucho que 
lo admiraba, pero, cuando estaba con él, sus sentimientos eran tan confusos que no 
podía seguirles el paso. Hasta ahora era evidente que el tiempo que pasaba con Jungo 
también era especial y sin embargo, después de esa noche, la relación con él se volvió 
tan tensa que hasta había terminado por descuidar su salud. Y por esa razón, la gentil 
calidez de Keisuke lo estaba calmando hasta casi arrullarlo. 
 
No había tráfico en las noches de los días laborables y el taxi había comenzado a 
avanzar sin ningún problema. Mientras sentía la temperatura corporal de Keisuke 
sobre su cuerpo, sus párpados se volvieron tan pesados que pensó que 
definitivamente iba a quedarse dormido. No solo había sido por el alcohol, sino 
también porque estaba tan nervioso que no pudo dormir nada en la noche. Pensó que 
podría controlar un poco la situación si cerraba los ojos, pero, antes de darse cuenta, 
incluso ya estaba roncando. 
 
Cuando se despertó, con un ligero movimiento de su hombro y una voz diciendo 
"Yoichi-kun" descubrió que realmente estaban ahora frente a su apartamento. 
 
"Lo siento. Debió ser pesado tenerme cargando." 
 
"No. Eres muy ligero." 
 
Fue vergonzoso quedarse dormido de esa manera junto a él, así que se apartó lo más 
lejos que pudo. Sin embargo, también comenzó a sentirse mal por perderlo cuando lo 
había estado calentado tanto. 
 
"Gracias por llevarme a un lindo restaurante hoy y gracias por estar conmigo. Disfruté 
hablar y me gustaría... Hacerlo de nuevo alguna vez". 
 
Pensó que sería molesto si le dijera que esperaba que se vieran de inmediato. Después 
de todo, Keisuke estaba lo suficientemente ocupado con sus apariciones en televisión 
y escribiendo libros, además de su negocio principal que era la consultoría de 
negocios. Yoichi estaba arrepentido pero muy agradecido de que Keisuke lo cuidara y 
se tomara el tiempo de estar con él. 
 
Lentamente, bajó del taxi. 
 
Keisuke, en el auto, levantó la mano para despedirse. Y mientras continuaba teniendo 
una leve sensación cálida de que los dedos de Keisuke aún permanecían sobre sus 
hombros, Yoichi se quedó parado para poder verlo partir. 
 
"¿Con el permiso de quién fuiste a ver a mi padre?" 
 
Una voz baja, arrastrándose desde atrás, hizo que Yoichi diera un brinco bastante 
pronunciado. Por supuesto, podía entender de quién se trataba sin necesidad de darse 
la vuelta. Era Jungo. Los sentimientos alegres se dispersaron de inmediato y su mente, 
todavía medio dormida, se despertó. 
 
"¿Por qué...?" 
 
Cuando todo su cuerpo se congeló y luego se solidificó, Jungo se acercó a él para 
tomarle de la mano. El taxi de Keisuke ya había doblado la esquina, dejando una 
imagen residual de la luz trasera por la calle. 
 
"¿Por qué no lo rechazaste? Tenías una cena con una empresa muy importante. No 
parece que estés siendo cuidadoso en absoluto". 
 
La expresión de Jungo era honestamente aterradora. 
 
"... Jungo". 
 
¿Por qué apareció en este momento y por qué sabía que fue invitado por alguien más? 
Lo único que podía entender, por supuesto, era que Jungo no estaba de buen humor. 
 
"¿Dejas de ser profesional cuando estás fuera de la oficina?" 
 
"Lo siento". 
 
Una expresión helada estaba flotando en el rostro de Jungo cuando se volvió hacia 
Yoichi. 
 
"¿Por qué te disculpas así?" 
 
"Yo..." 
 
"En ese caso, deberíamos seguir en la habitación ¿No te parece?" 
 
Y así, lo arrastró por la entrada del condominio. 
 
Jungo no lo soltó mientras ingresaba su PIN, tal vez porque pensó que Yoichi huiría. 
Pasaron por el vestíbulo de entrada y tomaron el ascensor sin separarse. Jungo, que 
permaneció en silencio, lo estaba tratando de tal manera que ni siquiera podía hablar y 
mucho menos atreverse a poner alguna excusa. Actualmente, Yoichi vivía solo en un 
condominio recién comprado luego de la muerte de su madre. Cuando se casara con 
Rika, entonces definitivamente se mudarían a una nueva casa que fuera más grande y 
más bonita también. Por supuesto que eso ya había quedado en el pasado. 
 
Jungo, que había venido muchas veces, se bajó del ascensor, sacó a Yoichi y se dirigió 
a su departamento sin detenerse a pensar. Mientras abría la puerta principal, sus dedos 
temblaron tanto que finalmente pareció darse cuenta de la existencia de Jungo 
esperando detrás de él. Incluso la manija se le resbaló y la llave terminó en el piso. 
 
"Espera..." 
 
Pero Jungo se deslizó silenciosamente a un lado de Yoichi, quien tenía la espalda 
recargada en la puerta, abrió, lo llevó a la sala como si él fuera el dueño y lo sentó en 
una silla. Durante el día, la habitación era sofocante, pero ahora había un aire helado 
alrededor de Jungo. 
 
"¿Por qué estuviste con mi padre?" 
 
Preguntó Jungo después de que encendiera el aire acondicionado. Como de 
costumbre, estaba inexpresivo, pero había una ira terrible en sus ojos al mirar a Yoichi. 
Tal vez... Incluso era la primera vez que lo notaba de esta manera. Yoichi resopló y 
abrió la boca, pensando por dónde empezar. 
 
"Recibí una llamada de mi suegro este lunes." 
 
"Ja, no puedes llamarme cuñado por más de un minuto ¿Y a él lo llamas suegro?" 
 
"Eso es..." 
 
Yoichi estaba confundido porque le había mostrado una sonrisa sarcástica y porque, 
además, no se había dado cuenta de que lo llamó así en lugar de Keisuke. Jungo 
resopló al ver que Yoichi estaba estancado. 
 
"¿Y?" 
 
"Me invitó a comer". 
 
"¿Por qué no me lo dijiste? ¿De qué hablaste con él? 
 
Al final del tono de Jungo, la rivalidad hacia Keisuke aparecía y desaparecía una y otra 
vez. Sonaba celoso. Por supuesto, ese no debería ser el caso. 
 
"Sobre el trabajo, sobre películas y de libros..." 
 
Respondió mientras revisaba en su mente la conversación con Keisuke. Parecía un 
estudiante castigado que estaba siendo reprendido por un maestro. 
 
"Sobre Rika-san también... Pero solo me dijo que todavía pensaba en mí como parte 
de su familia." 
 
Estaba siendo honesto, pero por supuesto, nunca habló de lo que habían dicho sobre 
Jungo. Keisuke y Jungo eran padre e hijo, tan cercanos que confiaban el uno en el otro. 
Aun así, Jungo no se sentiría bien si supiera que se hablaba de él en ausencia de si 
mismo. 
 
"¿Le confesaste a mi padre que querías posponer tu matrimonio con Rika?" 
 
"No. No lo dije." 
 
Podría haber sido una gran oportunidad para confesar. De hecho, se le habían 
presentado varias oportunidades para contarle todo a Keisuke y en cada una de ellas 
sintió que no tenía el valor ni la fuerza. 
 
"¿No tratas de expiar tus pecados con mi padre de la misma manera que lo estás 
haciendo conmigo? Digo, parece que te gusta mucho." 
 
"¡Yo no hice eso con él...!" 
 
Ya que había gritado, Yoichi levantó la cara como si estuviera arrepentido por eso. 
Jungo entrecerró los ojos y habló otra vez: 
 
"¿Y cómo puedo confiar en ti?" 
 
"Yo ..." 
 
"Voy a tener que revisar." 
 
Aunque no estaba aceptando el acto con Jungo, no podía discutir contra él. Es decir, el 
mismo Yoichi sabía que su cuerpo ya estaba siendo remodelado de manera 
terriblemente indecente en solo tres encuentros. Sin embargo, los sentimientos hacia 
Keisuke eran de un anhelo que no se podía detener y seguramente Jungo lo sabía. 
 
"¿No me escuchaste? Quítate la ropa. Necesitas un castigo por tus acciones". 
 
Pero Yoichi tomó un pequeño respiro. 
 
"¿No puedes mostrarme tu cuerpo porque te acostaste con mi padre?" 
 
"¡No!" 
 
Pero aunque lo negó de inmediato, no pudo obedecer las órdenes de Jungo. Lo estaba 
mirando con la sensación de estar pidiendo por un cambio de opinión, pero Jungo ya 
parecía estar esperando a que Yoichi se quitara la ropa. Definitivamente no había lugar 
para concesiones y al contrario de lo que pensó que podía lograr, sintió que le levantó 
la barbilla con un gesto arrogante y luego volvió a ordenar con un grito. "¡Quita tu 
ropa!" Así que Yoichi no tuvo más remedio que desatarse la corbata, incluso ocupando 
unas manos que no dejaban de temblar. 
 
Estaba tan nervioso que le tomó mucho tiempo desabrocharse la camisa. 
 
Cuando se quitó la ropa de la parte superior del cuerpo, dudó sobre lo que tenía que 
hacer a continuación. Era vergonzoso estar desnudo frente a un hombre que ni 
siquiera se había aflojado la corbata. 
 
"¿Qué pasa? ¿Me quieres hacer enojar?" 
 
"No..." 
 
Con vergüenza, desabrochó sus pantalones y se los quitó. 
 
La piel, que estaba siendo acariciada por el aire acondicionado frío comenzó a ponerse 
de gallina: 
 
"Vamos". 
 
Jungo se acercó a la silla mientras miraba los dedos de sus pies descalzos. Sintió su 
mirada por todo su cuerpo, desde sus hombros hasta su pecho y desde su cintura 
hasta sus piernas. 
 
"A primera vista, no parece que te hubieras acostado con mi padre." 
 
Esperaba que eso detuviera el castigo, pero Jungo de repente se puso de pie, lo agarró 
por la muñeca y lo acomodó como si fuera un muñequito. Era una antigüedad 
británica que además le encantaba a su madre. También era el único recuerdo que 
tenía de ella por lo que no había logrado deshacerse de él cuando se mudo a este 
condominio. 
Cuando escuchó el sonido de su ropa cayendo y finalmente levanto la cara, descubrió 
que Jungo acababa de quitarse la corbata para tomar la de Yoichi también, que se 
había caído al suelo. 
 
"Siéntate allí, abre ambas piernas y colócalas en el apoyabrazos." 
 
Pero aunque era una orden desagradable, Yoichi obedeció de inmediato. Esta era 
también una de las expiaciones y como tal, debía obedecerlo para que no se volviera 
en algo muchísimo peor. Sin embargo, si colgaba ambas piernas en los reposabrazos 
de madera, izquierdo y derecho, naturalmente haría que su cintura estuviera bien 
levantada. 
Jungo, al frente, podía ver todos los huecos expuestos bajo sus extremidades. 
 
Entre ambas piernas, la línea de visión de Jungo estaba bajando hasta el lugar más 
vergonzoso de su cuerpo. Y eso no solo alimentó la vergüenza dentro de él, sino que 
también hizo que la elevación de su cuerpo se viera un tanto exagerado. ¡Estaba tan 
ridiculizado por él que su cara se puso roja! 
 
"Espera, por favor espera..." 
 
Jungo usó las corbatas y ató la mano derecha y el pie derecho de Yoichi, y la mano 
izquierda y el pie izquierdo a los apoyabrazos respectivamente. Ya no podía resistirse 
ni cerrar los muslos. El respaldo y la superficie del asiento eran anchos, por lo que 
aunque no estaba apretado, la postura cercana a doblarse por la mitad era difícil. 
 
"Tu parte vergonzosa es completamente visible. Eres muy lindo". 
 
Jungo entrecerró los ojos, incluso sin quitarse los lentes. Yoichi estaba tan 
avergonzado que contuvo la respiración y se mordió la boca. Además, el centro de su 
cuerpo pareció comenzar a doler. 
 
"Tienes una figura preciosa. Muéstrame."