Chapter 8

Kenya Kudo. 
 
Cuando un hombre, también llamado "el amigo de Rika" llamó a la oficina, Yoichi 
volvió la cabeza hacia el nombre y preguntó como se escribía. La verdad es que no 
tenía ni idea de quién era. Conocía a algunos de los amigos de Rika y recordaba los 
nombres de algunos hombres en sus historias de Facebook, pero nunca había oído 
hablar de un tal Kudo. Por supuesto, no sabía todo sobre el rango de citas de Rika así 
que la mayoría de sus amigos tampoco conocían a Yoichi. Cuando la oficinista que 
respondió anunció que estaba ausente, Kudo dijo que quería ser contactado de 
inmediato y dejó su número de teléfono celular. El personal se lo contó y Yoichi 
suspiró un poco. 
 
Fuera de la ventana, podía ver los rascacielos de Shinjuku que se elevaban bajo la 
brillante luz del sol del verano. Desde ayer, Yoichi se había encargado de auditar a una 
empresa fabricante de alimentos con sede en esa zona. Y en la sala de conferencias 
asignada al equipo de auditoría, sus colegas trabajaban presionando calculadoras y 
volteando hojas desde muy entrada la mañana. La sala tenía aire acondicionado y sillas 
muy cómodas, pero parecía que la temperatura comenzaba a incrementar 
terriblemente por la tarde. Incluso después del festival de Obon, no había señales de 
que el calor aminorara y se estaba volviendo hasta un tanto deprimente. 
 
Todo esto fue aproximadamente un mes después de que Rika falleciera. 
 
Para llamar a la oficina, Kudo debió conocer el lugar de trabajo de Yoichi. Era posible 
que Rika le dijera que su prometido trabajaba para la misma corporación de auditoría 
que su hermano mayor, Jungo. Pero aun así, no pudo evitar sentirse molesto cuando lo 
llamó por su nombre y le pidió verse. 
 
La persona con la que Kudo quería hablar sobre la muerte de su mejor amiga no era 
Keisuke o Jungo, sino él. 
 
"Es tu culpa que Rika muriera." 
 
Todavía recordaba al hombre que le gritó una frase como esta el día del funeral. Tenía 
un tono lleno de resentimiento y una chispa ardiente en sus ojos. El rostro de ese 
sujeto era vago e indefinido, pero el odio que golpeó contra su cuerpo seguía vivo. Si 
ese hombre era Kudo, ¿Por qué se puso en contacto con él esta vez? No pensó que 
solo deseara hablar sobre los recuerdos de Rika así que, lo único que podía considerar, 
era que estaba convencido de que Yoichi había causado su muerte. 
 
"Parece que tienes algunos problemas, Hanamura -kun." 
 
Un colega lo llamó cuando pasó a su lado, así que Yoichi, que estaba mirando el 
número de teléfono móvil de Kudo anotado en su cuaderno, de repente regresó a él. 
 
"Venir a trabajar en un día festivo no parece correcto." 
 
"No, no. Ya me habían informado que la oficina quería verme." 
 
Y ocultó el cuaderno en su escritorio. 
 
Después de estar comprometido con la hermana menor de Jungo, quien era 
considerado el número uno entre los contadores certificados pertenecientes a 
Advanced Audit Corporation, ella murió inesperadamente para ocasionar que generara 
más simpatía y curiosidad de la necesaria entre las personas que nunca le habían 
hablado en la vida. No deseaba contarle sobre esto. 
 
Sería mejor contactarlo temprano para terminar pero, si él estaba trabajando entonces 
era muy probable que Kudo estuviera haciéndolo también. Además, Yoichi no estaba 
preparado para escuchar su historia. Sin embargo, cuanto más trato de pasar el tema y 
concentrarse en su trabajo, más se preocupaba por él y sus motivos. Por supuesto, 
cometió muchos errores al meter los datos en la calculadora y terminó con números 
inexactos que tuvo que corregir. 
 
Después de trabajar horas extra y hacer unos 30 minutos más de charlas al equipo, 
logró terminar el trabajo del día y volver a casa. Pero incluso mientras estaba en el 
tren, su cabeza estaba llena de Kudo y de Rika ¿Debería consultarlo con Jungo 
primero? Sin embargo, aún no sabía si Kudo era el hombre que había conocido en el 
funeral. Sería prematuro consultar a Jungo sin conocer su propósito. 
 
Desde la primera vez que le contó sobre Rika, la relación con Jungo había continuado 
de una manera peligrosa. La semana pasada, durante las vacaciones, la familia 
Takanashi lo invitó a comer y el hombre lo acusó de prestarle mucha atención a 
Keisuke. Actuó igual a cuando lo invitó a cenar el mes anterior y le dijo que lo 
castigaría por ser tan descarado. Como prometió, al día siguiente le puso un 
dispositivo para pellizcar sus pezones y lo llevó al centro comercial justo de esta 
manera. Fueron a sus tiendas selectas favoritas, con sastres de larga trayectoria y 
tiendas de marcas muy caras. Sus pezones, amarrados en el equipo sexual, palpitaban 
y dolían pero cada vez que estaba solos en el vestidor, Jungo lo consolaba con la boca 
y le decía que definitivamente todo estaría bien. 
Después de comprar, y cuando lo llevó por un café, no pudo soportarlo más, así que, 
tomando su mano, le pidió a Jungo que le quitara el equipo en la habitación privada 
del baño. 
 
"... Duele, por favor. Ah... Necesito que... Necesito que hagas algo." 
 
"¿Dónde duele? No voy a hacerlo bien si no lo dices correctamente." 
 
"Mis pechos." 
 
La línea vergonzosa finalmente se pronunció mientras Jungo lo besaba en la boca y 
después, finalmente el pene que se había vuelto viscoso debido a su trato fue 
trabajado de una manera deliciosa hasta que finalmente eyaculó. Sin embargo, el 
cuerpo que conocía los placeres que le daba Jungo no podía estar satisfecho con eso. 
No logró soportarlo hasta que llegaran a casa así que se registraron en un hotel de la 
ciudad y finalmente, lo penetró. Era como una bestia en celo. Cada vez que Jungo le 
ordenaba abrirse descaradamente, gritaba, babeaba y se transformaba en una criatura 
desagradable. Tenía miedo de los placeres sin fin y de lo que sucedería si se 
acostumbraba. 
 
Para Jungo, humillar a Yoichi no era más que una represalia. Keisuke aún no sabía que 
Yoichi había decidido posponer el matrimonio con Rika y aunque todavía se sentía 
culpable, el hombre estaba experimentando una felicidad indescriptible al tratarlo 
todavía en plan de yerno. Mientras mantenían un equilibrio peligroso, la relación con 
Keisuke y Jungo pareció tomar un rumbo normal y continuó como estaba antes de que 
Rika muriera. Tal vez hasta era posible decir que seguían trabajando en un plan muy 
familiar. 
 
Suspiró. 
 
Cuanto más recordaba lo que había conseguido, más pensaba en el hombre que 
conoció en el funeral. Yoichi negó con la cabeza ligeramente y cortó su imaginación, 
diciendo que estaba pensando demasiado a pesar de que aún no se había decidido 
nada. De todos modos, no tenía más remedio que contactarlo. 
 
Cuando se bajó en la estación más cercana y llegó a su apartamento, un hombre 
estaba sentado en el macizo de flores de ladrillo que habían construido en el acceso. 
Era un hombre joven, con la corbata suelta y la camisa fuera del pantalón. El saco que 
se quitó estaba a un lado y utilizaba una lata de café vacía como cenicero mientras 
tomaba un cigarrillo y se paraba con todo el peso apoyado en una pierna. Si la madre 
de Yoichi lo hubiera visto, habría fruncido el ceño. 
 
El viento de la noche hizo que el olor a cigarrillos pegara en su nariz. ¿Era residente de 
un apartamento? No quería involucrarse demasiado con él pero, cuando trató de pasar 
con una reverencia para no hacer contacto visual, el hombre se acercó de repente y 
dijo: 
 
"Señor Hanamura." 
 
El tono del sujeto no era una pregunta, sino una afirmación. Conocía su rostro y su 
nombre así que, por primera vez, Yoichi, que estaba avergonzado, vio el rostro del 
hombre que estaba bloqueando su camino. Su línea de visión era unos 10 centímetros 
más alta que la de Yoichi por lo que podía decir que era tan alto como Jungo. Debido 
a que su camisa estaba desabotonada, se podía notar un cuerpo maravilloso con un 
ancho de hombros firme y una placa de pecho muy definida. Sus rasgos faciales 
tampoco estaban mal, aunque por supuesto no era tan guapo como Keisuke o Jungo. 
Además, el hombre tenía una atmósfera que las mujeres definitivamente no dejarían 
en paz. Un atractivo sexual increíble. Sus ojos ligeramente caídos eran particularmente 
impresionantes y bajo el párpado izquierdo, tenía un lunar. Tan pronto como lo vio, la 
imagen del día del funeral de Rika revivió en la mente de Yoichi. Las características del 
hombre, que apenas recordaba, encajaban con las del sujeto frente a él. 
 
"Tú eres ..." 
 
¿Era Kenya Kudo? Estaba tan nervioso que la voz interrogativa se enredó en su 
garganta. 
 
"Soy el compañera de clase de Rika-san. Soy Kudo. Llamé al lugar de trabajo de 
Hanamura-san porque quería tenía una charla sobre ella, pero no pude ponerme en 
contacto. Esperé aquí porque pensé que vendrías con el tiempo." 
 
Kudo entrecerró los ojos como para ver un poco mejor a Yoichi, quien estaba 
asombrado porque le había dicho que estaba frente a su casa solo para hablar de Rika. 
Aunque la temperatura bajaba por la noche, el calor del día aún permanecía a esta 
hora y de todos modos, Kudo esperó el regreso de Yoichi en medio del desagradable 
calor y la humedad. Allí, sintió que definitivamente tenía una fuerte voluntad de 
atraparlo. Conocía su trabajo y también conocía su hogar. Era posible que no le 
preguntara sobre esto a Rika, sino que utilizara la oficina de crédito para investigar. 
Aunque surgieron molestias y ansiedad por esto, Yoichi se disculpó por no haberlo 
contactado primero. 
 
"Lamento haberte hecho esperar. No sabía que tenías prisa, así que estaba pensando 
en contactarte más tarde. Escuché que había una historia sobre Rika-san". 
 
"No quiero hablar de eso aquí." 
 
Kudo dijo esto instintivamente y miró a su alrededor, con una mirada que gritaba que 
estaba buscando que no hubiera gente. Desde la aparición de Kudo, estaba pensando 
que definitivamente no era una buena historia. Y a juzgar por su comportamiento y 
por el hecho de que le tendió una emboscada después de encontrar su casa, no era 
difícil imaginar que si hablaba aquí, sería incómodo. 
 
"Entonces, ¿Por qué no hablamos en la cafetería de allí?" 
 
Con este pequeño pensamiento, Yoichi señaló el letrero de la cafetería que estaba al 
otro lado de la calle. Hacía calor y no podía quedarse afuera, especialmente si no 
quería que los demás lo escucharan. Sin embargo, no importaba cuán amigo de Rika 
fuera, tampoco iba a meter a un extraño a la habitación. 
 
"Está bien." 
 
Kudo de repente distorsionó sus labios, como si desconfiara del pequeño corazón de 
Yoichi. 
 
La cafetería estaba a unos metros del condominio. E incluso mientras caminaban hasta 
allí, no podía dejar de sentir la mirada penetrante de Kudo en su espalda. 
 
Abrieron la puerta de la cafetería y fueron recibidos de inmediato por el ligero sonido 
de un timbre. Era una cafetería tradicional donde el café frío y los espaguetis 
napolitanos eran muy populares. La cantidad de clientes era aproximadamente del 
60% y, mientras la música clásica se tocaba a un volumen reducido, los clientes se 
relajaban con una comida o leían con una taza de café. Se sentaron en el asiento más 
recóndito y pidieron un menú. Este espacio tenía forma de L y estaba separado de 
otras mesas por lo que no parecieron tener que preocuparse por escuchar voces a su 
alrededor. 
 
"Oye, hay un sándwich de mantequilla salada. Tienen un menú interesante". 
 
Kudo estaba mirando la carta con ilustraciones colocadas en la mesa. Era algo que 
parecía inusual en él. En contraste con Yoichi, quien estaba nervioso hasta un punto en 
que comenzó a lastimarse el estómago, él parecía estar completamente relajado. Tan 
pronto como el empleado, que trajo el café helado que pidió Yoichi, se fue, Kudo abrió 
la boca como si tuviera prisa. 
 
"En realidad, yo estaba saliendo con Rika. Antes de que tú y ella se comprometieran". 
 
Sonrió, encendió un cigarrillo sin previo aviso y escupió el humo. 
 
"Incluso si digo que estábamos saliendo, era más bien una pequeña aventura. Creo 
que dormimos por primera vez justo después de ingresar a la universidad." 
 
Y así, burlonamente, confesó su relación con Rika. 
 
"Ya." 
 
Aunque la mala conducta de su prometida fue contada por su amante, Yoichi estaba 
extrañamente tranquilo en lugar de sentirse herido. No es que no le sorprendiera en 
absoluto, pero ya no le importaba. No le dijo nada a Keisuke o Jungo, pero era obvio 
que Rika tenía otras personas además de él. Era muy... Libre. Rika tenía una amplia 
gama de amistades y tenía muchos amigos varones. Incluso después de 
comprometerse con Yoichi, solía viajar con ellos. Además, una vez y por casualidad, vio 
a Rika salir del auto, cerca de la casa de la familia Takanashi, tomando la mano de un 
hombre antes de besarlo. No había logrado ver la cara de la otra persona, pero tal vez 
era Kudo. Como era estúpido, Yoichi cerró los ojos ante sus actos infieles y además, no 
podía hacer nada porque pensaba que no iba a poder conseguir algo mejor. Había 
momentos en los que lo elogiaban por sus rasgos faciales, pero su rostro femenino, 
heredado de su madre, era un complejo terrible del que no podía presumir. Tanto así 
que si era posible, había deseado nacer con una apariencia varonil y bien organizada 
como la de Jungo. 
 
Por lo tanto, Rika, que era hermosa y llamativa, inevitablemente jugaría con otros 
hombres y los llevaría a la cama. No importaba, incluso así estaba agradecido con Rika 
por elegirlo como su compañero de matrimonio. Después de todo, si se casaba con 
ella, tendría un cuñado llamado Jungo y un suegro llamado Keisuke. Y podrían ser una 
familia. Eran Jungo y Keisuke a los que quería, no a Rika. Sin embargo, a medida que 
los preparativos para el matrimonio comenzaron en serio, la ansiedad creció día a día 
sobre si podría casarse con ella o no. En algunos casos, el sentido del deber impreso 
por su madre y su voz diciendo que tenía que casarse y tener una familia, fue mayor 
que cualquier cosa que sintiera por ella. Y no era que no tuviera la confianza para 
hacer feliz a Rika, el punto era que no tenía la confianza para casarse con ella y vivir 
una vida familiar. Por lo tanto, decidió posponer el matrimonio y esperar a que la razón 
regresara a su cabeza. Y allí, inesperadamente, Rika murió debido a sus 
preocupaciones egoístas y su conciencia a medias. 
 
"Tenía los cuernos bien puestos, Hanamura ." 
 
Las cenizas del cigarrillos se dejaron caer en un cenicero y Kudo miró a Yoichi con unos 
ojos llenos de odio. A pesar de ser informado de la traición de su prometida, Yoichi 
pareció estar lo suficientemente tranquilo como para hacerlo enojar. Y como la 
reacción de Yoichi fue decepcionante para él, Kudo chasqueó la lengua y se quitó el 
flequillo de la frente de una manera bastante agresiva. Continuó: 
 
"Lo sé. Sobre lo que pasó el día que Rika murió." Los ojos de Kudo brillaban ante la 
curiosidad por la situación que sus comentarios causarían: "Ese día, hablaste con Rika y 
dijiste que querías posponer su matrimonio. Estaba tan enojada..." 
 
"..." 
 
Cuando levantó la cara lentamente, Kudo, cuyos ojos se encontraron con los suyos, 
sonrió. 
 
"Me llamó después de eso. Estaba herida, así que me dijo que iría a la villa en 
Karuizawa y que esperaba que nos viéramos allá. Sin embargo, hubo una conferencia 
que no podía perderme ese día y le dije que no. Esa fue la última vez que hablé con 
Rika... No pensé que moriría después de eso." 
 
El tono de Kudo, que era ligero de principio a fin, ahora pareció más agresivo. 
 
"La manera de conducir de Rika era terrible, pero si no la hubieras hecho enojar 
seguramente hubiese visto esa curva al final del camino. Era Rika quien conducía, pero 
es tu responsabilidad. El accidente es culpa tuya, señor Hanamura ." 
 
Kudo, que tenía una cara seria, dejó de hablar y le echó toda la responsabilidad a 
Yoichi. Como decía Kudo, no había excusa. Él también sabía que había sido en parte su 
culpa.