Chapter 11

Era viernes, así que la ciudad estaba llena de oficinistas que iban a beber y gente que 
disfrutaba de una tarde de compras. Normalmente, verificaba si Yoichi le seguía el 
paso, y si iba muy atrás, entonces esperaba de pie hasta que llegaba a su lado. Esta 
vez, Jungo caminaba sin preocuparse por la existencia de Yoichi. Lo protegió frente a 
Kudo, pero al parecer todavía estaba bastante enojado con él. 
 
"Cuñado... No, Jungo-san ..." 
 
Fue abandonado por Jungo. 
 
Temiendo que ya no quisiera verlo nunca más, Yoichi aprovechó el impulso de una ola 
de gente y corrió hasta toparse con su brazo. Jungo finalmente se detuvo. Sin 
embargo, no se hizo cargo de Yoichi sino que volteó para otra dirección y cuando 
tomó el taxi que venía en el carril contrario, solo ordenó en voz baja: 
 
"Sube". 
 
No sabía a dónde iban, así que solo se acomodó silenciosamente en el asiento trasero. 
Jungo, que había entrado por la puerta de al lado, le dijo al conductor que el destino 
era un hotel extranjero ubicado en Ginza. Luego miró al frente y cerró la boca otra vez. 
Yoichi comenzó a sentirlo terriblemente lejos a pesar de que estaba al alcance de sus 
dedos si extendía la mano. 
 
Llegaron al hotel sin conversar. 
 
El portero se despidió, el taxi se detuvo en la puerta principal, y Jungo se dirigió 
directamente a la recepción sin decir absolutamente nada. Cuando tomó la llave de 
tarjeta, rechazó la guía del personal del hotel e instó silenciosamente a Yoichi a subir al 
ascensor a su lado. Jungo finalmente se dignó a hablar después de llegar a la 
habitación de invitados, en el piso 12. 
 
"¿Por qué no me dijiste?" 
 
Jungo, quien puso un pie en la habitación antes que él, miró al hombre que lo venía 
siguiendo como si fuera un cachorrito. Sus ojos eran más pronunciados que su tono 
así que Yoichi solo respiró con fuerza. La habitación era tipo "junior suite", con un 
juego de sofás, minibar y una sala de estar que tenía un rincón para las conferencias. 
Incluso pareció que la parte de atrás era un dormitorio inmenso separado por una 
pared. Tenía un ambiente elegante, con muebles a base de marfil y armarios de color 
marrón oscuro. Desde la ventana, podía ver la vista nocturna de Ginza, pero Yoichi no 
podía permitirse dar la vuelta para disfrutarlo. Con solo pensar que Jungo estaba 
enojado, su cabeza pareció dejar de funcionar. 
 
No respondió. 
 
Jungo respiró con cansancio, insertando su dedo índice en el nudo de su corbata para 
comenzar a aflojarla. Hizo un mizuwari en el minibar y se sentó en el sofá para una 
persona que estaba precisamente junto a la ventana. En otras ocasiones le hubiera 
hecho uno para él también, pero hoy ni siquiera preguntó. Dijo: 
 
"Escuché el nombre de Kudo salir de tu boca en el camino de regreso de visitar la 
tumba. Pensé que podría ser una coincidencia porque es un nombre común, pero le 
pregunté a una de mis compañías de investigación por si acaso." 
 
Jungo murmuró esto con una voz bastante fría: Kudo lo había amenazado en el 
pasado utilizando como base su relación tan cercana con Rika. 
 
"Me preocupaba que te pusieras a actuar tan extraño así que incluso empecé a 
preguntarme si mi papá había hecho algo contigo sin que me enterara... Pero ese no 
pareció ser el caso . Si yo te encontrara, te castigaría. No serías tan estúpido como para 
romper tu promesa conmigo." 
 
Recordando el feroz castigo que recibió de Jungo la última vez, Yoichi comenzó a 
sentir la manera en la que sus mejillas se calentaban. Lamentó haberle dado un 
sentimiento tan doloroso con el que lidiar. 
 
"Siempre pareces ser obediente, pero no dices nada importante. Fue frustrante 
sentirme así. ¿Por qué no hablaste?" 
 
"Yo..." 
 
En realidad, cada vez que Yoichi revelaba su cuerpo para él, se veía privado de la razón 
y su autoestima y se entregaba por completo a él. Si había un secreto que no podía 
contarle a Jungo, era que en realidad le gustaba mucho. Estaba enamorado de él. 
Después de darse cuenta de sus sentimientos, abrazó a su cuñado. No para expiar el 
crimen que causó la muerte de Rika, sino por amor. Ya no era una expiación si no 
deseo puro. Por eso no podía confesar que había sido amenazado por Kudo y además, 
no quería que Keisuke y Jungo supieran que Rika había estado saliendo con un 
hombre como Kudo. Keisuke se sorprendería por la mala conducta de su amada hija, y 
Jungo podría llegar a pensar que ya no tenía caso estar con él. Sin embargo, al 
parecer... Ya sabía que Rika estaba saliendo con Kudo. ¿Fue después de haber sido 
amenazado por Kudo o antes de eso? Quizá, la razón por la que le recomendó a Yoichi 
que se casara con Rika fue para que rompiera con Kudo. Aun así, no se sintió 
incómodo ni siquiera trás pensarlo. Era feliz si Rika lo elegía porque eso no quitaba 
que Keisuke y Jungo fueran su familia. 
 
"Si estabas siendo amenazado por Kudo con decirnos que tú no querías casarte con 
ella, deberías haberle dicho que ya me lo habías contado ¿Por qué dejaste que te 
intimidara?" 
 
Jungo habló mientras mantenía sus ojos en la vista nocturna, sin siquiera mirar a Yoichi 
ni una sola vez. En menos de una semana, Jungo pidió a una empresa privada que 
investigara la malversación de Kudo así que no había duda de que estaba MUY 
molesto por esto. 
 
"Lamento tanto que..." 
 
"Disculparse no es suficiente. Dime la razón por la que actuaste así." 
 
La ira de Jungo se transmitió por su voz, haciendo que de inmediato se arrepintiera de 
haber hecho algo tan estúpido. 
 
"... No quería que supieras que había sido amenazado por Kudo". 
 
"Eso no debería ser conmigo". Luego miró a Yoichi con una mirada congelada. "Crees 
que mataste a Rika, ya me lo dijiste a mi pero no a mí padre. Por eso tenías miedo de 
que se enterara. Estabas asustado de ser odiado por él." 
 
"..." 
 
Sí, era cierto. Estaba muy asustado. Si ese suegro amable y benévolo conocía sus 
errores, lo odiaría. Haría que se separa de su familia y también sería expulsado. Más 
que eso, tenía miedo de que su relación con Jungo terminara rápidamente. Como no 
podía convertirse en su cuñado, si perdía el propósito de su expiación también 
perdería su conexión con él. Sin embargo, Yoichi no podía responder a la pregunta de 
Jungo o tan siquiera decir que tenía miedo de perderlo. Si descubría que había llegado 
a tener sentimientos por él, se enojaría y lo dejaría. Jungo lo tocaba para expiar el 
crimen que causó la muerte de Rika después de todo. Kudo dijo que Yoichi no era el 
responsable, pero probablemente fue debido al calor del momento. 
 
Jungo de repente frunció el ceño. Mirando hacia atrás en la vista nocturna, cambió de 
tema y habló sobre Rika: 
 
"Sabía que estaba saliendo con Kudo. Mi padre también. Entendí que no era el tipo de 
mujer que yo pensaba y por eso te pedí que te quedaras con ella. Te atrapé para 
convertirte en mi hermano en ley. ¿Pero no decidiste casarte con Rika por un propósito 
egoísta también?" 
 
Mientras miraba el perfil de Jungo, Yoichi sintió que los latidos de su corazón se 
aceleraban. ¿Descubrió la verdadera razón por la que decidió casarse con Rika? 
 
"Creo que es porque perdiste a tu padre antes de tiempo, así que por eso eres 
vulnerable a las personas que te muestran un lado paterno. Por otra parte, has sido 
criado por una madre educada y disciplinada y sus valores seguramente te hicieron 
sentir estresado. Debiste haber reprimido tu verdadero yo todo el tiempo." 
 
Su verdadero yo. 
 
Había un miedo profundo al ver como se revelaban los secretos que habían sido 
empujados en lo más profundo de su corazón. Quería decirle que se detuviera, pero su 
garganta se cerró y ya no pudo decir nada. 
 
"No puedes amar a una mujer, porque existe el miedo a la maternidad que se traga 
con avidez a la otra persona en nombre del amor y lo controla". 
 
"..." 
 
Siendo fácilmente leído, tomó un pequeño respiro. Era justo como había dicho Jungo. 
Había un miedo instintivo más que una aversión a las mujeres. Casarse y tener una 
familia era un valor que su madre había impreso en él pero no era la esperanza de 
Yoichi. Fue un profesor de secundaria del quien se enamoró por primera vez. Era un 
buen hombre. Pudo haber visto la sombra de su padre sobre él, quien estaba a cargo 
de la ciencia, y tuvo puntos adicionales al ver que también era asesor del 
departamento astronómico que tanto amaba Yoichi. Sin embargo, en ese momento no 
se dio cuenta de que era su primer amor. Pensó que solo lo estaba añorando como 
sustituto de su padre. Pero después de eso, descubrió que le gustaban todos los 
profesores y los aprendices de la escuela intensiva, pero se dijo a si mismo que esto 
era más casual que un sentimiento romántico y comenzó a intentar reprimir la 
sensación de sentirse atraído por las personas de su mismo sexo. Lo mismo había 
ocurrido con Jungo. No pensó que fuera un sentimiento romántico, solo algo que se 
guiaba en su admiración y respeto. 
 
Hasta que tomó su cuerpo como parte de la expiación. 
 
Porque quería ser decente, cuando era estudiante de secundaria, una chica de su clase 
se le confesó y de hecho salió con ella. Sin embargo, no pudo ir más allá de los besos. 
Nunca había tenido ningún deseo. Quizá no podía amar a las mujeres. Era un poco 
consciente de que podría sentirse atraído solo por personas del mismo sexo pero, 
frente a su madre, que respetaba las normas sociales y tenía una estricta idea moral, 
nunca diría una palabra sucia como homosexualidad. Entonces, frente a alguien así 
pareció no tengo más remedio que reprimirse. Saber que su hijo solo podía tener 
sentimientos románticos con alguien del mismo sexo podía ser indignante. 
 
Por eso, cuando murió su madre, hubo una sensación de liberación impresionante 
dentro de él. Como si se hubiera quitado un peso de encima Por otro lado, pareció no 
poder salir de la jaula en la que estaba metido incluso después de ya no tenerla más. 
 
"Fue fácil domesticarte . Me aceptaste porque estaba actuando como un hombre 
mayor comprensivo y cariñoso. Te pusiste muy lindo. Tu mirada me seguía donde 
quiera que estuviera. Como si fueras un perro obediente". 
 
Jungo sonrió. La verdad era que desde hace mucho tiempo, Jungo fue el centro del 
mundo de Yoichi. No sabía que era un sentimiento romántico, pero estaba feliz de que 
a Jungo le importara y estaba deprimido solo por escuchar los rumores de que estaba 
saliendo con alguien más. 
 
"Yoichi". 
 
Le ordenaron que fuera hasta allí, así que lo hizo. 
 
"¡Hmm…!" 
 
Pero de repente lo agarró y tiró de su muñeca en su dirección. Fue tan fuerte, que casi 
se cayó por completo en el pecho de Jungo. Cuando levantó la cara, observó sus ojos: 
 
"¿Te gusto?" 
 
La pregunta la hizo en un tono confiado. Era como estarlo confirmando ¿Cuándo lo 
supo? Jungo, tenía una excelente visión así que quizá incluso había detectado las 
emociones que no conocía. 
 
"Por eso decidiste casarte con Rika ¿No es verdad? No dijiste que Kudo te amenazó 
porque tenías miedo de romper el contrato. Necesitabas una indulgencia de expiación 
para ser abrazado por mí. Es decir, de no ser por la expiación, nunca habrías pensado 
que te acostarías con el hermano de tu prometida. Menos cuando pareces estar tan 
atado por la ética y la moral plantadas por tu madre." 
 
De nuevo hubo silencio. La verdadera razón para intentar casarse con Rika, el modo en 
que obedeció la amenaza de Kudo, todo fue para seguir con Jungo. 
 
"¿Me equivoco?" 
 
Yoichi bajó los ojos y negó un poco con la cabeza. No había nada como eso. Incluso 
las emociones que el propio Yoichi solo notó recientemente, se vieron con claridad 
ahora. 
 
"Pero cuando te miro, a veces pienso que pudo haber sido mi propia imaginación." La 
mano de Jungo, sujetando su muñeca, estaba llena de poder. "Tal vez te guste mi 
padre más que yo." 
 
Jungo se mostró seriamente escéptico de sus sentimientos y celoso por su padre. 
 
"Eso es..." 
 
"¿Puedes decir que no?" 
 
Fue interrumpido en el camino así que Yoichi se tragó sus palabras. Keisuke era un 
"padre" que brindaba la calidez y el alivio de una familia, y era increíblemente diferente 
a Jungo. No sabía si tenía los mismos sentimientos románticos por él y... Era verdad 
¿Los sentimientos que tenía por Keisuke eran solo de respeto, anhelo y admiración por 
su suegro? El día que salió a comer con Keisuke, el dulce calorcito que sintió en el taxi, 
tal vez si era un sentimiento diferente al anhelo de la paternidad perdida. ¿Podía decir 
que nunca había imaginado que los brazos de Keisuke lo abrazaban o que él era quien 
le hacía el amor? Si Keisuke le ordenara expiar sus pecados de la misma manera que 
Jungo, ¿Podría negarse? Cuanto más lo pensaba, menos entendía. Era difícil 
comprender que sentimientos tenía, probablemente porque no había reconocido su 
orientación sexual hasta ahora. Lo único que entendía bien era que quería ser una 
familia con Keisuke y Jungo. Había un codicioso deseo de ser protegido y amado por 
los dos. 
 
"¿Te gusta mi padre?" 
 
"..."