Capi

tal. El espacio era estrecho y pequeño. Aunque podía volar, era muy lento.
Básicamente, era lo mismo que esos autos compactos baratos de épocas anteriores.
    "Su alojamiento está listo, y también descubrimos muchas noticias". Wang Kun y
Zhang Peng fueron los exploradores de He Wei Ye. Aunque se habían retirado por
razones físicas, no les faltaban habilidades. Eran candidatos muy adecuados para
buscar información. El día que Wei Zhuo subió el video, Wang Kun ya había salido.
Aunque solo estaban un día por delante de He Yun Chen, ya habían escuchado
muchas cosas. Aquí, mientras estén dispuestos a gastar dinero, básicamente, nada
era secreto.
               
 
 
                        Wang Kun encontró la residencia original de Ruan Tang. Pero la casa
que dejó su padre ya fue vendida por Cai Xin. Ahora se ha convertido en el hogar de
otra persona. Pero la persona que compró la casa resultó ser sus antiguos vecinos.
    Ya hace diez años, cuando Ruan Tang comenzó a ganar dinero en la capital, Cai
Xin ya había cambiado de residencia para trazar una línea clara entre estas "almas
pobres", pero antes de eso, habían vivido aquí durante más de diez años. La mayoría
de sus vecinos todavía vivían aquí. Cuando Wang Kun fue a preguntar de casa en
casa, descubrió que Cai Xin era un poco infame aquí. Casi todas las familias sabían de
ella. Por supuesto, no tenían nada bueno que decir.
    Envió un video a He Yun Chen, y He Yun Chen y Ruan Tang vieron el video en el
asiento trasero.
    En el video, varios vecinos todavía tenían un fuerte recuerdo de la situación de la
familia de Ruan Tang. Por su tono, eran muy desdeñosos hacia Cai Xin. Cuando se
enteraron de que era por ella a quien preguntaba Wang Kun, de repente cambiaron
sus expresiones y le preguntaron: "¿Eres tú para ella?"
    Wang Kun respondió: "No tengo ninguna relación con ella. Soy amiga de su hijo,
Ruan Tang. "
    "¿Oh?" El vecino lo miró de arriba abajo y vio su porte justo. No parecía una mala
persona. "¿Qué cosa increíble hizo esa perra Cai ahora?"
   
    Según las cuentas de los vecinos, la situación de su familia era completamente
diferente de lo que dijo Cai Xin en el video.
      "La familia Ruan es muy famosa en nuestro condado. Son muy ruidosos", se burló
el vecino. "Originalmente, siendo vecinos que han estado aquí por mucho tiempo,
todos se llevaban bien. Después de ese nombre de Cai, habría peleas todos los días.
Los dos Ruans mayores murieron de ira. ¿Qué dices al respecto?"
    Cuando el padre de Ruan Tang, Ruan Liang, todavía estaba vivo, era una persona
muy capaz. No tenía un buen físico y no tenía talento espiritual, pero aprendió a tallar
y hacer artesanías. Como era joven, guapo y ágil, también era muy popular entre los
clientes. A menudo recibió buenas órdenes. Sus ingresos eran relativamente altos
aquí, los abuelos de Ruan Tang estaban muy orgullosos. Cada vez que se
encontraban con otras personas, a menudo se jactaban de su hijo. Se podría decir
que el Ruan Liang de esta época es joven, guapo y talentoso.
    Estaba soltero y se ganaba la vida. Todos estaban naturalmente dispuestos a
ayudarlo a presentarle a una esposa potencial. Solo que se negó a entretener a
ninguno de ellos. Más tarde, trajo a una mujer muy hermosa de quién sabe dónde.
Ese fue Cai Xin. Ruan Liang se enamoró de ella a primera vista, y cuando la llevó de
vuelta a casa, se casaron rápidamente.
    Como el arroz crudo ya había sido cocinado, a otros no les convendría decir nada
más. A lo sumo, susurrarían sobre cómo se desconocía el origen de esta Cai Xin, y
que estaba demasiado malcriada. Cuando ella vino a este lugar, él podría haberse
sentido culpable por algo, por lo que fue muy protector con ella. Cada vez que
escuchaba algo sobre ella, se enfurecía, se peleaba con los demás, y pronto había
ofendido a todos a su alrededor.
    Pero aun así, su matrimonio no fue feliz.
   
    "Con una mirada, ya podías ver que esa perra Cai no era buena. Todos los días,
ella usaría esa ropa llamativa y reveladora. Nunca trabajó un día en su vida, solo
siguió pidiendo dinero. Cuando Old Ruan sale, ella también sale a quién sabe dónde y
no regresa hasta altas horas de la noche. Más tarde, quedó embarazada pero no se
detuvo. Ella todavía estaba corriendo todos los días. Debido a eso, casi abortó varias
veces. ¡Cuando A'Liang la regañaba, ella tiraba cosas! "
    En la superficie, la relación de la familia parecía armoniosa. Ruan Liang
deliberadamente enfatizó a los demás que era muy abierto de mente y que confiaba
en su esposa. Apoyaba mucho a Cai Xin corriendo todos los días. Pero a puertas
cerradas, la casa estaba llena de ruidos de disputas. Todos sabían el sonido de las
cosas que se lanzaban y se rompían ".
               
 
 
                        "Su esposa llevaba ropa tan reveladora que estaría corriendo afuera
todo el día. Cuando ella regresa, ella solo duerme. ¿Qué corazón de hombre no
tendría dudas? "Otro vecino la mencionó, pero también tenía una cara de desprecio.
"En cualquier caso, en ese momento, sentimos que esa mujer hizo que A'Liang ...
usara un sombrero verde. Pero cuando tenían hijos, no podíamos decir mucho. El niño
tuvo realmente mala suerte de tener una madre así ".
    Desde el nacimiento del niño, Ruan Liang le ordenó una y otra vez que no saliera
todos los días y que se quedara a ver al niño en casa.
    Con el bebé tan pequeño, ¿cómo podría dejarlo solo? Necesitaba salir a trabajar y
Cai Xin aún se quedaría sin trabajo. Si dejaba a un niño tan pequeño solo en casa,
algo podría pasarle.
    Cai Xin probablemente tenía un poco de instinto maternal raro. Se quedó en casa
por un tiempo, pero pronto se aburrió y comenzó a buscar a alguien con quien jugar a
las cartas en casa. Ella no le prestó atención al niño y lo dejó a su suerte.
    "Xiao Ruan tenía solo tres o cuatro años y ya podía caminar. Si su madre no se
preocupaba por él, encontraría algo solo para comer. ¡Quién sabía que esa perra Cai
estaba tan desprovista de emociones humanas, al ver que podía preparar comidas,
ella hizo que la niña de cuatro o cinco años hiciera las tareas del hogar y le preparara
comidas! ¡Cómo podría soportar comer eso!
   
    "Afortunadamente, la niña era sensata y no fue extraviada por ella. Estaba
planeando buscar un trabajo para poder dejar a este chupasangre ".
    Los vecinos gritaban y parecían bastante emocionados. "Desafortunadamente, sus
padres dieron a luz a otro. El bebé fue diagnosticado con enfermedad después de
unos meses. Básicamente estaba acostado en cama en el hospital, de lo contrario,
probablemente habría sufrido el mismo destino, hecho para servir a su madre ".
    "Cai Xin dijo que había estado criando a sus dos hijos sola después de que su
esposo falleció. ¿Es esto cierto? ", Preguntó Wang Kun.
    "Jajaja, ¿cómo es eso posible? Esa perra Cai no estaba trabajando cuando su
esposo todavía estaba allí. Era aún más imposible cuando murió. ¿Cómo podría criar a
sus hijos? "La otra persona parecía haber escuchado una broma increíble y se rió de
buena gana. Cuando A'Liang murió, Xiao Ruan tenía unos veinte años. El más joven
acaba de nacer. Solía estudiar artesanía con A'Liang en su adolescencia y ya había
comenzado a trabajar. Cuando A'Liang murió, se llevaría a su hermano, lo envolvería
en una colcha todos los días y saldría a trabajar. No se atrevió a pedirle a su madre
que cuidara a su hijo.
    "Esa perra Cai jugaba a las cartas todos los días, o salía a mimarse. A ella no le
importaban y ni siquiera ahorró dinero para que fueran a la escuela. Sacaría dinero
para gastar en ella. Cuando el viejo Ruan estaba cerca, ella le chupó la sangre.
Cuando él murió, ella chupó la sangre de su hijo. Xiao Ruan fue a la escuela usando el
dinero de las becas. Pero ese no fue el final. Cai Xin le robó su dinero. Si él no lo da,
ella iría a su escuela y crearía una escena. Ella hizo que un niño tan bueno fracasara
en sus estudios, hasta que no tuvo más remedio que salir y trabajar ".
    El vecino sacudió la cabeza. "¡Ella hizo cosas tan malvadas!"
    "¿Qué pasa con Cai Xin?"
   
    "¿Qué más sabe hacer esa mujer además de jugar? No importa si no está en casa,
no le importan los niños. Si no fuera por el hijo mayor de la familia, el menor no
habría sobrevivido. Pero su hijo menor era realmente débil, lo enviarían al hospital
casi todos los días. No vi a su familia mucho después de eso. Xiao Ruan salió a
trabajar y envió dinero todos los meses. Probablemente lo estaba haciendo bien. Esa
perra Cai no tardó mucho en vender su casa y mudarse a la nueva ciudad ".
Señalando las colinas distantes," justo al otro lado de la montaña, es nuestra zona
rica. Sus días probablemente fueron demasiado buenos, pero el hijo menor no se fue.
Todavía vive en el hospital aquí ".
    "Gracias". El video terminó aquí.
    Según la información en el video, Cai Xin era una madre completamente
descalificada. Ella solo se entregó al placer y no cuidó a sus hijos. Usando el dinero de
Ruan Tang, ella vivió libre y sin restricciones. Hacía mucho tiempo que había pasado a
cosas mejores. ¿Quién sabía lo cómoda que había sido su vida?
    El auto se detuvo rápidamente frente a una casa. Aquí estaba el área rica
mencionada por los vecinos en el video. De hecho, parecía ser mucho mejor. Aunque
no era comparable a la estrella de la capital, era relativamente limpia y ordenada, al
igual que las villas de las antiguas ciudades de tercer nivel, excepto con peor
vegetación.
    "Aquí es donde se mudó Cai Xin, pero vendió la casa hace unos días". Wang Kun
dijo: "También es muy conocida aquí, pero ..."
    Parecía que estaba demasiado avergonzado para decir algo. Él dudó antes de
continuar diciendo: "... ella era una mariposa social".
    "Antes de irse, también se mostró deliberadamente, diciendo que iba a la capital
para vivir una vida de comodidad con su hijo mayor".
    El dinero prestado de Cai Xin en el trágico video debería ser el dinero que obtuvo al
vender la casa. Incluso la casa fue vendida, parecía que estaba decidida a confiar en
Ruan Tang, de lo contrario no se habría jactado de vivir una vida de comodidad con
su hijo.
    Realmente era la primera vez que veía a una mujer tan desvergonzada ...
    Wang Kun eligió la casa más limpia en esta área y la alquiló para He Yun Chen y
Ruan Tang. Desde la ventana, se podían ver las continuas montañas de color gris
oscuro y los grandes ríos. Casi todas las casas en el planeta 19 fueron construidas en
la ladera de la montaña. Realmente había demasiada agua en el planeta. Era
propenso a mareas altas e inundaciones repentinas. Se decía que había muchas
criaturas peligrosas en el agua. Solo era seguro vivir en lo alto.
    "Tío Kun, ¿dónde dijeron que está Ruan Yu?" Después de poner el equipaje en la
habitación, Ruan Tang preguntó con impaciencia.
    "El hospital en la ciudad vieja, pero no permiten visitas de extraños. Zhang Peng
ha estado vigilando allí todo el tiempo. Puede estar seguro de su seguridad. Iremos a
la oficina del gobierno aquí para obtener su prueba de amabilidad. Con esto, no hay
forma de que el hospital nos detenga ".
    Él asintió de inmediato. "¡De acuerdo, vamos!"
    Los tres se dirigieron inmediatamente al edificio de oficinas donde se encontraba el
gobierno local. El tamaño del edificio de oficinas aquí, por supuesto, no era
comparable al del Empire State Building. Era solo un edificio de tres pisos un poco
más grande. Las golondrinas pueden ser pequeñas pero todos sus órganos vitales
estaban allí. Todas las funciones operativas estaban completas y disponibles. Ruan
Tang y Ruan Yu eran verdaderos hermanos de sangre, y con He Yun Chen allí,
rápidamente salieron con el certificado.
   
    Los tres hombres tomaron el certificado y se apresuraron al hospital. Tan pronto
como ingresaron al hospital, escucharon gritos de enojo.
    "¿Nadie ha logrado contactar a la familia de Ruan Yu todavía? El paciente está en
estado crítico. ¡Esto no se puede retrasar más!
   
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  63
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch63 - Ruan Yu
   
    "Su condición ya ha empeorado. No tenemos otra opción que realizar cirugía ".
    Cuando Ruan Tang escuchó el nombre de Ruan Yu mencionado, corrió hacia la
dirección de la voz. Vio a un médico con uniforme blanco y varios miembros del
personal médico que vestían uniformes de color verde claro reunidos en la puerta de
una sala. Parecían bastante ansiosos y enojados.
    "¡No podemos, todavía no puedo ponerme en contacto con la madre de Ruan Yu!"
Una de las personas que vestían un uniforme verde claro no pudo evitar maldecir.
"¿Es realmente su hijo? ¡Nunca he conocido a una madre como ella!
    El médico tratante entró mientras deja escapar un suspiro. "Olvídalo, primero
realizaremos un tratamiento de emergencia. Lo pagaré y le pediré que me reembolse
más tarde.
     
    Estas personas rápidamente tomaron una decisión y se dirigieron hacia la
habitación. Ruan Tang corrió apresuradamente y gritó al médico.
    "¡Doctor! Soy el hermano mayor de Ruan Yu. ¿Cuál es su situación ahora? "
    La puerta de la sala había sido abierta, y se podía ver al niño acostado en la cama.
Al igual que las fotos publicadas en Weibo de Wei Zhuo, se parecía mucho a Ruan
Tang, excepto que era más frágil y delgado, casi solo piel y huesos. Estaba cubierto
completamente con vendas y sus mejillas estaban profundamente hundidas. Debería
tener 12 años, pero aún era muy pequeño. No era más grande que los niños de siete
u ocho años.
   
    Había muchos aparatos para medir su estado junto a su cama. Todos los
indicadores fueron sorprendentemente bajos y extremadamente inestables. Algunos
incluso caerían por debajo del mínimo.
    La situación era crítica, y no podían quedarse y hablar en ese momento. El médico
entró en modo de extinción de incendios e inmediatamente le indicó a la persona que
estaba detrás de él que sacara la camilla. "¡Rápido! ¡Transporte al paciente a la sala
de emergencias!
    Ruan Yu había perdido el conocimiento por completo. Solo su frente todavía estaba
arrugada, haciendo que todos se sintieran aún más angustiados.
    Varias enfermeras se movieron suave y silenciosamente y transfirieron a Ruan Yu a
la camilla y luego corrieron rápidamente hacia la sala de emergencias. Ruan Tang los
siguió detrás de ellos, ardiendo de impaciencia. Miró impotente mientras la puerta de
la sala de emergencias estaba cerrada y la luz roja estaba encendida. No pudo evitar
golpear la pared con el puño. Incluso el borde de sus ojos se puso rojo.
   
    "Si ... si algo le sucede a Xiao Yu ..."
    He Yun Chen tomó su mano y la envolvió con la suya. Abrazó a Ruan Tang y le dio
unas palmaditas en la espalda. "Esta bien. Todo va a estar bien."
    Con su ubicación, las emociones de Ruan Tang se calmaron gradualmente. Miró la
luz roja fuera de la sala de operaciones y respiró hondo. Él dijo: "Si algo le sucede a
Xiao Yu, nunca dejaré ir a Cai Xin".
    "Y estaré allí contigo".
    El silencio descendió entre los dos. Solo que la mano de Ruan Tang todavía estaba
firmemente apretada, lo que le permitió a Ruan Tang tomar algo de consuelo y
fuerza.
    Pasó el tiempo y cuando Raun Tang casi no pudo soportar la espera por más
tiempo, la luz roja se apagó con un estallido. Luego salió el médico, se quitó la
máscara y frunció el ceño mientras miraba a Ruan Tang.
               
 
 
                        "¿Dijiste que eres el hermano de Ruan Yu?" Él escrutó a Ruan Tang
de cerca. Después de todo, el planeta 19 era demasiado remoto, la economía y el
nivel de consumo no estaban muy desarrollados. Muchas personas no podían
permitirse los costosos cerebros ligeros, los comunicadores más antiguos todavía se
usaban y las noticias eran relativamente difíciles de obtener. Entonces, todavía no
estaban al tanto de lo que estaba sucediendo en la red Star.
    "Sí, lo estoy". Él rápidamente entregó el certificado que acababa de obtener.
    El Dr. Tang frunció el ceño y miró cuidadosamente el certificado para confirmar que
todo estaba correcto antes de resoplar con una expresión fría.
   
    Estas tres personas parecían muy imponentes, y sus temperamentos eran
completamente diferentes de las personas comunes como ellos. A primera vista, se
podía ver que eran peces gordos ricos y poderosos de otros planetas. Como eran
hermanos, con lo bien que parecía, ¿cómo es que nunca visitó a su hermano menor ni
siquiera una vez en los últimos diez años? Parece que él era el mismo tipo de persona
que su madre.
    "¡Hmph! Entonces, en realidad es su hermano. Ni siquiera ha venido a visitar
durante tantos años y no conozco a ningún hermano que sea tan barato. Una
enfermera no pudo evitar susurrar.
    Aunque la enfermera mantuvo su voz baja, estaba tan cerca de Ruan Tang tan
naturalmente que todavía la escuchaba. Pero no tuvo tiempo de explicarse. Estaba
más preocupado por la situación de Ruan Yu.
    "Doctor, ¿cómo está mi hermano ahora? ¿Puedo verlo?"
    El doctor dijo fríamente: "Ven conmigo".
   
    Ruan Tang siguió apresuradamente al médico a la sala de emergencias y se puso la
ropa estéril antes de llegar a la mesa de operaciones. Sin embargo, la sala de
emergencias solo puede ser visitada por familiares, por lo que He Yun Chen y Wang
Kun solo pueden quedarse afuera.
    Ruan Yu se veía tan miserable con su cuerpo todo negro y azul y cubierto de
suturas. La nariz de Ruan Tang de repente se sintió agria, y con una voz ronca,
preguntó: "Doctor, mi hermano, ¿cómo está ahora?"
    "La condición de Xiao Yu es realmente mala. Tiene una enfermedad genética rara y
su cuerpo es muy frágil. La gravedad y el campo magnético de este planeta son muy
inadecuados para él. Incluso si solo permanece en la cabina médica todo el día, su
cuerpo seguirá oprimido por la gravedad. Por no hablar de cómo solo vive en la sala
general donde no hay protección en absoluto ".
    Ruan Yu había vivido aquí durante casi diez años. Él ha vivido aquí desde que tenía
dos o tres años. Los médicos en el hospital prácticamente lo vieron crecer. El Dr.
Tang, como su médico tratante, tenía una preocupación más profunda por él. Como
resultado, no pudo evitar que su tono tuviera un poco de ira. "Le dije a la Sra. Cai
muchas veces antes. Por favor, pídale que transfiera a Ruan Yu a un lugar más
adecuado para que él viva y se recupere. ¡Pero ella nunca escucha! Cuando apareció
su condición por primera vez, ella todavía estaba dispuesta a pagar por su
tratamiento y finalmente le permitió abandonar su lecho de enfermo, pero en los
últimos años le ha prestado poca atención a su hijo. Ahora el dinero en la cuenta
médica del niño   es suficiente solo  para comprar soluciones nutritivas solo para
mantener su vida. Ahora, ves que el niño se está debilitando cada vez más.
    "Como no estás dispuesto a asumir la responsabilidad, ¡no tengas hijos en primer
lugar!"
    Al escuchar estas palabras, Ruan Tang sintió una sensación de dolor en su corazón.
Una parte de eso era su propia simpatía por este niño y otra parte era la conciencia
restante del propietario original.
               
 
 
                        "Doctor, ¿qué debe hacerse ahora? ¿Puede mi hermano aún ser
salvo?
   
    "Ahora, lo primero que debemos hacer es transferirlo a la sala libre de gravedad.
Su cuerpo es demasiado débil, y esas fracturas deben ser tratadas. Después de que
su cuerpo se recupere, es mejor llevarlo a un planeta más adecuado para su
rehabilitación ". El Dr. Tang hizo una pausa nuevamente. "Pero el costo de una sala
libre de gravedad es muy alto ..."
    "No importa lo caro que sea. ¡Lo pagaré! ", Dijo a toda prisa.
    Al ver que el joven frente a él estaba realmente preocupado por este niño, el Dr.
Tang no pudo evitar decir: "No importa lo que estuvieras haciendo antes, deberías ser
bueno con tu hermano de ahora en adelante ... Te extraña mucho mucho."
    Durante los pocos momentos lúcidos de Ruan Yu, él mencionaba más a su
hermano: lo bien que se ve su hermano, lo amable que es, cómo lo llevaría a jugar
antes. Cada vez que mencionaba a su hermano, sus ojos brillaban con una dulce luz.
Era solo que todo lo que mencionaba era de cuando era muy joven. En ese momento,
todos pensaron que el hermano de Ruan Yu lo había abandonado como lo hizo su
madre. Nunca pensaron que llegaría el día en que lo verían en la carne.
    Ruan Tang inmediatamente prometió: "¡Lo haré!"
    "En cuanto a tu madre, aunque no es para que yo lo diga, creo que es mejor no
darle la custodia de Xiao Yu". El Dr. Tang resopló. "Este niño ha vivido en nuestro
hospital durante varios años. ¡Si cumplió con su deber de madre, debería haberse
llevado al niño, en lugar de tirarlo al hospital y no prestarle atención! Si ella hubiera
llevado a Ruan Yu a otro lugar, su condición no se habría deteriorado a su estado
actual. "
    "¿Qué quieres decir? ¿Mi hermano puede mejorar si se va de aquí? "Preguntó Ruan
Tang incrédulo.
   
    "Sí, si Ruan Yu naciera en un lugar como la capital, incluso un niño con un cuerpo
ligeramente más débil, siempre y cuando los padres presten atención para evitar que
lo golpeen, no habría problemas importantes". . No habría terminado cerca de la
muerte de esta manera.
    El ambiente de gravedad aquí era inherentemente inadecuado. Junto con las
condiciones médicas atrasadas y la falta de tratamiento oportuno, la condición física
de Ruan Yu había empeorado con el tiempo hasta que llegó a este punto.
    Al escuchar esto, inmediatamente dijo: "Doctor, por favor ayúdeme con el
procedimiento de transferencia. ¡Transferiré a mi hermano a un hospital en la capital!
"
    "Todavía no, su condición física actual es demasiado débil. Todavía necesita ser
tratado por un período de tiempo en una sala libre de gravedad. El Dr. Tang sacudió
la cabeza. "Cuando sus heridas hayan sanado, entonces, podría someterse a la
transferencia de larga distancia".
    Él asintió, "Bueno, entonces ... ¿Dónde pago? Pagaré por su tratamiento ahora ".
Al escuchar esto, el Dr. Tang inmediatamente gritó en voz alta:" ¡Ok, Xiao Yang! "
    "¡Sí!" Inmediatamente, una enfermera abrió la puerta y entró. "Dr Tang, ¿me
estabas llamando?"
    "Lleva a este caballero abajo a pagar la cuenta. ¡Haz que Xiao Fang y Xiao Li
vengan y me ayuden a transferir al niño a la sala libre de gravedad! "
    "¡Sí! ¡Venga conmigo, señor! "La enfermera respondió; Sus ojos brillaban
intensamente y condujo a Ruan Tang escaleras abajo. Los otros dos enfermeros
afuera de la puerta entraron y ayudaron al Dr. Tang a prepararse para transferir a
Ruan Yu.
    He Yun Chen bajó las escaleras con él, y Wang Kun continuó quedándose en la
puerta de la sala.
    El costo de usar una sala libre de gravedad fue realmente costoso. Cuesta 3.000
monedas GM por día, sin mencionar los costos nutricionales y de tratamiento y esas
otras tarifas misceláneas.
               
 
 
                        "Primero pague la tarifa de una semana, más el depósito. Un total de
50,000 monedas GM. Cualquier dinero sobrante le será devuelto cuando salga del
hospital ".
    Ruan Tang no dijo nada y simplemente abrió el cerebro ligero para transferir el
dinero.
    La enfermera estaba obviamente aliviada. Al ver que parecía bastante amable, ella
no pudo evitar murmurar: "¿Eres el hermano de Ruan Yu? ¿Por qué no viniste antes?
    "Yo ..." Ruan Tang le dio una sonrisa amarga. No sabía cómo explicarlo.
    "Tuvo un accidente antes y estuvo en coma durante cinco años. Fue dado de alta
del hospital ". No esperaba que He Yun Chen respondiera rápidamente por él.
    La enfermera estaba un poco atónita. Probablemente no podía creer lo
desafortunados que eran estos dos hermanos. Pero mirando la manera de Ruan Tang,
él era completamente diferente de Cai Xin y su tono se suavizó. "Por favor cuida bien
a Ruan Yu de ahora en adelante. Realmente es un buen niño ".
    "Lo haré ..." Ruan Tang respondió solemnemente.
    La enfermera los llevó directamente a la sala libre de gravedad en el tercer piso.
Ruan Yu ya había sido transferido y el Dr. Tang y Wang Kun estaban parados afuera
de la sala esperándolos. Parecía la sala de la UCI en el pasado. Todo el barrio estaba
separado y aislado. La gravedad en esta sala se ajustó al nivel más bajo para que
Ruan Yu ni siquiera necesitara acostarse en la cabina médica, sino que podía
acostarse directamente en una cama blanda.
    "Mira, su respiración es más estable ahora", dijo el Dr. Tang, señalando a Ruan Yu
en la sala.
    Ruan Tang vio su pequeño cofre ligeramente ondulado, su expresión parecía
mucho menos dolorida. Ruan Tang no pudo evitar sentirse un poco aliviado.
    "Dr. Tang, ¿qué pasa con el tratamiento de seguimiento?
   
    "Ahora está en una sala libre de gravedad. Sin la presión de la gravedad, bebió la
medicina que le di. Sus huesos fracturados pronto sanarán. Cuando su cuerpo vuelve
al nivel donde puede moverse solo, puede ser dado de alta del hospital. En ese
momento, debes enviarlo a un planeta con una gravedad más débil lo antes posible,
para que su cuerpo no sufra más lesiones. Su cuerpo necesitará recuperarse durante
mucho tiempo ". Dicho esto, el rostro del Dr. Tang finalmente reveló una pequeña
sonrisa:" Se despertará pronto, puedes quedarte con él aquí ".
    "Está bien". Ruan Tang asintió, mirando al médico salir por la puerta, solo para
volver la vista hacia Ruan Yu.
    Extendió la mano y frotó suavemente la cabeza de Ruan Yu. El niño era delgado y
tierno, y parecía muy amable. Ruan Tang suspiró y susurró: "Despierta pronto".
    La luz del sol fuera de la ventana era hermosa. El sol acababa de resurgir de las
nubes oscuras y la luz era brillante pero no ardía. Toda la sala se hizo cálida y
brillante.
    Los párpados de Ruan Yu se hicieron casi transparentes por la luz del sol. Podías
ver las venas poco profundas de lavanda en sus párpados. Esas pestañas gruesas y
naturalmente largas tiemblan ligeramente, luego se abren lentamente para revelar los
brillantes ojos marrones debajo.
    Aunque no ha visto al otro en muchos años, al ver a Ruan Tang, un par de
hoyuelos pequeños y adorables aparecieron en su rostro, y sus ojos húmedos estaban
llenos de lágrimas brillantes.
    "Hermano, hermano ..."
   
    ———————————– >>>>>>>>>>>>>>>>>
    Notas del traductor:
    Aww, tenemos un poco de frijol. =)
    Para aquellos que esperaban un CP de hermanos, mejor suerte en la próxima
historia. Esperaba eso también, porque mi mente se extravía en la cuneta así, pero
Ruan Yu tiene 12 años, así que eso está fuera. ¿Quizás en 18 años más? De todos
modos ... entremos en la edad de Ruan Tang. Algunos de ustedes podrían estar un
poco sorprendidos de que él tenga un hermano tan joven, así que hagamos los
cálculos, ¿de acuerdo? =)
    Ruan Yu nació cuando Ruan Tang tenía alrededor de 20 años y se fue cuando tenía
2 o 3 años. Entonces, eso haría que Ruan Tang tuviera alrededor de 22 años cuando
se fuera a la Capital para comenzar su carrera como actor. Ruan Yu tiene ahora 12
años y lleva 10 años en el hospital. Eso hace que Ruan Tang tenga alrededor de 32
años ahora.
    Ruan Tang estuvo en coma durante 5 años, lo que significa que tenía 27 años y
presumiblemente tenía 27 años (todavía no era un adulto según sus estándares. 30
es cuando se los considera adultos) cuando se convirtió en Film Emperor. Entonces, le
tomó 5 años desde que comenzó su carrera para obtener el premio. Esto coincide con
los casi 6 años que continuó enviando dinero a Cai Xin para apoyar a Ruan Yu,
presumiblemente.
    Les ahorraré el esfuerzo de buscar la edad de He Yun Chen. Tiene 48 años. Así que
esa es una brecha de edad de 16 años que no es tanto, dado que las personas en
este momento viven para tener más de 300. =)
   
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  64
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::
    Ch64 - Comida tónica
   
    "Hermano, hermano ..."
    Ruan Tang apresuró su cabeza hacia la voz y se encontró con un par de ojos
húmedos y brillantes de color marrón claro.
    Extendió la mano y tomó la manita extremadamente delgada del niño. Controlando
el escozor que sentía en la garganta, reveló una sonrisa amable: "Estoy aquí".
    Los ojos del niño parecían brillar un poco más, y los dos hoyuelos superficiales en
las mejillas volvieron a aparecer. Sus dedos temblaban con el esfuerzo que ejercía.
Solo cuando sus dedos suaves finalmente se pegaron al dorso de la mano de Ruan
Tang se detuvo, sintiéndose contento. Esos ojos húmedos lo miraron fijamente, y las
cejas suaves se arrugaron ligeramente. Con una expresión como un cachorro
suplicante, dijo:
    "Hermano, por favor no te vayas ..."
    "Hermano no se irá. Hermano se quedará aquí con Ruan Yu. "Dijo suavemente,
extendió la mano y tocó la suave cara de Ruan Yu.
    El niño realmente quería hablar con su hermano un poco más, pero su cuerpo
estaba demasiado débil. Solo decir unas palabras ya lo dejó un poco sin aliento. Sus
párpados gradualmente se volvieron pesados.
   
    "Si Xiao Yu está cansado, duerme un poco más. Estaré aquí para acompañarte.
Ruan Tang lo convenció con voz suave.
    "En ..." Xiao Yu lentamente cerró los ojos.
    Al mirar la pálida cara del niño, Ruan Tang sintió que su corazón se desbordaba de
emociones amorosas. Abrió su cerebro ligero y se dirigió al sitio de compras en la red
estelar. El centro comercial había establecido con éxito una conexión con el planeta
19, pero los ingredientes disponibles en el centro comercial eran menos de la mitad
de los alimentos que se habían liberado. Los productos que estaban disponibles para
la venta eran básicamente aquellos que tenían una larga vida útil. Ruan Tang estimó
que el sitio de compras no tenía un sitio de producción especializado en este planeta.
Probablemente solo tenían un almacén para almacenar bienes que se compraban
regularmente de otros planetas cercanos.
    Ruan Tang estaba preparado para comprar algunos ingredientes para hacer una
sopa nutritiva para Ruan Yu. La condición del niño era incluso peor que la de alguien
que acababa de salir del hospital. Sin embargo, dado que podía tomar soluciones
nutritivas, debería poder tomar sopa. El sabor de la sopa seguramente sería mejor
que estas soluciones nutritivas insípidas. Este niño había pasado todos estos años en
el hospital, probablemente ni siquiera sabía el sabor de los alimentos naturales.
    Debido a que su transformación genética era incompleta, las soluciones
nutricionales actuales no eran completamente adecuadas para Ruan Yu. A lo sumo,
podría mantenerlo vivo y evitar que se muera de hambre. Pero fueron las diversas
vitaminas y minerales en los ingredientes naturales las que fueron más beneficiosas
para el cuerpo de Ruan Yu.
    Afortunadamente, la carne tuvo una larga vida útil una vez congelada. Todavía
tenía mucho dinero en su cuenta en el sitio de compras, por lo que compró dos pollos
y algunas papas. También compró algunas especias y ollas, sartenes y otros
utensilios. Los utensilios fueron entregados directamente a la casa que estaban
alquilando. Iba a regresar y cocinar una olla de sopa de pollo para el niño. También
preparará pollo con cebolleta y papas picadas picantes para He Yun Chen y Wang
Kun, como agradecimiento por conseguir que lo ayuden con sus asuntos.
    Justo cuando se puso de pie, Ruan Tang sintió que algo doblaba la esquina de su
ropa. Miró hacia abajo y vio que el niño se había aferrado cuidadosamente a la
esquina de su ropa, como si le preocupara que Ruan Tang se escapara. Ruan Tang se
sintió aún más angustiado.
               
 
 
                        He  Yun Chen, que se había quedado fuera de la sala, lo vio ponerse
de pie pero no salir. Abrió el cerebro ligero y envió un mensaje a Ruan Tang.
    [He Yun Chen: ¿Qué pasó?]
    [Ruan Tang: Acaba de despertarse y se durmió nuevamente después de hablar un
poco. Compré algunos ingredientes en Star Network y quiero volver y cocinarle una
sopa, pero él se aferra a mi ropa.]
    [He Yun Chen: Entraré y te sustituiré. Conmigo vigilándolo, puedes estar seguro  .]
 
    [Ruan Tang: Pero si esta sala es solo para miembros de la familia, no puedes
entrar ...]
    Una sala libre de gravedad también era una unidad de cuidados intensivos, y solo
los miembros de la familia podían visitar.
    [He Yun Chen: tengo una solución]
    Como He Yun Chen dijo que había una manera, Ruan Tang, naturalmente, le creyó.
Así que volvió a sentarse y esperó en silencio.
    Después de un rato, se abrió la puerta de la sala. En el cofre de He Yun Chen
colgaba un permiso otorgado por el Dr. Tang. He Yun Chen entró en la habitación,
luciendo simplemente honorable, completamente libre.
    "Quiero demandarla". Ruan Tang dijo de repente cuando He Yun Chen estaba a su
lado.
    "Entonces demandarla, me pondré en contacto inmediatamente con Zhou Jing para
redactar la acusación". Aunque la declaración de Ruan Tang llegó sin ningún
preámbulo, He Yun Chen entendió completamente su significado.
   
    "Quiero la custodia de Ruan Yu, pero también quiero cortar nuestra relación con
ella". Ruan Tang cerró fuertemente el puño.
    "Ok, déjame manejarlo". He Yun Chen respondió afirmativamente.
    Esa mujer no cumplía ninguno de sus deberes como madre, por lo tanto, no
merecía ser su madre.
    "Gracias."
    "No hay necesidad de ser tan educado conmigo".
    Ruan Tang le mostró una leve sonrisa. Sus ojos se posaron en el pase del visitante
sobre su pecho. No pudo evitar sentir curiosidad y preguntar: "¿Cómo lo
conseguiste?"
    He Yun Chen solo frunció los labios y no respondió. Él dijo: "Cambiemos".
   
    Ruan Tang no preguntó más y asintió levemente.
    He Yun Chen retiró suavemente la esquina de la ropa de Ruan Tang de la mano del
niño, luego la reemplazó por su propia posición de intercambio con Ruan Tang. Se
sentó al lado de la cama y cuidó del pobre niño.
    "Chen Ge, si Xiao Yu pregunta algo, contáctame de inmediato".
    "Okay."
    Cuando salió de la sala, Wang Kun, que estaba afuera, rápidamente se acercó a él.
Sr. Ruan, iré contigo.
    "Gracias". Ruan Tang no intentó rechazar cortésmente y siguió a Wang Kun fuera
del hospital.
    La enfermera de antes lo vio salir repentinamente del hospital y fue a preguntar:
"Sr. Ruan, ¿a dónde vas?
   
    Él notó un rastro de tensión y preocupación en sus ojos. Él sabía que ella estaba
preocupada de que él fuera como Cai Xin; que después de entregar el dinero, él
desaparecería. Él simplemente explicó: "Voy a hacer sopa para Ruan Yu. Volveré
pronto."
    "¿Sopa?", Preguntó la enfermera con algunas dudas. "¿Vas a usar ingredientes
naturales para hacer la comida?"
    "Sí".
               
 
 
                        "¿Eres un chef?" Aunque el planeta 19 era relativamente remoto, ya
que los ingredientes naturales ya se vendían aquí, los residentes aquí sabían de
ingredientes naturales aunque probablemente nunca los hayan probado. Por eso sabía
que había una nueva profesión conocida como 'chef'.
    "Se podría decir eso". Ruan Tang sonrió.
    "Bueno, por favor regrese pronto". La enfermera no tenía mucha confianza en sus
habilidades culinarias. Solo esperaba que él pudiera regresar antes de que Ruan Yu
despertara.
    "Lo haré".
    Wang Kun condujo el automóvil y los llevó de vuelta a la casa que estaban
alquilando. Llegó justo a tiempo para ver un robot inteligente de mensajería
esperando afuera de la puerta con una gran caja de cosas a sus pies.
    Después de que Ruan Tang firmó la entrega, Wang Kun lo ayudó a trasladar las
cosas a la casa.
    Esta casa fue construida recientemente en los últimos años, por lo que había una
cocina en la casa. Ruan Tang desempaquetó los artículos y lentamente llenó la cocina
con la mayor parte.
    Como Ruan Tang estaría cocinando, tenía que considerar si quería transmitir en
vivo. Afectado por la condición de su hermano, realmente no estaba de humor para
hacer una transmisión en vivo. Entonces envió una publicación de Weibo para
informar a la audiencia que sus asuntos aún no se habían resuelto, y que necesitaba
otro día libre.
    La audiencia fue muy comprensiva y también dejaron mensajes diciéndole que
descansara bien y se cuidara, lo que dejó a Ruan Tang conmovido.
    Como tenía que regresar lo antes posible, rápidamente cocinó una olla de arroz
blanco y luego comenzó a manipular los ingredientes a doble velocidad.
    Wang Kun, que estaba usando el cerebro ligero para recopilar información en la
sala de estar, no pudo evitar tragar saliva cuando olió el aroma que provenía de la
cocina. Ha estado retirado por mucho tiempo. Él y varios hermanos tomaron trabajos
y manejaron negocios. No tuvieron tiempo de ver las transmisiones en vivo.
Entonces, aunque sabía que Ruan Tang era un presentador de alimentos y que era un
chef certificado de cuatro estrellas, no tenía mucha idea sobre estos asuntos. No fue
hasta que olió este aroma tentador que finalmente se dio cuenta de lo asombrosas
que eran las habilidades culinarias de Ruan Tang.
   
    "Tío Kun, debes tener hambre después de un día tan ocupado. Primero sacaré tu
comida y puedes comer ahora. La sopa de pollo tendrá que cocinarse un poco más ".
Al ver que la figura de Wang Kun aparecía en la puerta de la cocina, Ruan Tang lo
llamó.
    "Bueno ..." Bañado en este aroma irresistible, Wang Kun realmente no podía decir
nada para rechazar.
    Cuando reaccionó, estaba sentado a la mesa con dos platos y un plato de arroz
frente a él. Un plato era pollo con cebolleta ; cebollas verdes y aceite caliente se
vertieron sobre el pollo. La textura del pollo era suave y tierna y el sabor era rico y
suave. La fragancia de las cebollas verdes se desbordaba. El otro plato era papas
ralladas calientes y agrias . Aunque parecía normal, estaba crujiente con un sabor
picante y picante. Comerlo hizo que se le hiciera agua la boca a la gente y quedo muy
bien con arroz. Cada grano del arroz de la olla arrocera era regordete y brillante, con
una textura suave pero firme. Un bocado del plato seguido de una cucharada de
arroz, estaba tan sabroso que no podía dejar de comer. Antes de darse cuenta, ya
había terminado toda la comida.
    "Lo siento ... me lo comí todo ..." Después de comer, Wang Kun se dio cuenta de
que tal vez no debería haber terminado todo.
    "Está bien, todo eso fue para ti de todos modos. Ya he empacado las porciones
mías y de Chen Ge. "Ruan Tang dijo mientras señalaba la caja de preservación en la
mesa. "Tío Kun, ¿estás lleno? ¿Quieres un poco más? "
    "No, no, no". Wang Kun se sonrojó y agitó las manos para negarse.
    Ruan Tang tampoco lo forzó, se volvió hacia la sopa de pollo en la estufa. Teniendo
en cuenta que el cuerpo de Ruan Yu era débil, probablemente no podría comer nada
que fuera demasiado duro. Por lo tanto, el pollo necesitaba ser guisado hasta que
estuviera más tierno.
   
    Dos horas después, Ruan Tang regresó a la sala con varias cajas de preservación.
Ruan Yu se había despertado de nuevo, y al descubrir que su hermano había
desaparecido, sus ojos se llenaron de lágrimas. He  Yun Chen había intentado
convencerlo durante mucho tiempo en vano. No le quedó más remedio que encontrar
fotos de Ruan Tang en la red estelar para mostrárselas a Ruan Yu una por una.
    Mirando a su brillante y hermoso hermano en la pantalla, Ruan Yu detuvo sus
lágrimas y parpadeó. Reveló una expresión llena de felicidad y anhelo: "Hermano se
ve tan hermoso ..."
    También fue la primera vez que He Yun Chen vio este video de la "Colección de
belleza Shengshi" editado por los fanáticos de Ruan Tang. Al escuchar esto, no pudo
evitar tragar y decir con calma: "Por supuesto que sí".
    Uno grande y uno pequeño, ambos cantaron las alabanzas de Ruan Tang al otro, y
pronto establecieron una amistad revolucionaria. Cuando Ruan Tang abrió la puerta,
Ruan Yu lo miró de inmediato y lo llamó con voz feliz: "¡Hermano!"
    Ruan Yu todavía no podía hablar en voz alta, y su voz se quebró un poco cuando lo
llamó. Ruan Tang se acercó rápidamente y se sentó en la cama. Levantó el respaldo
de la cama y abrió la caja de preservación. Tomó un tazón pequeño de sopa de pollo
y tomó una cucharada. Lo sopló para dejar que se enfriara antes de dárselo a Ruan
Yu.
    "Chen Ge, puedes salir a comer primero.   ".
    He Yun Chen asintió. Tomó la caja de preservación y salió. También había asientos
en el pasillo afuera. Encontró un lugar para sentarse. Tan pronto como abrió la tapa,
el aroma del pollo con cebolleta salió inmediatamente. Wang Kun ya había comido
hasta saciarse, pero ahora que olía este aroma, su estómago parecía sentir hambre
otra vez. Rápidamente desvió la mirada y no se atrevió a mirar en dirección a He Yun
Chen.
   
    Pero solo él podía contenerse, otros no. Al oler este aroma seductor, ya fuera el
personal del hospital o los pacientes, no pudieron evitar mirar hacia la fuente del olor.
    Durante un tiempo, el corredor se llenó de envidiosa luz verde que brillaba en sus
ojos. He Yun Chen podía sentir los ojos mirándolo desde la distancia.
    He Yun Chen: ".................."
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  65
 
 
                       
 
    65
    Ch65 - Costillas de cerdo guisadas - Lado A
   
    Era la primera vez que Ruan Yu probaba comida natural. El bocado de la rica sopa
de pollo bajó rápidamente por su garganta, y una sensación cálida y aterciopelada
permaneció en su lengua. No pudo evitar abrir los ojos con sorpresa. "Hermano, ¿qué
es esto?"
    "Esto es sopa de pollo. Hermano lo cocinó especialmente para ti. Es bueno para tu
cuerpo ". Él sonrió y preguntó:" Xiao Yu, ¿te gusta? "
    "¡Me gusta!" Se comió la deliciosa sopa de pollo y Ruan Yu sintió que todo su
cuerpo se calentaba. Sus ojos se curvaron en adorables medias lunas.
    Ruan Tang cocinó especialmente la carne de pollo hasta que estuvo
extremadamente tierna, pero temiendo que el estómago de Ruan Yu fuera demasiado
débil para digerirla, Ruan Tang no se atrevió a alimentarlo demasiado. Solo después
de que Ruan Yu le suplicó, le dio dos piezas.
   
    Después de alimentar al niño con la mitad del tazón de sopa, Ruan Tang se detuvo.
    "Hermano, todavía quiero comer un poco más ..." Ruan Yu hizo un puchero
lastimero, sus mejillas se hincharon ligeramente.
    "No, no puedes comer demasiado de una vez". Ruan Tang acarició el estómago del
niño. Estaba demasiado delgado, y solo le quedaban piel y huesos en el cuerpo, por lo
que su abultado vientre se hizo muy obvio. "Comportarse. Hermano te dará una sopa
aún más deliciosa mañana.
    (amilu: me imagino a Xiong Ye diciendo: 'parece embarazado'...XD )
   
    "Está bien". Aunque estaba decepcionado, Ruan Yu todavía asintió
obedientemente. Pronto notó otra caja de preservación. "¿Qué hay allí, hermano?"
    "Es mi cena".
    Ruan Yu se preguntó: "¿La cena del hermano  es diferente a la mía?"
    "Debido a que el cuerpo de Ruan Yu no está bien en este momento, no puedes
comer alimentos sólidos. Así que solo puedes beber sopa. "Le explicó pacientemente.
   
    Ruan Yu asintió y luego dijo: "Entonces, hermano, ve a comer".
    "Bien."
    El aspecto bien educado y sensible del niño hizo que el corazón de Ruan Tang se
derritiera. Levantó sus palillos y comenzó a comer.
    El aroma del pollo con cebolleta se extendió en un instante. El niño no pudo evitar
tener la boca agua.
    Ruan Tang sintió que era demasiado cruel hacer que el niño lo viera comer.
Entonces encendió su cerebro ligero y lo puso en modo de compartir. Luego inició
sesión en la plataforma en vivo y abrió varios videos grabados de su propia cocina.
    Desafortunadamente, el modo holográfico no se podía compartir, de lo contrario, el
niño podría probar los platos. Como no puede comerlo de todos modos, no causará
una carga en su cuerpo.
     
    El niño estaba completamente fascinado por la hermosa comida en la pantalla. Sus
ojos brillaron con una luz de adoración. Sintió que su hermano era extremadamente
asombroso, casi hasta el punto de ser omnipotente.
    "¡Hermano! ¡Eres tan increíble! ¡Puedes hacer tantos platos deliciosos! "
   
    "Por supuesto, Xiao Yu tiene que mejorar pronto para que pueda hacer más
comida deliciosa para ti"
               
 
 
                        "¡Sí!" El niño miró a Ruan Tang con ojos brillantes, como si
estuvieran llenos de pequeñas estrellas.
    Los tiempos felices siempre pasan rápido. Una enfermera vino a informarle que el
tiempo de visita había terminado y que le pedían que abandonara la sala. Ruan Tang
echó un vistazo a la hora y descubrió que ya eran las 9 en punto. Se volvió hacia
Ruan Yu y dijo: "Xiao Yu, el hermano regresará a mañana con más comida deliciosa".
    Ruan Yu parecía muy reacio a dejarlo ir, incluso el borde de sus ojos se había
puesto rojo al instante. Parecía que estaba a punto de llorar, pero hizo todo lo posible
para contenerlo y con una voz suplicante dijo: "¿Puede hermano volver mañana?"
    "Sí, y cuando Xiao Yu está mejor, puedes salir del hospital y vivir conmigo".
   
    La mirada suave del niño era realmente adorable. Ruan Tang no pudo evitar
revolver su cabello, acariciar su carita y besarlo en la frente. "Ahora sé bueno, Xiao
Yu y espera a que regrese mañana".
    "En ..." Ruan Yu cerró los ojos nerviosamente y no se atrevió a mirarlo. Su rostro
rubio y delicado se sonrojó, y la comisura de su boca no pudo evitar marcar. "¡Yo,
esperaré a mi hermano!"
    Ruan Tang cerró el cerebro ligero, y después de cubrirlo con la manta, Ruan Tang
tomó las cajas de preservación que trajo y salió de la sala. El niño que había comido
hasta saciarse y estaba de buen humor rápidamente se metió en la tierra de los
sueños.
    He Yun Chen había estado esperando afuera todo este tiempo. Se adelantó cuando
vio salir a Ruan Tang.
    Cuando Ruan Tang no vio la figura de Wang Kun a su lado, preguntó: "¿Tío Kun?
¿No volverá? "
    "Él y Zhang Peng fueron a ocuparse de la acusación. Regresaremos solos ". El
video de la entrevista con los vecinos anteriores de Ruan Tang, los registros de visitas
recopilados en el hospital, así como el testimonio de los médicos y enfermeras, fueron
pruebas importantes de la demanda que traían. contra Cai Xin. Después de que Wang
Kun y Zhang Peng hayan resuelto la evidencia, se la darán a Zhou Jing para que
puedan resolver este problema lo antes posible. No dejará que esa mujer egoísta se
entrometa en la vida de Ruan Tang y Ruan Yu por más tiempo.
    "Está bien". Ruan Tang asintió. Luego se dio cuenta de que la expresión de He Yun
Chen era un poco extraña. Preguntó con curiosidad: "Chen Ge, ¿qué pasa? ¿No te
gustó la cena?
   
    He Yun Chen sacudió la cabeza. "No, estaba delicioso".
    Ruan Tang no pensó mucho en eso, y en cambio preguntó: "Chen Ge, ¿hay algún
lugar aquí para comprar un cerebro ligero?"
    "Ahi esta. ¿Por qué quieres comprar un cerebro ligero?
    Ruan Tang dijo: "Quiero comprar un cerebro ligero para Xiao Yu". El niño no tenía
sensación de seguridad. Con un cerebro ligero, incluso cuando Ruan Tang no estaba
cerca, Ruan Yu no se sentirá solo y podría contactar a Ruan Tang a través del cerebro
ligero en cualquier momento. Incluso podía ver sus transmisiones y probar comida
que nunca había comido antes.
    "Muy bien, iremos a comprarlo mañana por la mañana". Aunque el nivel de
consumo de la 19na estrella no es alto, la mayoría de las personas solo usan
comunicadores baratos, pero después de todo, todavía había algunas personas ricas
aquí, así que también había cerebros ligeros en venta.
    "Está bien". Ruan Tang le sonrió y le dijo sinceramente: "Chen Ge, eres una buena
persona".
    Las orejas de Yun Chen de repente se pusieron rojas de nuevo.
   
    Los dos regresaron a la casa alquilada y después de limpiar un poco fueron a sus
habitaciones a descansar.
               
 
 
                        Después de una buena noche de sueño ...
    A la mañana siguiente, Ruan Tang se levantó temprano en la mañana e hizo una
olla de pollo congee. Se lo comió con He Yun Chen y tomó un tazón pequeño para
llevarlo al hospital para Ruan Yu. El resto fue dejado para Wang Kun y Zhang Peng.
    Los dos fueron al hospital primero. Ruan Yu ya se había despertado, y el Dr. Tang
le estaba haciendo un examen físico. Cuando vio a Ruan Tang y He Yun Chen, les hizo
un gesto con la cabeza.
    "Doctor, ¿cómo está la condición de Xiao Yu?" Ruan Tang esperó a que el Dr. Tang
terminara su chequeo y saliera de la sala antes de preguntarle.
    "La sala libre de gravedad es muy adecuada para que se recupere. Todos sus
indicadores han mejorado. Es una buena tendencia. Quédate con él y mantenlo feliz,
es bueno para su recuperación ".
    Después de escuchar las palabras del Dr. Tang, finalmente se sintió un poco
aliviado. Él asintió solemnemente, "Lo haré".
    "Tú ..." Después de hablar sobre la condición de Ruan Yu, el Dr. Tang hizo como si
dijera algo antes de detenerse.
    "¿Sí?"
    "¿Escuché que eres un ancla de comida? ¿Cocinaste para Xiao Yu? "Desde que
entró en la sala, el Dr. Tang se vio obligado a escuchar a Xiao Yu hablar sobre lo
increíble que era su hermano y lo delicioso que era su cocina. Entonces, no pudo
evitar preguntar.
    "Sí, ¿hay algún problema?"
    "No ... creo que Ruan Yu está mejor que antes y es más enérgico. La comida que
haces parece ser más efectiva que la solución nutritiva ".
    "¡Eso es bueno!" La cara de Ruan Tang reveló una expresión feliz. La nutrición de
los alimentos naturales fue como se esperaba, muy efectiva. Como es bueno para
Ruan Yu, estará más atento a la hora de preparar su comida en el futuro.
    De vuelta en la sala, Ruan Tang descubrió que He Yun Chen había comenzado a
alimentar a Ruan Yu con el congee. La cara de HenYun Chen, que rara vez mostraba
alguna expresión, tenía una expresión gentil rara. Fue extremadamente paciente y
también estaba conversando con Ruan Yu. Sin embargo, su tema giraba en torno a sí
mismo, lo que era bastante vergonzoso para Ruan Tang.
   
    (amiluz: conversacion de fans de comida sobre el chef adorable~ )
    "Chen Ge, ¿deberíamos cambiarnos?", Preguntó Ruan Tang con una sonrisa.
    "En." He Yun Chen se levantó y dio paso a Ruan Tang.
    El pollo congee había estado a fuego lento durante mucho tiempo. El pollo fue
cocinado hasta que estuvo muy tierno. El congee había absorbido todo el sabor del
pollo. Era espeso, suave y se derrite en la boca. Sabía tan bien que no había palabras
para describirlo. Ruan Yu se lo comió con especial gusto, estaba lleno de felicidad.
    Después de comer, la enfermera empujó una cabina médica para el tratamiento de
Ruan Yu. Ruan Yu obedientemente dejó que la enfermera lo llevara a la cabina.
Obviamente estaba muy acostumbrado a esto. Esta vez, sin embargo, la cabina
médica estaba llena de un agente terapéutico que era muy beneficioso para la
recuperación de Ruan Yu, en lugar de solo una solución nutritiva que sostenía la vida.
    Ruan Yu necesitaría someterse a este tipo de tratamiento dos veces al día, cada
vez durante tres horas. Después de una o dos semanas después, las heridas en su
cuerpo terminarán de curarse.
    Mientras Ruan Yu estaba siendo tratado, Ruan Tang salió del hospital con He Yun
Chen para comprar un cerebro ligero. El cerebro ligero tenía muchas funciones, y era
muy rápido, por lo que el precio es bastante caro. Un juego costaría 100,000
monedas GM, que era casi 20 veces más que un comunicador normal. Pero valió la
pena el dinero, por lo que Ruan Tang entregó el dinero muy fácilmente.
    Después de comprar el cerebro ligero, Ruan Tang regresó a la casa y se preparó
para almorzar. Ayer le había prometido a la audiencia que reanudaría la transmisión
en vivo hoy. Entonces Ruan Tang iba a hacer dos platos y una sopa hoy: costillas
picantes , espinacas chinas con ajo y sopa de caldo de huesos . China prestó mucha
atención a la capacidad de los alimentos para curar el cuerpo. Ruan Yu estaba muy
débil, sus huesos podrían fracturarse fácilmente. Probablemente necesitaba más
colágeno y calcio.
   
    "Hola a todos, soy el presentador, Ruan Tang y hoy les traeré costillas picantes y
sopa de caldo de huesos.
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Wah! De repente lloré de
sorpresa. Ancla, te esperábamos tanto tiempo que todas las flores se han
marchitado.]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡el ancla está en el aire! Estoy tan conmovida,
estoy llorando! No he comido bien en tres días. Sin el ancla, ¡ya ni siquiera puedo
beber las soluciones nutritivas! ]
    [Señor. Grass: ¡Has vuelto! ¡Viva el ancla! ¡larga vida! ]
    [Xuanyuan Zilong: Ancla, tienes que hacer las paces con nosotros! ]
    [Las pequeñas golondrinas vuelan: Sí, eso es correcto! Un poco más de premios de
lotería ...]
    Ruan Tang se avergonzó al decir: "Tendré que decepcionar a todos. Ahora estoy de
vuelta en el planeta 19 y he encontrado a mi hermano. Es muy remoto aquí. La
entrega urgente interestelar aquí no está tan desarrollada como la de la estrella