Capítulo 17

LLORÉ TODAS LAS NOCHES  
¨¡¿Fue Daiki?!¨ 
¨¿Quieres decir que fuiste golpeado por Daiki? 
Cuando los dos volvieron a gritar, Touma se rascó la cabeza y dijo¨Así es¨ 
¨Disparates ¿Quieres decir que Daiki te golpeó y fue quien te dejó los labios 
así? No voy a dejar pasar esto¨ 
Minjun estaba conteniendo el impulso de ir a la empresa y hablar con Daiki, así 
que buscó su celular. No importaba cuantas veces revisará sus bolsillos, había 
dejado su celular en su habitación y fue Shaw quien sacó su celular y se lo dio. 
¨Nunca dije nada cuando salía a golpear a alguien, pero es Touma, ¿cómo 
pudo hacerle eso?¨ 
Shaw parecía demasiado enojado con Daiki. 
¨No me gusta esto. Me estoy enojando mucho¨ 
¨No puedo quedarme así, incluso si te portaste mal ¿Cómo pudo hacerlo?¨ 
Minjun marcó el número de Daiki, Touma no sabía qué decirle y lo miró. Minjun 
estaba desconsolado. Cuando se trataba de él Minjun era el que más se 
preocupaba, era su mayor prioridad. Pero Touma estaba enojado consigo mismo 
porque veía a Minjun tan preocupado, cuando fue él que había mentido. 
¨Hola ¿Daiki? ¿Cómo pudiste tocar a Touma? ¿Quieres que me vuelva loco? 
¿Qué?¿Estás en una reunión? ¿Qué vas a colgar? ¿hola? ¿Daiki?¨ 
Minjun se quedó mirando el celular en su mano con la cara desconcertada. 
¨Me colgó¨ 
¨¿En serio? bueno, estaba en una reunión. Cuando vuelva a casa hablaras 
con él¨ 
¨Realmente no puedo quedarme quieto esta vez¨ 
¨Mamá¨ 
De repente Touma que estaba abrazando a Minjun, dejó de hablar y lo miró, 
estaba llorando. Estaba desconsolado, la cara de su niño estaba lastimada, levantó 
la mano y tocó la herida de Touma. 
¨¿Qué? ¿Te duele? ¿Lo desinfectaste?¨ 
¨Mmm, el tío Ren lo hizo¨ 
¨¿Ren estaba ahí también?¨¨Está donde papá está¨ 
¨Ve y esterilizante de nuevo. Cenaremos la comida del Tío Shaw más tarde¨ 
¨Sí, ve y limpiate otra vez, Daiki no debería hacer lo que hizo, pero Touma 
¿Qué pasó? ¿Te 
descubrieron saliendo con una mujer casada?¨ 
¨¿Estás loco? ¿Cómo podría hacer eso?¨ 
De repente la voz de Minjun llena de ira se escuchó por la casa y Shaw tuvo que 
taparse los oídos con ambas manos. 
¨Oh... me asustaste. No es para tanto, solo quería saber porqué lo golpeó. De 
todas maneras 
Touma ve a desinfectarte la herida. 
¨No es fácil para mí tampoco¨ 
Minjun tomó la mano de Touma y subieron. Cuando unas niñas de la misma 
clase,se pelearon por Touma en el jardín de infantes, él terminó con una herida de 
uña en la barbilla, cuando intentó detener la pelea, incluso si eran una marcas casi 
invisibles, cada vez que Minjun las veía le dolía el corazón. 
¨Corazón, estoy bien¨ 
¨¿Qué estás bien? ¡Está hinchado! Castigaré a Daiki¨ 
¨¿Lo vas a castigar?¨ 
¨Por supuesto, nadie puede tocarte, no perdonaré a Daiki¨ 
¨Ustedes tienen una hermosa relación ¿Por que mi corazón está diciendo que 
no va a perdonar a alguien? ¿Acaso estamos en un mundo paralelo?. 
¨¿De qué estás hablando? ¿También te golpeó la cabeza?¨ 
Minjun levantó los ojos ante las palabras desconocidas de Touma, estaba 
realmente preocupado. 
¨Papá no puede perdonar a nadie que lastime a corazón, por eso me golpeó¨ 
¨¿Qué quieres decir?¨ 
¨Me equivoqué. Lo siento mucho por mentirte¨ 
¨¿Por mentirme?¨ 
¨No estoy solo en la mansión de Bunkyo¨ 
Touma sintió como el peso de Minjun caía sobre su pecho. No había forma de 
que lo supiera. 
¿Era por eso que Daiki se había enojado?, porque había visto la lucha y la 
preocupación que tenía Minjun. Touma lamentó no haber tenido el valor para 
decírselo antes debido a su codicia. 
¨Es alguien bastante agradable¨ 
¨¿Quién es Touma? ¿Es tu novia?¨ 
¿Qué clase de pregunta era esa? Minjun no pudo evitar que un suspiro saliera de 
su boca. 
Touma levantó la cara de Minjun 
¨Es un hombre¨ 
¨Ah¨ 
¨No fue así desde el principio. Y es sólo este chico el que me gusta¨ 
Touma quería decir que no era gay, que sólo le gustaba Gaon. Minjun se arrodilló 
frente a Touma y se sentó. Luego tocó el rostro de Touma con una mano 
temblorosa. 
¨Lo siento Touma, por mi culpa tu... realmente esperaba que no…¨ 
¨No es así. Realmente no quería decir nada porque sabía que mi corazón se 
pondría así. No hay nada de malo, por favor creeme, no me gustan los 
hombres, me gustan las mujeres y solo es 
ese chico el que me gusta¨. 
¨No, no, no habrías tomado esa decisión tan fácilmente si yo no estuviera 
contigo¨ 
Touma abrazó fuertemente a Minjun que estaba totalmente pálido. 
¨Por favor no hagas eso. Si no hubiera conocido a mi corazón, no sería lo que 
soy ahora, probablemente a estas alturas hubiera sido parte del grupo 
Ueyama y sería un pésimo tipo, que estaría con mujeres distintas todos los 
días. El tío Shaw hacía eso antes de que llegaras a la casa¨. 
¨No digas eso, absolutamente no serías así, siempre fuiste encantador. Yo... 
te arruine¨ 
Minjun trato de no llorar, no podía soportarlo, sabía que si decía esas cosas 
Touma lo tendría más difícil, pero no podía contenerse. Había convertido a un 
buen chico en gay, que diría el Abuelo Shimpei, había pasado lo que más le 
preocupaba. 
¨Fue mi corazón el que hizo que fuera un buen chico, te quiero y amo a mi 
corazón más que a nadie, muchas gracias por criarme de esta manera. Sin 
Daiki podría seguir con mi vida, pero sin mi corazón no podría vivir. 
Touma susurraba todas esa palabras y era más doloroso de escuchar, parecía más 
un sollozo. Minjun creía que era su culpa, si no fuera por él a Touma nunca le 
hubiera gustado un hombre. Aun así, no quería que sus propios pensamientos 
afectan a Touma, no quería ver a su hijo luchando con él. Minjun acarició 
suavemente la cabeza de Touma. 
¨Touma ¿Puedes darme un poco de tiempo para pensar?¨ 
¨Te lo daré. A cambio prometeme que no estarás triste¨¨No lo haré, solo 
quiero aclarar mi mente. Te amo¨ 
¨¿Y a papá?¨ 
Minjun apenas y se rió de las palabras juguetonas de Touma. 
¨Él te golpeó. Por el momento te amo más que a Daiki. 
¨¿Qué? ¿Es solo por tiempo limitado? ¨ 
¨Bueno ¿Vamos a comer?¨ 
¨Mmm¨ 
Antes de bajar, Minjun abrió el botiquín de primeros auxilios y esterilizó muy 
bien los labios de Touma soplandolos para que no le ardiera mucho. 
* * * 
Cuando Daiki entró a la casa, era Shaw el que lo estaba esperando, era raro que él 
estuviera ahí ya que él se iba a su casa, donde Ryosuke lo esperaba. Era raro que 
Minjun no lo estuviera esperando en la puerta. 
¿Aún no te fuiste? 
¨Te esperé para decirte una cosa¨ 
Ren e Itsuki, que estaban detrás de Daiki, temblaron. 
¨No importa qué, no toques a Touma, no me importa si es tu hijo, él es 
valioso para todos nosotros, si hizo algo mal, habla con él, usa las palabras.¨ 
Shaw había hablado tranquilamente mientras miraba a Daiki, sus palabras eran 
mordaces. Era padrino de Daiki y una de las pocas personas que podía hablarle 
así en esa casa. 
¨Lo siento¨ 
¨Minjun estaba tan enojado. No me sorprendería si él rompe contigo¨ 
¨No digas eso¨ 
¨Sube. Touma ya se fue y Minjun ha estado en su habitación desde entonces, 
no está en el 
tercer piso, está en la habitación de Touma del segundo piso.¨ 
¨Si. Tu también ya puedes irte. Descansa.¨ 
¨Sí¨ 
Ambos inclinaron levemente sus cabezas, cuando Daiki se fue, Shaw se quedó en 
el lugar. 
Ren e Itsuki no habían levantado la cabeza en ese tiempo, tenían miedo de lo que 
les diría Shaw. Cuando estaba enojado daba miedo, y no sabían cómo 
reaccionaría. Él tenía el mismo temperamento que Daiki. 
Itsuki que ya tenía el cuello duro, levantó la cabeza y lo miró de reojo, luego vio 
a Ren de nuevo. 
¨¿Por qué tienen buena cara? Si sabían que Daiki golpearía a Touma, ¿Por 
qué no lo detuvieron 
poniendo sus propios cuerpos como escudo?¿ chicos?¨ 
¨No fue así, Daiki no nos dejó entrar, así que no sabíamos que iba a pasar¨ 
Shaw levantó la voz cuando escuchó la excusa de Itsuki. 
¨No puedo dejar pasar eso. Si touma sale lastimado ¿Quién crees que estará 
más molesto?¨¨Por supuesto que Minjun¨ 
¨Entonces ¿Creen que Minjun se quedará quieto? No crean que va a hablar 
dulcemente con Daiki¨ 
¨No, claro que no¨ 
¨Así que ¿Qué pasa si Daiki le dice que hagan eso de nuevo?¨ 
¨No lo haremos¨ 
¨Muy bien, porque ese sería un círculo vicioso aterrador. Si eso sucede de 
nuevo, esta casa se acaba. ¿Bien?¨ 
¨Da miedo de solo pensarlo¨ 
¨¿Entendido? Ren qué es esa mirada¨ 
Ren levantó lentamente la cabeza, estaba escuchando atentamente la 
conversación. Shaw frunció el ceño. 
¨No, nada. No es para contradecirte. Pero no creo que sea para tanto. Estoy 
muy cansado, así 
que me iré a descansar¨ 
Shaw murmuró algo mientras veía que Ren se iba a su habitación. 
¨Se volvió arrogante después de envejecer ¿No?¨ 
¨No, tal vez está así porque no puede ir a Corea, debe estar sensible por eso.¨ 
En Corea, Minho, el hermano mayor de Minjun, era a quien Ren amaba sobre 
todo. Su amor no era fácil, pero para Minho, quien tuvo una mala relación, Ren 
era un buen amigo y un amante insustituible. 
¨¿Están tan ocupados que no puede ir? ¿Por qué no lo dejan ir? ¿No sientes 
pena por él?¨ 
¨Lo siento hermano. No tengo amantes hace más de 3 años¨ 
¨¿Por qué estás tan molesto con eso? Muévete, ya me tengo que ir a mi casa¨ 
* * * 
Tan pronto como Daiki subió , se dirigió a la habitación de Touma. La habitación 
en realidad no era una habitación, pero Minjun la había nombrado así. Era la 
habitación que Touma usaba como biblioteca, pero la habían remodelado y ahora 
era una habitación donde Minjun tenía fotos y recuerdos de Touma. 
Cuando Daiki se cortó el cuello y se convirtió en alguien común, Minjun 
comenzó a tomar fotos de la vida diaria de Touma, él no había podido hacerle 
una fotografía para no revelar su existencia. 
Cuando comía, cuando dormía , cuando iba al baño. Tomó fotografías de cada 
momento, era como una línea de tiempo de Touma, así que cuando giro la pared, 
sintió como si volviera a encontrarse con un joven Tom. Además ahí estaba la 
carta de Touma a Minjun y una copia de la primera pintura de Minjun con los 
famosos 7 círculos. Era el lugar favorito de Minjun en la casa. 
¨Si te acercas, me enojaré más¨ 
Minjun habló con una voz enojada cuando se dio cuenta de que Daiki estaba 
en la habitación¨ 
¨¿Por qué?¨ 
¨¿Por qué? Ah no lo sé, quizás porque golpeaste a Touma. 
¨No lo golpeé muy fuerte¨¨¿Ah no fue muy fuerte?¨ 
Minjun se dio vuelta y miró a Daiki. Tenía una mirada fría. 
¨Podrías hablar ¿Por qué no me golpeas? 
¨No, quiero hablar, aunque quiero hacer algo que no necesita palabras¨ 
¨Te dije no tenía nada que ver con Touma¨ 
¨Se acercaba¨ 
Daiki no sabía si acercarse a Minjun pero lo hizo; ante la duda de Daiki, Minjun 
sonrió y se acercó más, Daiki lo sujetó. 
¨Si tocas a Touma una vez más en el futuro, no me quedaré quieto¨ 
¨.....¨ 
¨¿Por qué no dices nada?¨ 
¨Diré que sí,por ahora¨ 
Daiki no dudaría en golpear otra vez a Touma si volvía a lastimar a Minjun. Pero 
en ese momento no quería lastimar más su corazón. Minjun le dijo a Daiki, 
señalando una imagen en la pared. 
¨¿Te acuerdas Daiki?¿De esa foto?¨ 
Era una donde Touma estaba llorando mientras sostenía una pistola de agua en 
una mano, Minjun lo sostenía en sus brazo mientras se tapaba la nariz con una 
cara dolorida. 
¨Ese día, Touma estaba jugando en el agua e hizo que me entrara agua en la 
nariz y él se puso a llorar con la nariz mocosa. Lloró por un buen tiempo. 
Qué lindo fue. Nadie se moriría por agua en la nariz, pero esa noche Touma 
sumergió su cabeza en la bañera y respiro agua, eso si fue un gran 
problema¨ 
¨Sí tuve que correr a casa, cuando estaba en una reunión muy importante. 
Estabas muy alterado¨ 
¨En ese momento estaba muy asustado. No me importaba lo enojado que 
podías estar.¨ 
¨Así que te llevaste a Touma y te escapaste de casa. Estoy seguro que Shinpei 
estaba muy 
enojado por eso.¨ 
¨Nunca lo había visto tan enojado, no podía decir ni una palabra y tú estabas 
ahí agachando la cabeza. Fue muy malo¨ (*1) 
¨Minjun¨ 
Daiki estiró la mano de Minjun y la llevó a su pecho. 
¨¿Por qué mencionas al abuelo Shinpei? ¿Qué es lo que te está 
preocupando? 
Shimpei era el bisabuelo de Touma y el mayor jefe del grupo Ueyama. Cuando 
Daki dijo que estaría con Minjun, él dijo que no quería dejar a Touma con un 
gay. 
¨¿Cuál crees que fue la razón por la que el abuelo Shinpei se aferró a tu 
mano y no la soltó hasta que murió? Eso es por que él te lastimó, eso era lo 
que más le dolía incluso después de morir. El día que el árbol de cerezo 
floreció por primera vez. El abuelo, salió por la noche después de la fiesta, 
abrazo el árbol y lloró¨ 
En la casa de Shinpei había un árbol de cerezo, era el árbol de nacimiento de la 
madre de Daiki, Reisa. El árbol no había florecido durante mucho tiempo 
después de que ella había muerto. 
Fue Minjun quien lo cuidó trayendo restos de ginseng rojo desde corea y un 
tiempo después hermosas flores de cerezo florecieron. 
¨¿Por qué no me dijiste eso?¨ 
¨Me temo que quería guardarlo para mi¨ 
¨¿Qué?¨ 
¨Como sea. Daiki ¿Alguna vez lloraste?¨ 
¨Lo hice¨ 
Ante las inesperada respuesta, Minjun levantó la cabeza y miró a Daiki, lo 
miraba con una dulce mirada como si la luz de la luna lo iluminará. 
¨Cuando decidí terminar lo nuestro y te dejé ir... lloré,lloré todas las noches¨ 
¨Daiki¨ 
¨Me imagino que no quieres que Touma llore todas las noches, lo amas ¿No 
quieres que sea 
feliz? No pienses en otra cosa que no sea su felicida.¨ 
¨En serio ¿Por qué golpeaste a Touma cuando hablas tan bien? Tengo que 
llamar a Touma mañana¨ 
(*1) Esta conversación es un poco confusa, creo que Minjun estaba muy asustado 
y se llevó a Touma al hospital sin decir nada a nadie y por eso el abuelo se enojó. 
No menciona un hospital así que fue un poco confuso.