Capítulo 35

EL BÉISBOL LO ES TODO PARA JEONG ON  
Minjun felizmente le dio permiso a Touma para quedarse en la mansión Bunkyo 
por un tiempo con Gaon ya que Jeong On estaba ahí. Solo para molestar Touma 
había dicho ‘¿y que tal si nos quedamos todos en la casa?’ entonces vio a Daiki 
que lo miró con ojos de cachorrito y cerró la boca. La cara que había visto 
realmente era lamentable. 
Touma salió a buscar a Gaon, estaba vestido solo con sus pantalones de pijama, 
lo encontró en la cocina, corrió a abrazarlo por detrás. 
¨¿Buenos días?¨ 
¨Mmm ¿por qué te levantaste tan temprano?¨ 
¨Creo que mis ojos se abren solos más temprano cuando estamos de 
vacaciones, ¿dónde está Jeong On?¨ 
¨Fue a trotar. No hizo nada de ejercicios durante los 5 días desde que está 
aquí, así que lo desperté y le grité que haga algo de ejercicio. Se enojó 
cuando le dije que tenía que hacer ejercicio para que sea un buen beisbolista 
y …¨ 
Cuando la palabra beisbol salió de la boca de Gaon, la expresión de Touma se 
endureció, Jeong On no le había dicho nada a Gaon todavía. Touma no podía 
aguantar más así que hablaría con Jeong On para que lo hiciera lo más rápido 
posible. 
¨Hoy comeremos Calamar salteado. Jeong On come bien el picante así que le 
agregue un poco más de picante, ¿está bien?... ¿Touma?¨ 
Gaon sacudió la mano para llamar la atención de Touma, que se había quedado 
mirando a la nada. 
¨¿Oh…? ah sí... así está bien. 
¨¿Todavía estás dormido? ¿por qué estás tan perdido? quedan 30 minutos 
para que esté listo el desayuno, así que puedes ir a dormir un poco más¨ 
¨No, me iré a lavar y volveré¨ 
Touma se dio la vuelta y se dirigió al baño, pero escucho una canción extraña. 
Touma miró a Gaon. 
¨¿Qué es eso? ¿no es el tono de llamada de tu celular?¨ 
¨No, cuando estoy contigo siempre lo pongo en silencio ¿no es tuyo?¨ 
¨Mi celular no tiene ese sonido de llamada¨ 
El sonido que escuchaban era la canción de un grupo coreano. Los dos miraron al 
mismo tiempo hacia la habitación de Jeong On. 
¨¿Jeong On se olvidó el celular en casa?¨ 
¨Supongo que sí...debería contestar. Tal vez es una llamada de la 
escuela¨¨Cuando el vuelva, llamará de nuevo¨ 
Aun así, Gaon se movió y se dirigió hacia a la habitación, quizás era la llamada 
del director de la escuela, pero la llamada se detuvo. 
¨Solo déjalo. No importa, no puedes contestar el teléfono de otras personas¨ 
Como si fuera una mala señal el celular volvió a sonar, el sonido de la música 
salió nuevamente. Touma estaba molesto por esa molesta llamada. Gaon se 
acercó hacia la mesa de luz, agarró el celular y contestó. 
[Por que diablos no contestabas el teléfono ¿dónde estás?¿por qué no volviste 
pronto? ¿qué significa que dejaras de jugar béisbol así de repente? ¿qué pasa? 
¿por qué no dices nada?] 
La cara de Gaon se puso blanca cuando escuchó que Jeong On dejó el Béisbol. 
Touma miraba la escena nervioso, se acercó a Gaon y lo sujetó de la mano. Sin 
embargo Gaon se soltó del agarre y sujetó el celular con ambas manos. 
¨Hola...entrenador. Soy Gaon, el hermano mayor de de Jeong On¨ 
¨[¿Que?¿hermano mayor? El hermano de Jeong On está en Japón… ¿ese 
mocoso se fue a 
Japón?] 
¨Si, vino a visitarme hace unos días¨ 
¨Entiendo. ¿Dónde está Jeong On ahora mismo?] 
¨Salió a correr y a hacer un poco de ejercicio¨ 
¨[Dijo que dejaría el beisbol porque no podía jugar y ahí está corriendo por 
otra ciudad] 
¨¿Qué quiere decir con que Jeong On dejará el béisbol?¨ 
[¿Hola? Disculpe, soy Jang So Gak, el entrenador del equipo de Béisbol de la 
escuela secundaria Seorim. Fui a otra región porque tenía un compromiso 
con la asociación de béisbol, así que dejé a cargo a mi asistente. Cuando 
volví, el me dijo que Jeong On dejaría de jugara béisbol, dejó de venir a la 
escuela y no contestaba las llamadas¨] 
El director parecía no saber nada de lo que había pasado, y culpaba a Gaon 
porque su hermano estaba ahí. Gaon no podía respirar, estaba en shock. La idea 
de que Jeong On dejara el béisbol estaba en su cabeza. no podía escuchar nada 
más. 
Cuando el celular cayó de la mano de Gaon, Touma lo agarró y contestó en su 
lugar. 
[¨¿Me escuchas? ¿por qué no contestas?¨] 
Hola. Lo siento. Tan pronto como podamos iremos a la escuela con Jeong On. 
[¨¿Quién es usted?¨] 
¨Jeong On… Soy su hermano mayor¨ 
[¨¿Hermano mayor? ¿tenía otro hermano? como sea... Tráelo el próximo 
miércoles sin falta. De lo contrario, lo expulsaré. Como verá el Director no 
está al tanto de la situacion, asi que no falten¨] 
¨Sí está bien, lo siento, estaremos ahí el miércoles que viene¨ 
Touma terminó la llamada, y miró a Gaon. Gaon se puso de pie y miró la bolsa 
que Jeong On había traído cuando llegó a Japón, Gaon la tomó y vació todo el 
contenido en el piso. 
¨Gaon…¨ 
Touma estaba sorprendido por la reacción de Gaon, intentó tocar a Gaon pero fue 
imposible. 
¨Es extraño. Siempre lo llevaba con él, y no está aquí. Sea donde sea que 
vaya la pelota y el guante de beisbol iban con él. Llevaba la pelota a donde 
fuera, a comer, al baño nunca la soltaba… ¿Quizás se lastimó?¨ 
¨Gaon, que dices…¨ 
¨Qué… ¿qué es lo que están haciendo?¨ 
Cuando Jeong On entró, vestía ropa deportiva, se quedó mirando a Gaon y a 
Touma, los miró alternativamente y luego miró su bolso. 
Jeong On miró hacia Touma, y el solo negó con la cabeza, le mostró el celular 
que sostenía en la mano. 
¨Recibí una llamada del director de tu escuela¨ 
¨¿Qué?, ¿Ustedes dos contestaron la llamada de otra persona?¨ 
¨¿Qué es lo que quieres?¨ 
Gaon salió de su shock y se acercó a Jeong On. 
¨¿Qué es eso de que quieres dejar el béisbol?¨ 
¨Bueno, eso….¨ 
¨¿Es verdad? ¿por qué?¨ 
¨No es nada importante, solo que me aburrí…¨ 
¨¿Te aburriste? no digas tonterías. El béisbol lo es todo para ti. Yo te 
conozco mejor que nadie 
y sé cuánto amas el béisbol. Así que sé lo que digo. Dime ¿te lastimaste?¨ 
¨...¨ 
¨Gaon,Calmate¨ 
Touma se acercó a Gaon, lo sujetó de la mano y siguió diciéndole que 
mantuviera la calma. 
¨¡Contéstame! ¿te lastimaste?¨ 
¨Sí, me lastimé… estoy lesionado. Necesito una cirugia y rehabilitacion, pero 
no podemos pagarlo. En que cambia la situación ahora, ¿las cosas 
cambiarán? si dejo de jugar béisbol todo estará mejor, no tendremos que 
gastar tanto dinero¨ 
‘¡SLAP!’ 
Gaon le dio una fuerte cachetada en la mejilla a Jeong On, quien por el golpe, 
giró su rostro hacia un lado. 
¨¿Quién dijo que te rindieras tan fácilmente? si hay una manera de que 
vuelvas a jugar la 
encontraremos, tendrás la cirugía y la rehabilitación, eso ni lo dudes¨ 
¨¿Ahora te volviste millonario? siempre tuvimos problemas para pagar 
hasta la luz, ¿cirugía? 
¿rehabilitación?, ¿te vas a encargar tú de todos los gastos?¨ 
¨No te preocupes por eso¨ 
¨¿Cómo que no me preocupe? ¿vas a pedir ayuda de hombres como solías 
hacer antes? prefirió morir…¨ 
¨Detente. Una palabra más y no te lo perdonaré¨ 
Touma se paró frente a Gaon, tenía una mirada mortal, miró fijamente a Jeong 
On. 
¨Si dices una palabra más que lastime a Gaon, no me importa cuanto me lo 
pidas, te iras de mi 
casa¨ 
¨...¨ 
¨Prepárense. Iremos al hospital ahora mismo. Comprobaremos tu estado y 
tendrás esa cirugía, 
rehabilitación o cualquier cosa que necesites, no te preocupes por el dinero. 
Touma habló fuerte y claro, no podían perder más tiempo. 
¨¿Touma… hyung?¨ 
Jeong On, un adolecente que no sabía que más que decir, tembló ante las palabras 
de Touma. 
¨Primero discúlpate con Gaon¨ 
Jeong On miraba al piso, tenía el rostro blanco, levantó la mirada y vio a Gaon, 
quien estaba con la mirada perdida, eran ojos llenos de dolor. 
¨Hyung lo siento. Creo que estoy loco… no debería haberte dicho eso… 
realmente lo siento¨ 
¨...Está bien. Ve y prepárate para salir¨ 
Gaon no miró a Jeong On. El nunca pensó que Jeong On sabía las cosas que 
había hecho. Nunca había hablado con nadie al respecto, no conocía a su 
hermano, no sabía nada… él había dicho ….‘te conozco mejor que nadie’... pero 
no lo hacía. 
Estaba en shock, parado frente a la venta solo veía como los autos pasaban y 
sentía como si mil agujas lo apuñalaran, además estaba tan avergonzado. El 
hecho de que estuviera frente a Touma, lo hacía más insoportable. Gaon quería 
huir, borrar su pasado, quería que todo desapareciera. 
Touma se acercó y quiso abrazarlo, pero Gaon evitó que lo tocara. Touma agarró 
a Gaon del brazo y lo abrazó con tanta fuerza que no lo dejaba respirar. 
¨Dije que nunca te dejaría. ¿por qué estás tan asustado y preocupado 
cuando estoy a tu lado?¨ 
¨...¨ 
¨Gaon, escuchame. El pasado no va a desaparecer. Pero igual te amo, y eso 
incluye esa parte también. Estoy muy enojado por no haber estado en tu 
pasado para poder ayudarte cuando más lo necesitabas, pero eso ya no 
importa, todo eso nos llevó a donde estamos. No importa cuanto luches para 
que desaparezca, eso no cambiará nada. Vamos de a poco, vivamos felices, 
vivamos cada momento ya sean felices o tristes, vivamos juntos. Y sabes, tu 
maldito pasado no nos molestara. Él también está preocupado por ti, no te lo 
dijo por que tenía miedo de 
lastimarte.¨ 
¨Touma…¨ 
¨Tengo tanto miedo de que me alejes y quieras afrontar esto solo.¨ 
¨Prometí no hacer eso. Lo siento.¨ 
La cara de Gaon estaba sobre el pecho de Touma, de repente sintió como las 
lágrimas salían. Esas lágrimas tocaron muy profundo el corazón de Touma. 
* * * 
Como era sábado, no podían encontrar un doctor que los atienda, por lo que 
Touma llamó a Daiki. 
Daiki escuchó cada palabra que le decía Touma, sin decir nada, luego de la 
llamada colgó. 
Menos de 5 minutos después de que colgara a Daiki recibió una llamada de Ren 
que les dijo que se encontraban en el hospital universitario donde Ren trabajaba 
antes. Y los tres salieron hacia el hospital. 
En el coche, Touma miró a Gaon quien no decía nada, pero se notaba que estaba 
muy nervioso por lo que dirían sobre Jeong On. Tenía que decir algo, Jeong On 
encontró la mirada de Touma por el retrovisor y asintió con la cabeza, como si 
hubiera tomado una decisión. 
¨Gaon hyung, tengo una rotura del ligamento colateral medial. Los 
resultados que me dieron en Corea no fueron tan malos, me dijeron que 
podría ser algo temporal, pero tenía que hacer la cirugía para que todo salga 
bien. Probablemente me digan lo mismo en este hospital¨ 
Gaon escuchó las palabras de Jeon On y luego en un tono seco, le dijo. 
¨Cueste lo que cueste, volverás a jugar béisbol. Tenemos que estar 
preparados para lo que nos 
digan. Pero si te rindes o huyes una vez mas, nunca mas te volveré a ver¨ 
Touma sostuvo la mano de Gaon con la mano libre que tenía. 
¨No te preocupes Gaon, Jeong On no se volverá a rendir¨ 
¨Mmm¨ 
* * * 
Jeong On entró a la sala del médico, quien ya lo estaba esperando con 
anticipación. La expresión del médico era calmada, pero luego fue cambiando, 
eso avivó más el miedo que sentía mientras estaba en el auto. Quizás estaba 
esperando un resultado distinto del que le habían dado en Corea. 
¨Gracias, Tío Ren, ¿mi padre dijo algo más?¨ 
Touma estaba en la sala de espera con Gaon y Ren, le agradeció por estar con 
ellos. Gaon se levantó de su silla y se inclinó hacia Ren, que los había ayudado 
para que su hermano recibiera tratamiento médico a pesar de que era sábado. 
¨Muchas gracias¨ 
¨No hagas eso. Soy un simple cirujano retirado, pero todavía tengo mi 
licencia. A veces nos ayudamos de esta manera, así que no hay que decir 
nada más. Ah y Daiki dijo que le gustaría que Gaon fuera a la casa por la 
noche.¨ 
¨¿Mi padre quiere ver a Gaon?¨ 
¨Si, no estoy seguro de lo que está pasando, pero no creo que sea nada malo. 
No te preocupes. 
¿Por qué no van todos y comen en casa esta noche?¨ 
Touma miró a Gaon. La temperatura de Touma subió cuando Gaon lo miró a los 
ojos y sonrió. 
¨¿Vamos a comer a casa? podemos comer panceta de cerdo otro dia¨ 
Por la noche ellos habían reservado un restaurante coreano para comer 
Samgyopsal, hicieron la reserva un día antes. Gaon había planificado todas las 
comidas para que Jeong On se alimentara bien, cuando estuviera con él. La 
mayoría de los menús incluían carne, algunos mariscos que no le gustaban a 
Touma, pero se los comía igual, porque eso hacía feliz a Gaon. 
¨Bueno, cancelaré la reserva¨ 
¨No te preocupes, Jeong On estará bien¨ 
¨Sí, lo estará, debe de estarlo¨ 
Después de las pruebas que le hicieron, Ren entró a la sala, ya habían pasado más 
de 30 minutos desde que había entrado. Gaon estaba más nervioso, así que se 
levantó y se paró frente a la puerta. 
¨Tengo que entrar, no puedo esperar más¨ 
¨Ten paciencia, Nos dijo que tomaba un tiempo revisar los resultado¨ 
¨Esto me esta volviendo loco, estoy muy nervioso, Touma.¨ 
Touma abrazó suavemente a Gaon, que estaba a punto de llorar, y le acarició la 
espalda. 
¨Está bien. Si necesita la cirugía y la rehabilitación, podrá volver a jugar, 
todo va a estar bien, confía en mí¨ 
¨Touma, el béisbol lo es todo para Jeong On¨ 
Jeong On estaba escuchando la conversación entre los dos, apretó los puños 
conteniendo las lágrimas que parecían no poder controlar. En ese momento 
decidió que pase lo que pase nunca dejaría el béisbol, sin importar el dolor que 
eso implique. 
Finalmente, la puerta de la sala del médico se abrió y Ren salió. Su rostro era 
inexpresivo, estaba mas serio de lo normal. Gaon quien estaba en brazos de 
Touma sintió como sus piernas perdían fuerza.