Capítulo 27

DESCANSO ABSOLUTO  
¨Ahhh¨ 
Cuando Touma abrió la boca, Gaon puso la mandarina recién pelada en su boca. 
Touma estaba sentado en la cama del hospital y comía las mandarinas que le 
daba Gaon. 
¨¿Quieres más? 
¨Sí, están deliciosas. Cuando era niño me hospitalizaron dos veces, le tenía 
mucho miedo a las 
inyecciones¨ 
Touma levantó la mano donde tenía la aguja intravenosa. 
¨Cuando estaba llorando porque no la quería, mi corazón se recostó en mi 
cama, me puso 
entre sus brazos y me dijo que tenía que aguantar. Estar con él me 
reconfortó mucho¨ 
El discurso de Touma disminuyó de volumen como si estuviera recordando ese 
momento, sonrió y miró a Gaon. 
¨¿No es genial?¨ 
¨Cada vez estoy más sorprendido, con solo mirar al tío Minjun puedo ver lo 
mucho que te ama¨ 
¨¿Verdad que sí? Pero sigo en shock… él me golpeó¨ 
¨Basta, sigues hablando de lo que pasó hace dos días¨ 
¨Es que fue sorprendente…¨ 
¨Si hiciste algo malo, ese es el castigo¨ 
Gaon miraba a Touma mientras sostenía la mandarina en la mano. Ya había 
perdido la cuenta de cuantas veces se había quejado y en cada vez, él le 
respondía ‘él tenía razón¨, Touma realmente había quedado en shock por el 
golpe. 
Cuando la mano de Touma se acercó de repente y tocó suavemente el cuello de 
Gaon que tenía una venda, Gaon salió de sus pensamientos. 
¨¿Duele?¨ 
¨Estoy bien¨ 
¨Entonces porque sigues usando un vendaje¨¨Se ve mal¨ 
¨Debería haberlo matado¨ 
Cuando Touma habló, golpeó violentamente la barandilla de la cama, Gaon lo 
sujetó de la mano. 
¨Tonto, ¿Quieres lastimarte la mano también?¨ 
¨Lo siento, él te lastimó, no puedo soportar que aun siga con vida¨ 
¨No digas esas cosas, no vale la pena. Touma el video…¨ 
¨Gaon¨ 
Dijo el nombre de Gaon con firmeza y Gaon bajó la cabeza, Touma lo sujetó de 
la barbilla e hizo que lo mirara a los ojos. 
¨Escucha esto cuidadosamente. Ese video nunca saldrá a la luz mientras 
estemos con vida. No fue tu culpa, incluso si cometiste un error, es su culpa. 
No pienses en eso nunca más, si puedes, olvídalo y si no puedes, yo te 
ayudaré a que lo hagas. Ese video no existe más en este mundo¨ 
Cada palabra que susurraba Touma estaba llena de sinceridad y calmaba el 
corazón de Gaon, que derramaba lágrimas, él pensó que ya no podrían salir más 
después de tantas que ya había derramado, pero la gotas seguían cayendo. 
Gaon se levantó de la silla y abrazó a Touma. 
¨Tú... ¿Eres realmente un ángel?¨ 
¨¿Qué? Luego de lo que te dije deberías decir que me amas ¿Que soy un 
ángel? pff¨ 
¨Te amo Touma¨ 
Su corazón había hablado solo. Estaba siendo honesto y estaba avergonzado, 
pero quería expresarlo. Había cambiado tanto desde que había conocido a 
Touma. 
Touma ya había escuchado que le gustaba, pero no podía creer que le había dicho 
que lo amaba. Perdió la razón cuando escuchó la confesión de Gaon. 
El cuerpo de Touma se calentó de inmediato, y miró a Gaon como si lo necesitara 
con urgencia. 
Cuando volvieron al hospital no podían besarse con comodidad, siempre había 
gente en la habitación y era incómodo. Esa mañana Gaon lo había ayudado a 
bañarse, apenas logró aguantar cuando Gaon tomó la iniciativa y lo besó. 
Como su cabeza estaba lesionada, le dijeron que se quedara en el hospital por una 
semana, por lo que se quedarían en esa habitación por los siguientes 5 días. 
¨Te amo tanto Gaon, tengo tanta suerte de conocerte¨ 
¨Digo exactamente lo mismo¨ 
Los ojos marrón claro no dejaban de mirar a Touma. Touma besó a Gaon, el 
sabor de la mandarina inundaba la boca de ambos. 
¨Hagámoslo¨ 
¨¿Qué? ¿Aquí?¨ 
¨¿Qué dices? Nadie vendrá¨ 
¨El tío Minjun dijo que traería la cena¨ 
¨Lo haremos rápido, terminaremos justo antes de que llegue¨ 
Touma nunca retrocedía, si decía que tenía que hacer algo, lo hacía. El pene que 
ya había cobrado vida, empujaba el pantalón de paciente que llevaba puesto. 
Touma agarró la mano de Gaon y se la llevó a la parte inferior de su abdomen. 
Al ver la cara asombrada de Gaon, Touma movió las cejas en broma. Touma era 
tan masculino, cuando alguien lo miraba se quedaba sin aliento. Era juguetón, se 
reía por todo y amaba mucho a Gaon. 
Gaon estaba en un debate, estaban en el hospital, Touma era un paciente; pero 
estaba bien, así que no había una razón para negarse. Si los atrapaban que dirían 
¿Lo entenderían? 
Después de todo eran adultos. 
Gaon frotó suavemente el pene que estaba bajo su palma. Touma se levantó y le 
dijo ‘espera un minuto’, luego se bajó de la cama. 
¨Agh… ¿Por qué la puerta del hospital no tiene cerradura?¨ 
Touma estaba de espaldas, gruñendo mientras buscaba algo para trabar la puerta, 
mientras miraba hacia afuera pensó ‘Claro, no tiene por qué, es una habitación 
para enfermos’. Gaon tenía la respiración pesada y no podía decir nada, cuando 
Touma volvió a la cama Gaon lo miró. 
¨Quiero hacerlo¨ 
¨Está bien, pero tenemos que sacar la aguja por un tiempo¨ 
¨¿Estás loco? Solo acuéstate, yo me encargaré¨ 
¨Lo odio, lo puedo sacar¨ 
¨No lo hagas¨ 
Gaon miró como Touma intentaba sacarse la aguja y lo golpeó en la mano. 
¨Si la sacas saldré de la habitación¨ 
¨Ahhh duele ¿Sabías que eres muy terco? ¿Qué tiene que ver esto con eso?¨ 
Touma frunció el ceño mientras continuaba frotando el dorso de la mano, que 
Gaon había golpeado. Gaon no lo había golpeado con fuerza, pero parecía que lo 
había lastimado y se asustó. 
¨¿Te duele?’¨ 
Touma no respondió a la pregunta de Gaon, solo se frotaba la mano, Gaon se 
acercó un poco más y Touma lo tomó de la cabeza con una mano, mientra 
acercaba su cabeza para besarlo. 
¨Uhh¨ 
Gaon había quedado atrapado, pero aceptó el beso de Touma, como siempre el 
beso comenzó suave pero a medida que se besaban se volvía más caliente. 
¨Quítate la ropa¨ 
Touma estiró la ropa de Gaon con una mano. Gaon se quitó la camisa que llevaba 
mientras miraba a Touma sentado en la cama del hospital. Aunque la temperatura 
de la habitación era bastante cálida, Gaon sentía la piel de gallina y cómo la 
punta de sus pezones se endurecian solo con la mirada de Touma. 
Touma pasó la mano por la cintura de Gaon y lo acercó más. Cuando su pecho se 
acercó, tomó uno de los pezones con sus labios, comenzó a jugar, lamió y mordió 
lentamente la punta hinchada. 
Un suave gemido salió de la boca de Gaon. No estaban en una habitación de 
hotel, así que tenía que evitar gritar; los labios de Touma todavía estaban 
atormentando su pezón. Movió su mano para acercar más a Gaon y hacer que 
éste moviera sus caderas. 
Solo quería entrar en el cuerpo de Gaon, pero tenía que prepararlo, no quería 
lastimarlo. Touma puso toda su paciencia y dedicó su tiempo para hacerlo. 
¨Gaon quítate los pantalones… si te quedas asi… no puedo tocarte¨ 
¨Todo lo que tienes que hacer es mantenerte quieto¨ 
¨Gaon¨ 
Sus ojos negros se volvieron mas oscuros mientras miraba a Gaon. Gaon dejó de 
respirar cuando vio sus ojos llenos de deseo, él también lo necesitaba. Se levantó 
lentamente de la cama, se quitó los pantalones y la ropa interior. Su rostro se 
puso rojo. Sentía un dolor insoportable en su pene. 
Touma se rio. A Gaon le gustaba mucho su sonrisa, cuando levantaba la 
comisura de su boca, su corazón palpitaba cada vez que lo veía. Gaon tocó la 
boca de Touma. 
¨Me gusta cuando haces eso¨ 
¨Es solo para ti¨ 
¨No creo que eso sea verdad, pero ahora sigamos con esto¨ 
¨¿Qué quieres hacer?Porqué mi mano está así¨ 
‘Porque no quisiste que me sacara esta aguja, hazlo tu solo todo’. Los ojos de 
Touma se rieron 
por sus pensamientos.Gaon tiró suavemente de sus orejas. 
¨Si nos atrapan, diré que me sedujiste¨ 
¨Haz lo que desees¨ 
¨Lo haré de todas formas¨ 
La cama de la habitación era bastante fuerte y casi no se movía, lo estaban 
probando con sus cuerpos. 
Touma estaba abrazando a Gaon por detrás mientras sostenía la barandilla de la 
cama. Besaba la espalda de Gaon hasta llegar a su boca y repetía. 
La barandilla de la cama chocaba con los soportes de la cama, así que tenían que 
sujetarlo. El cuerpo de Gaon temblaba constantemente. Touma dejó de mover sus 
dedos, guió la punta de su pene hacia la entrada y lo frotó para ver la reacción de 
Gaon. Cuando un gemido descontento se escuchó, Touma movió las caderas para 
insertarse, mientras movía su cadera hacia adelante y atrás para acomodarse. 
Gaon estaba apretado, por lo que solo pudo ingresar hasta la mitad. 
¨Ugh… Gaon, necesito que te relajes…¨ 
¨No puedo...¨ 
¨Voy a seguir moviéndome así¨ 
¨Espera¨ 
Gaon exhalo un poco para poder relajarse, Touma aprovechó para moverse y 
meterla por completo; Entonces la suave espalda de Gaon se arqueó y él gritó. 
Había tocado la parte más sensible de Gaon. 
Gaon no pudo soportar el gemido cuando Touma golpeó la entrada interior con 
su glande y tembló. 
Para ver su reacción, Touma metía con más fuerza y rascaba la pared interior 
como si quisiera atormentarlo. Gaon movió su mano hacia atrás, Touma la tomó 
y sintió como su temperatura corporal había aumentado. 
¨¿Es bueno?¨ 
¨Me gusta. ¿Y a ti?¨ 
¨Estoy a punto de morir porque me encanta. Me voy a mover más rápido, 
sostendré la cama para que no rebote, quédate como estás¨ 
¨Huh¨ 
Gaon siempre decía si algo no le gustaba, por eso le preguntó, quería saber si lo 
estaba pasando bien. Y así era. Touma se sentía extremadamente sexy. 
Touma agarró la pelvis de Gaon con una mano. Luego, en un instante metió su 
pene que estaba frío por el aire, profundamente dentro de la pared interior que 
estaba caliente. 
Movió las caderas como si estuviera corriendo y abrazó la espalda de Gaon. 
Gaon comenzó a llorar por el placer que sentía gracias a los movimientos 
violentos, pero Touma no se detuvo. Los músculos de la cintura baja de Touma 
comenzaron a moverse como si tuviera un calambre. Un líquido blanco goteaba 
del pene de Gaon, ensuciando el piso de la habitación del hospital. Gaon que 
estaba corriéndose, apretó el pene de Touma como si fuera a cortarlo, haciendo 
que Touma soltara un fuerte gemido. 
¨Ugh¨ 
¨Lo siento, no puedo soportarlo más.¨ 
¨Yo la tengo dura todavía¨ 
Touma se mantuvo detrás de su espalda, la inserción se hizo más profunda, su 
pene golpeó la parte inferior del estómago. Gaon sintió tanto placer que no podía 
ponerse de pie, si estaban en el hospital o no, ya no era un problema, ya no podía 
soportar sus gemidos, así que abrazó la almohada y lloro cubriéndose con ella. 
Las lágrimas no dejaban de brotar. 
Touma abrazó la cintura de Gaon y metió su pene profundamente, un enorme 
flujo sanguíneo se acumuló en la punta y sintió un intenso placer que hizo que el 
cerebro se le paralizara, rápidamente movió su cuerpo una vez más e igual de 
rápido salió del cuerpo de Gaon corriendose. 
Lamentó mucho no poder hacerlo dentro del cuerpo de Gaon, pero no estaban en 
casa y sería difícil limpiarlo. Touma tomó lo que le quedaba de cordura y eyaculó 
fuera, quiso darse una palmadita por la idea. Touma giró el rostro de Gaon y lo 
besó, calmando el sentimiento de desvanecimiento que persistía. 
* * ** 
¨Oye, ¿en serio Touma estaba tan herido?¨ 
Souta miró a Haruto, que había hecho la pregunta, los dos habían corrido luego 
de clases para poder ver a Touma en el hospital, pero había algo en el picaporte 
de la puerta. 
[Descanso absoluto] 
Souta había notado que algo estaba pasando dentro, era raro que Gaon no 
estuviera pegado a la puerta. Sin embargo, Haruto estaba tan preocupado por la 
salud de Touma, que no se percató de lo que realmente estaba sucediendo. 
Souta estaba preocupado por la inocencia de Haruto. 
¨¿Vamos a tomar una taza de té?¨ 
¨¿Qué? ¡Touma estaba a punto de morir!¨ 
¨Oh bueno… no realmente, no es así¨ 
¨¿Ya llegaron? ¿Por qué están parados en la puerta? Entren.¨ 
Souta miró hacia atrás con asombro. Minjun y Shaw, venían caminando por el 
pasillo.