Capítulo 21

LO CONTRARIO A LA DEPRESIÓN  
Gaon sacó su celular y lo colocó junto al caballete, donde tenía su cuaderno de 
bocetos. En el celular tenía una imagen de Touma durmiendo, empezó a mover el 
lápiz suavemente sobre el papel. 
Al regresar a la mansión, Gaon empezó a hacer el bosquejo de Touma en secreto. 
Touma había llegado hacía un rato, pero ya se había quedado dormido. Gaon 
estaba feliz cuando estaba con Touma, así que quería plasmarlo en un dibujo. A 
veces estaba tan inmerso en él, que podía quedarse hasta el amanecer dibujando. 
Aunque sus habilidades para pintar no eran suficientes para expresar sus 
sentimientos, Gaon no podía dejar de dibujar. 
Gaon había vuelto a la mansión; de lunes a viernes se quedaba en la casa 
principal y por la noche volvía a la mansión. También obtuvieron permiso para 
poder pasar los fines de semana juntos en la mansión. 
Cuando Itsuki dijo que los niños debían tener su privacidad, los ojos de Daiki 
habían brillado 
ferozmente en el momento en el que Minjun grito ’Sí, lo sé’ 
Para Gaon había sido la primera vez que veía a tanta gente tan cariñosa, en la 
casa parecía que todos estaban cómodos con eso, para Gaon era algo casi irreal. 
Si alguien pudiera medir la 
temperatura de la mirada de Minjun probablemente pasaría de lo sobrehumano 
por la calidez que desprendía. 
Hasta hace unas semanas eso era inimaginable. Se había graduado de la escuela, 
había viajado hasta otro país. El método que había elegido para ganarse la vida 
nunca había sido elogiado, siempre lo habían criticado, pero aun así había llegado 
tan lejos. 
Después de conocer a Touma, su vida había cambiado mucho, pero él había 
decidido no vivir como solía hacerlo, por lo que necesitaba trabajar a tiempo 
parcial y no podía descuidar sus estudios. 
Después de terminar una línea más del dibujo, se levantó para lavarse la cara. Dio 
un paso hacia atrás y miró el dibujo; aunque le faltaba el dulce encanto de 
Touma, le gustaba el dibujo, Touma tenía una cara relajada. 
¨Touma, gracias por gustar de mi¨ 
Gaon sonrió, rara vez lo hacía, pero en esos días lo estaba haciendo muy seguido. 
* * * 
La mayoría de las clases en la facultad de bellas artes contaban con conferencias 
anuales de cuatro horas, además de las clases principales, también estaban las 
clases optativas que constaban de una hora por la tarde o una hora por la mañana. 
Gaon ese día tenía clases en el salón, y durarían 4 horas consecutivas, ya le 
dolían las muñecas. 
Haruto se acercó a Gaon después de limpiar el caballete que había usado. Estaba 
hablando con alguien. 
¨Bueno. No, pero ¿Por qué estás enojado conmigo? Dime.¨ 
Gaon se encogió de hombros y lo miró mientras Haruto extendía su teléfono 
celular. 
¨Es Touma ¿No trajiste tu celular hoy?¨ 
Haruto le hizo la pregunta a Gaon. 
¨Parece que no¨ 
Ahora que lo recordaba, se había quedado hasta tarde haciendo el dibujo y había 
dejado su celular en el caballete. 
¨Por favor, tómalo. Él se está enojando conmigo¨ 
¨Hola¨ 
[¨Gaon, ¿Tu celular?] 
¨Lo dejé en la mansión¨ 
[¨Ah… mis clases se extendieron un poco más y tengo que organizar algunos 
materiales para el seminario, saldré después de las 4¨] 
¨¿Te espero?’¨ 
[¨No quiero dejarte solo en la universidad. Te dije que hoy corazón te 
ayudará a buscar trabajo a tiempo parcial¨] 
¨Puedo ir solo¨ 
¨[¿Ir solo?. No hay ningún autobús que llegue hasta mi casa. Que Haruto te 
lleve, igual nos encontraremos en casa más tarde. Y no hables mucho con 
Haruto, es una mala influencia ¿de acuerdo?] 
¨No digas eso¨ 
[¨Tengo que volver. Nos vemos en casa… te extraño¨] 
Gaon susurró que lo extrañaba también, pero Touma ya había colgado. Gaon 
rápidamente sonrió y le devolvió el celular a Haruto. Él lo recibió con las dos 
manos y una gran sonrisa. 
¨Gracias, parece que estaremos juntos hoy¨ 
¨Estoy feliz de oír eso. Estaba de camino a mi casa, así que si me permites te 
llevare¨ (*1) 
Haruto extendió la mano para que Gaon le diera su bolso. 
¨Haruto… ¿Podrías tratarme como a un amigo? 
¨¿Si? yo… soy tu amigo. ¿Qué tal te caigo? 
¨No sé porqué pregunté¨ 
Gaon realmente no sabía porqué Haruto usaba el lenguaje formal para hablar con 
él, decidió no preguntar. Aunque era incómodo escucharlo, no había problema si 
no hablaba con él, tal como le había dicho Touma. 
¨Iré al baño¨ 
Gaon le pidió a Haruto su bolsa y salió. 
¨Sí, vuelve rápido, te esperaré aquí¨ 
Gaon salió del salón, mirando a Haruto que le devolvió la mirada. Tal parecía 
que no había forma de que dejara de usar las formalidades. 
El baño que estaba en medio del cuarto piso era el de mujeres, así que él tenía 
que dirigirse al baño ubicado al final del pasillo, era el de hombres. Cuando 
entró, un par de estudiantes se estaban lavando las manos, cuando vieron a Gaon 
se sorprendieron y se apresuraron a salir, no sin antes mirarlo de forma explícita. 
Gaon siempre tuvo a hombres que lo miraban de esa manera, aunque ahora eso le 
molestaba, no le dio mayor importancia. 
Como Gaon no usaba el urinario se dirigió a uno de los cubículos donde estaba el 
inodoro. En ese momento, la puerta del baño se abrió de golpe, alguien agarró la 
mano de Gaon y lo empujó contra la pared. 
Gaon sintió el aliento sucio llegando a sus oídos y se le puso la piel de gallina. 
Solo con eso podía saber que el que lo había atrapado era Kaito sunbae. 
¨He estado esperando en el baño durante más de una hora para poder verte, 
mi paciencia ya estaba llegando a su límite. Pero valió la pena esperar¨ 
¨¡Dejame ir! sueltame ¡Dejame ir! Déjame ir y te escucharé¨ 
¨Si te suelto, vas a correr y no quiero que huyas de mí, solo quiero hablar 
contigo¨ 
¨No lo haré, déjame y te escucharé¨ 
Gaon sintió como esa parte de su cuerpo estaba en contacto con el cuerpo de 
Kaito, se mareó y tuvo ganas de vomitar. Gaon que siempre había sido sumiso y 
nunca se quejaba empezó a gritar. 
¨¡Suéltame! ¡suéltame!¨ 
Cuando Gaon comenzó a gritar y a forcejear para que lo soltara, Kaito comenzó a 
ponerse nervioso, si alguien entraba él tenía las de perder y no quería arruinar su 
reputación en la universidad, así que soltó a Gaon. 
Gaon se apoyó contra la pared y respiró con dificultad, sentía como su corazón 
latía con rapidez. Levantó la cabeza y vio la mirada repugnante de Kaito y cómo 
levantaba la mano para tocarlo. 
¨No me toques¨ 
Después de recibir abrazos llenos del amor de Touma, no podía soportar los 
brazos de otro hombre. 
¨Vaya, Gaon está gritando. Pensé que esto me enojaría, pero eres una bonita 
muñeca de 
cristal. Veo que te volviste salvaje después de salir con Touma ¿Ya no queda 
nada por mi?¨Ya he terminado contigo¨ 
¨¿Sabes? Esa es tu idea. ¿Tienes idea de qué tipo de familia viene Touma? 
Son los dueños de varios edificios y los dueños de los centros comerciales en 
Shinjuku. Puede que le gustes, pero él solo quiere divertirse, cuando se 
aburra te abandonara. 
¨No me importa si me abandona o no. Incluso si nadie más me quiere, no 
volveré contigo.¨ 
Gaon sabía que Touma era hijo de un hombre bastante rico, pero él no sabía que 
era tan importante. Aún así nada cambiaba, él no lo abandonaría, pero si llegara a 
pasar, no sería por culpa de Touma. Gaon movió la cabeza, no quería que Kaito 
jugara con su cabeza . 
¨Conozco a las personas como tú, pequeños insectos deprimidos, que quieren 
salir con urgencia de su entorno familiar desfavorable y se aprovechan de 
los demás para conseguirlo. Tu belleza y tu cuerpo son tus peores armas, 
¿Por qué crees que Touma, que viene de una cuna de oro estaría detrás tuyo 
si no fuera para divertirse un rato? No eres un tipo que valga la pena¨ 
A pesar de que no quería escuchar, cada palabra que Kaito decía se le 
quedaban grabadas en la cabeza. Gaon quería golpearlo y salir de ahí, tomó 
aliento y se puso de pie, incluso si todo lo que decía Kaito era verdad, él se 
había prometido no vivir nunca más de esa manera, incluso si tenía que 
dejar de estudiar, él lo haría. No quería vivir nunca más como un parásito¨ 
Cuando recordó a Touma, sus músculos se relajaron un poco, sus labios 
dibujaron una suave sonrisa. Kaito no lo podía creer, jamás había visto a Gaon 
sonreír, eso lo desconcertó e instintivamente dio un paso hacia atrás y tragó 
saliva, ni en sus sueños había imaginado poder ver la sonrisa de Gaon. 
¨Tienes razón al decir estoy deprimido y que pasé los peores males. Hace un 
tiempo creí que tendría que seguir así por el resto de mi vida. Pero aprendí 
una cosa importante ¿Sabes qué es lo contrario a la depresión?... Es vivir. 
Una sensación de sentir naturalmente todas las emociones, vivir y respirar. 
Así que ya no tengo miedo, porque no sabía que existía esa sensación de vivir 
dentro de mí. Así que no vuelvas a aparecer frente mio. No quiero estar ni 
un momento en el mismo espacio que tú, porque tu olor es más repugnante 
que un inodoro sucio. Si lo vuelves a hacer, gritaré con todas mis fuerzas¨ 
¨¿Qué está diciendo una perra como tú? Supongo que es porque estás bien 
con Touma y te volviste loco. Se supone que tienes que arrodillarte, a 
chuparmela y después vivir. Jaja el idiota ni siquiera sabe de qué estás 
hablando. Así que Gaon Park, parece que te olvidaste de los videos en los 
que apareces moviendo el trasero todas las noches. pronto estarán editados 
¿Sabes entonces qué pasará?. 
Hasta luego. No nos veamos más en la escuela, porque me encanta la 
escuela.¨ 
Inesperadamente, incluso sin importarle las palabras de Gaon, Kaito tocó el 
hombro de Gaon sin violencia y salió del baño. Como dijo, parecía que no quería 
causar problemas en la escuela. 
El cuerpo de Gaon comenzó a temblar cuando vio la figura de Kaito desaparecer. 
Se apoyó en la pared y calmó su mente. No pasó nada pero la existencia de Kaito 
era un recuerdo que quería olvidar. Lo que Kaito había dicho no era una mentira. 
Pero desde el primer día que fue a la casa de Touma, Gaon sintió lo que era ser 
amado y quería ser como ellos, quería intentarlo. 
Gaon miró el brazo que Kaito había tocado, se subió la camisa y comenzó a 
lavarse en el fregadero. Su ropa estaba empapada porque el agua salpicaba, pero 
no le importó, él continuó lavando; frotó con todas su fuerzas, quería borrar todos 
los recuerdos de Kaito .En ese momento Gaon pensó que podía soportar 
cualquier cantidad de videos suyos, que Kaito pudiera tener en sus manos. 
* * * 
Haruto estaba sentado junto a Gaon mientras conducía. 
Gaon había regresado del baño después de estar por mucho tiempo, su ropa 
estaba mojada. Se veía un poco rígido, pero se disculpó por llegar tarde e incluso 
se rió. ‘Debe estar pasando por algo’ pero Haruto no podía preguntar. Sin 
embargo, Haruto quien era naturalmente incapaz de no preguntar algo, se mordió 
el labio y solo aguantó poco tiempo hasta que terminó haciendo la pregunta. 
¨¿Qué pasó en el baño de la universidad?¨ 
¨Me encontré con Kaito Sunbae¨ 
Haruto nunca imaginó que la palabra Kaito saldría de la boca de Gaon, estaba 
sorprendido, tanto que no pudo pisar el freno a pesar de que era una luz roja. 
¨Detente, es una luz roja¨ 
¨Oh…¨ 
Haruto piso el freno apresuradamente. El Porsche de Haruto se detuvo de golpe, 
justo al borde del paso de peatones. 
¨Lo siento, ¿Estás herido?¨ 
¨Estoy bien, ten cuidado al conducir¨ 
¨Lo siento, estoy sorprendido por Kaito ¿Qué quería? ¿Te hizo algo?¨ 
¨Solo habló conmigo. No le digas a Touma que él estaba ahí. No quiero que 
se moleste con 
estas cosas¨. 
Que le pidiera que mantuviera el secreto preocupaba a Haruto. 
¨Creo que lo mejor es que se lo digas, pero si Gaon me pide que lo mantenga 
en secreto, lo haré¨ 
¨Gracias¨ 
Cuando el coche arrancó lentamente, Gaon miró hacia adelante y trató de borrar 
los pensamientos melancólicos de su cabeza, como si los despegara uno por uno. 
(*1) Haruto está utilizando el lenguaje formal.