Capítulo 10

EL AMO DE LA CASA ESTÁ UN POCO RARO  
Touma fue lo más cuidadoso posible para no hacer ruido con la puerta, entró a la 
casa y revisó la hora, 7:30 am. instintivamente miró los zapatos de Gaon en la 
puerta principal, las viejas zapatillas estaban ordenadas a un lado. Touma sintió 
la necesidad de salir y comprarle un par nuevo de inmediato. 
Touma estaba preocupado por solo haberle dado ramen para cenar a Gaon, así 
que pasó toda la noche pensando en que sería bueno para el desayuno. Le envió 
un mensaje al dueño del restaurante coreano ya que en su casa no tenía mucho 
para cocinar. Así que salió temprano por la mañana para ir a buscarlo. 
El menú para el desayuno era bibimbap, la abuela de Touma era la dueña de un 
restaurante coreano en Jeonju y le enseñó cómo preparar el mejor bibimbap y era 
la única comida que él podía preparar, era fácil, solo tenía que mezclar verduras, 
arroz y condimentos. 
Touma se rio mientras preparaba el plato, era agradable tener cerca a Gaon y 
saber que estaba seguro, si Kaito no dejaba de hacer cosas malas, tendría que 
hablar con su tío Taichi, aunque por el momento lo manejaría por su cuenta. 
Taichi era el actual jefe del grupo Ueyama, pedirle ayuda con este problema sería 
poco interesante, Touma no quería usar la fuerza, pero si era necesario él se 
quedaría en la casa para poder proteger a Gaon. 
Touma puso los ingredientes que había traído sobre la mesa, se frotó las manos y 
se golpeó ambas mejillas haciendo un ruido. 
¨No pienses en cosas inútiles antes de tiempo, ahora concéntrate en hacer el 
mejor bibimbap del mundo.¨ 
* * * 
Un pequeño zumbido vino de alguna parte, parecía el llanto de un gato. El primer 
departamento en el que estuvo cuando llegó a Japón estaba cubierto de tatamis 
viejos y era un lugar pobre ubicado en las afueras de Tokio. Dos horas de viaje 
para llegar a la universidad. 
Gaon tenía que luchar cada noche contra los gusanos y las cucarachas del tamaño 
de un puño, sin mencionar las veces que despertó con varios gatos callejero 
durmiendo sobre él. 
La cama era acogedora, podía acostarse sin lastimarse la espalda… de repente, 
los ojos de 
Gaon se abrieron y parpadeó. 
Gaon se levantó de la cama y miró a su alrededor… después de parpadear varias 
veces se dio cuenta que estaba en una mansión… el sonido del gato que había 
escuchado en realidad era una canción que estaba siendo tarareada por Touma. 
No podía creer esto, no importaba lo cómodo que estaba, Gaon estaba muy 
avergonzado como podría dormir hasta las 8 en punto. La noche anterior se había 
quedado profundamente dormido. 
Gaon bajó de la cama y lo primero que hizo fue hacerla, era una cama realmente 
grande, Gaoun inclinó la cabeza por un momento y se preguntó por qué alguien 
necesitaría una cama tan grande. Aunque Touma medía 188 cm la cama seguía 
siendo muy grande. podrían dormir tres personas y no estarían incómodas. 
Gaon negó con la cabeza de repente, ahora ese no era el problema. Gaon se 
acercó rápidamente al espejo y se miró a sí mismo. Se había escapado de la casa 
de Kaito sunbae y pasó unos días en la tienda de conveniencia. El día anterior 
estuvo en el baño casi una hora ya que no pudo darse un buen baño en unos días, 
en la tienda de conveniencia había un lavado y solía asearse ahí, pero no era igual 
a una buena ducha. 
Tenía el cabello un poco descontrolado ya que se durmió sin secarse 
adecuadamente. Tenía el cabello un poco largo, cortarlo salía caro así que lo dejó 
crecer un poco. 
Gaon frotó su cabeza, sentía una presión en el corazón y se sintió avergonzado, 
no tenía que quedar bien con Touma, él había dicho que le gustaba, pero Gaon no 
le creía, él solo sentía compasión y no interés amoroso. Gaon se quitó el enorme 
pijama que estaba usando y se puso unos jeans y una camisa que sacó de su 
mochila. Y se miró en el espejo. 
‘Puedo ir a saludarlo y después ir al baño’ 
Touma frotó el condimento en la carne con las manos usando guantes 
desechables. Por supuesto que toda la carne y los condimentos los trajo del 
restaurante, él solo tenía que cocinar la carne antes de servir la comida. 
Touma miró la puerta cerrada y volvió a comprobar la hora, pasaban las 8 en 
punto. Quizás por el hábito familiar de comer a las 6 de la mañana, él ya tenía 
hambre, pero no quería despertar a Gaon que estaba durmiendo tranquilamente. 
¨Debe estar muy cansado…¨ 
Antes de que terminara de decir su frase, la puerta se abrió y Gaon salió con la 
cara somnolienta. De repente, palabras coreanas salieron de la boca de Touma. 
¨Hola, ¿Dormiste bien?¨ 
¨Hola¨ 
Touma se rio mientras observaba tímidamente a Gaon tocándose la cabeza 
despeinada y Touma lo miró con amor. 
¨Lavate y ven a desayunar, preparé bibimbap¨ 
¨¿Bibimbap? ¿Lo preparaste tú?¨ 
Gaon estaba sorprendido, miró los ingredientes sobre la mesa, eran los 
ingredientes para bibimbap 
¨Mi abuela hacía y vendía bibimbap en Jeonju y me enseñaba en su tiempo 
libre, estoy seguro que tiene la mejor receta porque es una excelente 
cocinera, pero como no es la cocina de mi abuela, pedí la comida en el 
restaurante donde comimos sopa de kimchi la última vez¨ 
¨ah…¨ 
¨¿Por qué pones esa expresión? no habré preparado todo, pero cocinaré el 
bulgogi yo mismo, lo estoy condimentado justo ahora¨ 
¨¿Cuál es el condimento? 
¨¿Qué? este… yo lo compré…¨ 
¨Yo lo prepararé la próxima vez¨ 
¨¿Sabes cómo prepararlo?¨ 
Gaon asintió con un rostro inexpresivo, fue extraño. Touma sintió la respuesta 
fría. A Touma le dolió el corazón de nuevo. Tenía mucha curiosidad por saber 
sobre su pasado. 
¨Me iré a lavar, la próxima vez cocinaré yo.¨ 
Al darse la vuelta las orejas de Gaon de pusieron rojas, parecía que poco a poco 
estaba soltando sus sentimientos. 
* * * 
En medio del bibimbap con verduras y bulgogi en un cuento de porcelana blanca, 
la yema de huevo se asentaba mientras lo mezclaban. Touma puso la sopa de 
miso frente a Gaon, que lo miraba del otro lado de la mesa . 
¨Yo hice esto, comamos¨ 
¨¿Eh?... comeré bien¨ 
¨Sí, come, luego pediré un coche de casa e iremos al centro comercial que 
está un poco lejos de casa.¨ 
No quería cruzarse con los hombres de Kaito mientras compraba por el mercado 
cercano, quería tener cuidado hasta que tomará las medidas necesarias. 
¨No necesito nada¨ 
Gaon lo dijo sin rodeos mientras mezclaba el arroz con gochujang. 
¨Tengo que ir de compras, iré de todos modos, así que prepárate después 
que terminemos de comer¨ 
Touma estaba decidido a no escuchar ni una palabra más. Así que Gaon se 
concentró en mezclar su comida. En ese momento se escuchó el sonido de una 
música que provenía del interior de la mansión. 
¨¿Quién será? espera un minuto¨ 
Era el timbre de la sala de guardia, todos los residentes no registrados tienen que 
ingresar a una oficina de seguridad. 
Touma tomó el intercomunicador 
¨¿Si?¨ 
¨Hola, una persona llamada Souta Nakajima y otra llamada Haruto Hayashi 
están de visita ¿los dejo pasar?¨ 
¨agh… estos niños¨ 
Touma chasqueo la lengua, pensaba en no dejarlos pasar, pero le debía una a 
Souta por lo de la noche anterior. Touma miró a Gaon con cara de pena. 
¨Mi amigo, el que nos ayudó anoche y otro que ya conoces, Haruto, están en 
la puerta ¿Está bien si los dejo pasar?¨ 
¨¿Por qué me preguntas? es tu mansión.¨ 
Era una voz seca, sin emociones y lo noto un poco tenso. Pensó en dejarlos 
afuera y no 
dejarlos entrar… pero eran sus mejores amigos, así que dijo por el 
intercomunicador. 
¨Está bien, dejalos pasar¨ 
Touma colgó el intercomunicador y se quejó con Gaon 
¨¿Qué pasa con esos niños que vienen a molestar tan temprano?¨ 
Touma se rascó la espalda y caminó hacia la puerta principal… ‘por que no 
llegaron cuando ya hubiéramos terminado de comer’ pensaba Touma, ‘así Gaon 
no podría comer 
adecuadamente.’ 
Cuando Touma abrió la puerta un Haruto completamente emocionado asomó la 
cabeza, detrás estaba Souta, que solo agitó su mano en forma de saludo. Haruto 
miró alrededor del cuerpo de Touma y en el interior de la mansión, y encontró a 
Gaon sentado en la mesa y corrió como un jabalí, Touma lo siguió pero era tarde. 
Haruto se arrodillo a los pies de Gaon y se presentó con una voz demasiado 
animada. 
¨Soy Haruto Hayashi, soy del departamento de arte occidental de la 
universidad de Tokio. 
¿Puedo pintar un retrato de Gaon-sama? en el caso de que aceptes y no te 
moleste... si es un 
desnudo sería mucho mejor...pero si no, no importa¨. 
Sin escuchar más, Touma agarró a Haruto por el cuello y lo levantó. 
¨Estás loco... ¿De qué desnudo hablas?¨ 
¨Dios, no puedo perdonar que el tema más importante de mi vida artística 
esté allí, y que lo estés monopolizando solo para ti, que ni siquiera conoces la 
verdadera belleza, este no es un lugar para que él esté…¨ 
Touma cerró la boca de Haruto y le gritó a Souta. 
¨Tú, ¿por qué trajiste a este niño? 
Souta estaba más interesado por el Bibimbap que estaba en la mesa, sus ojos no 
podían dejar de ver la mesa. 
¨No pude evitarlo… él quería venir anoche…¿queda algo de bibimbap? 
¨¡Estos niños!... chicos... ¡SALGAN AHORA MISMO! 
* * * 
Tan pronto como terminó la hora del té, Minjun llamó a Itsuki. 
¨Ni siquiera se te ocurra volver a usar la moto, ¿sabes lo preocupado que 
estoy cuando sales en la moto? a esta edad, si te pasa algo y tienes una 
fractura no se pegará fácilmente y es posible que debas permanecer en el 
hospital durante meses… y se que Itsuki odia los hospitales.¨ 
¨Minjun, solo tengo cuarenta y cinco¨ 
¨¿Solo cuarenta y cinco? basta… traerás a Touma en el auto y me darás 
todas las llaves ¿está bien?¨ 
¨Si, entendido¨ 
Itsuki respondió de mala gana con una voz arrastrada. Era la primera vez que 
Minjun se portaba así de terco, por lo que él no quería seguir presionando. El 
teléfono celular sonó cuando tomó las llaves del auto de Touma de la mano de 
Minjun que estaba con un rostro sombrío. Contestó la llamada en altavoz... 
odiaba tener que ponerse el celular en la oreja así que usaba el altavoz para todo a 
menos que fuera algo importante. 
¨Oh es el dueño del restaurante coreano, parece que entró carne deliciosa 
¿salimos a comer hoy?¨ (*1) 
¨Bueno¨ 
¨Hola, señor Lee¨ 
[¨Hola ¿Cómo estás Itsuki?... No importa cuanto lo piense es tan extraño, 
que tengo que hablar con Itsuki] 
¨¿Qué pasó?¨ 
[¨El amo de la casa está poco un raro¨] 
¨¿Nuestro Touma sama?¨ 
Itsuki miró hacia arriba y miró a Minjun. Minjun tomó el celular de Itsuki y lo 
puso cerca de su oído. 
[Bueno, hace no mucho vino a comer con un hombre mucho mas lindo que 
Minjun….] 
(*1) dijeron comida y se les pasó el mal humor hahaha