Capítulo 37

SU AMO R 
¨¿Qué?, Absolutamente no.¨ 
¨No puedes prohibirlo. Por favor escúchame, no me dejaste terminar de 
explicarlo mejor.¨ 
Daiki caminó, vio como Minjun lo seguía hasta el vestidor. Cuando Touma era 
un niño y Daiki llegaba a casa luego del trabajo, Minjun lo seguía en secreto para 
intercambiar besos. Sin embargo Touma comenzó a notar que desaparecía y a 
seguirlo también, así que la cantidad de veces que Minjun lo perseguía al vestidor 
fueron disminuyendo. Sin embargo, a veces Minjun esperaba que Daiki entrara al 
vestidor y luego lo seguía. 
Daiki se arrepintió de haber entrado al vestidor, estaba claro que esa pequeña 
reunión no sería para el mismo propósito que antes y lo miró frunciendo el ceño. 
¨En serio, ya te dije que me miraras sin hacer esa cara, te dañaras la vista. 
Daiki, me asustas si 
tienes esa cara aterradora¨ 
‘Lo sé’ pensó Daki, pero no se atrevió a decirlo en voz alta. 
¨Llevaré a los niños a Corea y volveré, son solo dos días. Tenemos que ver a 
Minho, y que Jeong On sea hospitalizado ¿qué saben los niños sobre eso?, 
así que…¨ 
¨Ren los acompañara¨ 
¨Bueno, a Ren solo le interesa estar con Minho, a pasado mucho tiempo 
desde que no se ve con Minho Hyung, es más que obvio que no le prestará 
atención a los niños¨ 
¨¿Ren no es el indicado?¨ 
¨Eeh… no que…¨ 
Minjun no pudo responder, por supuesto que aunque estuviera contento de ver a 
Minho después de casi un mes, Ren no descuidaría a los niños por eso. Sabía 
mejor que nadie que el trabajo era lo primero para él. Pero si no lo calumniaba un 
poco Daiki no lo dejaría viajar con los chicos, así que se vio obligado a hablar así 
de él. 
Daiki había reaccionado peor de lo que pensaba, vio cómo colgaba su chaqueta y 
se disponía a salir de la habitación, antes de que pudiera salir lo abrazó por la 
cintura. Minjun bajó la voz mientras le subía el dobladillo de su camisa y 
acariciaba suavemente la apretada cintura de Daiki. 
¨La ropa interior que Daiki me dijo que me probara, creo que me la voy a 
poner ¿ya vas salir del vestidor? ¨ 
Minjun miró a Daiki con deseo, esperaba que sus palabras tuvieran efecto y 
poder convencerlo en la cama, durante toda la noche. Fue acercándose al botón 
de su pantalón, Daiki se dio vuelta y miró a Minjun mientras le tocaba la mejilla 
con la yema de los dedos. 
Minjun dio gritos internos de alegría. 
‘Lo tengo’ 
Sin embargo, Minjun, que había cerrado los ojos para sentir los labios de Daiki 
sobre los suyos, solo sintió un pellizco en la mejilla derecha, abrió los ojos y 
apartó la mano de Daiki. 
¨¿Por qué hiciste eso tan de repente?¨ 
Minjun miró a Daiki, frotándose la mejilla. Daiki lo miró, seguía siendo lindo a 
pesar de los años, nada había cambiado. Así que se dio cuenta que Minjun lo 
estaba seduciendo para conseguir lo que quería, pero se mantendría fuerte. No lo 
enviaría a Corea. 
¨No lo haremos, no puedo. Al menos no esta noche¨ 
¨¿Qué?¿por qué no esta noche?¿por qué diablos no?¨ 
¨No lo sé, ¿por qué me preguntas? 
¨Porque no lo sé¨ 
¨Entonces, ¿que se supone que deba hacer?¨ 
¨¿Qué?... ¿Daiki, no quieres acostarte conmigo? ¿por qué estás haciendo 
eso?¨ 
¨Porque quiero hablar¨ 
El brazo de Daiki agarró la cintura de Minjun y lo atrajo hacia su pecho. Minjun 
lo miró asombrado. El aroma corporal de Daiki lo hizo temblar, sus cuerpos 
estaban tan cerca que ni siquiera el aire podría pasar. 
¨Iré contigo antes de la cirugía, ¿estás pensando en dejarme solo dos días?¨ 
¨Daiki diría que sí… pero pensándolo mejor… Tu mirada me da miedo… 
así que entiendo. Entonces ¿iremos juntos antes de la cirugía?¨ 
¨Sí, lo sé. Ahora bésame, a pasado un tiempo desde que lo hicimos en el 
vestidor¨ 
¨También lo quiero hacer aquí¨ 
Minjun tocó el rostro de Daiki, que aún era increíblemente sexy, y lentamente 
acercó sus labios. 
* * * 
¨¿Trajiste sus pasaporte?¿la tarjeta de crédito? no pueden ir sin él, verifica 
que está en tu billetera. Jeong On irá antes de la cirugía. Lo siento, no 
podemos ir juntos, es porque Daiki no quiso. Coman bien y duerme bien 
hasta la fecha de la cirugía ¿de acuerdo?¨ 
Minjun estaba parado frente a Touma, Gaon y Jeong On, no dejaba de repetir una 
y otra vez lo mismo. Touma abrazó a Minjun con fuerza y lo besó en la frente, 
afortunadamente Daiki no estaba ahí, debido a su agenda. 
¨Corazón, no te preocupes. Me encargaré de todo y hare que Jeong On esté 
bien atendido¨ 
¨Lo sé, si algo se pone difícil, dicelo a Ren o a tu tío Minho¨ 
¨Lo haré¨ 
¨Ten un buen viaje¨ 
Minjun acarició el rostro de Touma una vez más y miró hacia Gaon. Sin dudarlo, 
abrazó a Gaon y le tocó la cabeza. 
¨Está bien, todo va a estar bien. Nos veremos el día de la cirugía¨ 
¨Tío… Gracias¨ 
¨No digas eso, si sigues diciéndolo me pondré triste. No ahorres en nada, 
aliméntense bien. La comida del hospital es mala, ¿escuchaste? si se hubiera 
operado en Japón, le hubiera pedido al tío Shaw que les preparara una 
lonchera todos los días para poder alimentarlos bien¨ 
¨Los alimentaré bien, tío¨ 
Gaon le contestó con la voz entrecortada por las lágrimas que habían comenzado 
a salir. La mano que lo sostenía estaba muy caliente. Su amor llenó el corazón de 
Gaon, quien agarró la mano de Minjun con fuerza y no pudo contener las 
lágrimas. En algún momento la pared que había creado para no revelar sus 
sentimientos se había derrumbado, la había creado para no sentirse solo y llorar 
por lo que vivía. Pero cuando conoció a Touma y recibió no solo su amor, si no 
el de toda su familia, el muro simplemente se derrumbó en un instante, ya no 
podía controlar sus lágrimas. 
¨No llores. ¿Qué hago si tu hermano te ve llorando así? me pone nervioso¨ 
Los ojos de Minjun también estaban húmedos. 
¨Está bien. De hecho me gusta como es ahora… antes parecía una muñeca 
sin sentimientos. Tío Minjun, Muchas gracias¨ 
Jeong On se acercó hacia Minjun, inclinó la cabeza y le dio las gracias. Minjun 
también se acercó a él, le dio un abrazo. 
¨La operación saldrá bien. No te preocupes por nada, solo por la 
rehabilitación. La cirugía la hará el médico, pero el resto depende solo de ti¨ 
¨No te preocupes, voy a tener la pelota en mis manos de nuevo. Es un poco 
tarde ahora, pero 
el año que viene, me uniré a un equipo profesional y les reservaré los 
mejores asientos¨ 
¨Por supuesto, serás el número uno… estaré ahí siempre¨ 
¨Eso… creo que al tío Daiki no le gustara¨ 
Jeong On se burló de Minjun con una cara juguetona, de repente se puso serio y 
se volvió a inclinar la cabeza hacia él. 
¨Muchas gracias por aceptar y amar a mi hermano como familia¨ 
Minjun miró a Jeong On con una expresión completamente feliz. Recibió sus 
agradecimientos con mucha alegría. Cuando Touma le dijo que estaba 
enamorado de él, se lamentó mucho, se culpó por ello, le costó un poco llegar 
para cuidarlo y amarlo, pero ahora Gaon le gustaba, y hasta lo podía regañar. El 
amor que demostraba hacia Touma era verdadero y puro, él no podría pedir nada 
más. 
La familia de Gaon también era importante para él. No había dicho nada, pero él 
también quería conocer al padre de Gaon algún día. Por supuesto Gaon debería 
permitirlo antes, Minjun esperaba que por lo menos no fuera una mala persona, 
porque era el padre de dos buenas personas. Minjun agitó los dos brazos para 
despedirlos. Hasta que vio cómo desaparecían en la sala de salidas. 
* * * 
Gaon volvió a Corea después de casi un año. Tan pronto como Jeong On pudo 
entrar a una de las mejores escuelas de béisbol, visitó a su padre, quien estaba en 
una cama, confundido a causa de la abstinencia al alcohol, y le dijo que nunca 
volvería Corea. 
Realmente no iba a volver ...volver a Corea, le producía un sentimiento de anhelo 
que lo sorprendió, tanto que terminó frunciendo la nariz. 
Gaon miró a Touma sosteniendo su mano. 
¨Siempre que vengo es solo por tres meses, ¿Hace cuánto que no estabas 
aquí?¨ 
¨Un año… me gusta. Me gusta corea¨ 
¨A mi tambien me gusta. Es mi segundo hogar, ¿qué te parece si vivimos en 
Corea luego de 
graduarnos?¨ 
¨Bueno. No me importa mucho, yo solo tengo que dibujar. Tu tienes un 
trabajo estable¨ 
¨¿La empresa de mi padre? no es exactamente donde me gustaría estar, en 
realidad mientras 
esté contigo no me importa el lugar. Mi sueño es crear un hotel temático aquí, en 
Corea, 
¿crees que es buena idea?¨ 
¨Es genial… pero de nuevo, no me importa el lugar, me gusta cualquiera 
lugar, solo quiero estar donde tu estés¨ 
¨Wow... me impresionas...Te amo¨ 
Cuando Touma acercó su rostro hacia Gaon de pronto la mano de Jeong On se 
detuvo entre los dos rostros. 
¨Paren, ¿no ven que hay más gente?¿no se dieron cuenta que estamos en el 
aeropuerto? piensen en nosotros. Todos los están mirando, ¿no ven al tío 
Ren que está sudando? está a punto de entrar en pánico¨ 
¨El tío Ren no está así por nosotros¨ 
La voz de Ren se escuchó de repente, Touma se giró ignorando las palabras de 
Jeong On y señaló algo con el dedo. 
¨Minho¨ 
Ren que vio a Minho acercándose, corrió hacia donde estaba. 
¨Te dije que me llamarás cuando llegaran ¿por qué no lo hiciste?¨ 
¨Se me apago el celular, te extrañé¨ 
Los otros tres se quedaron viendo como Ren y Minho desprendían amor 
mirándose mutuamente, Gaon y Jeong On quedaron en shock, Touma no, él ya 
estaba acostumbrado. 
¨¿Lo ven? Ren y el tío Minho están completamente enamorados. Se han 
amado así desde hace 
muchos años, incluso Ren hizo que su cabello creciera, antes era calvo. Todo 
para parecer 
menos intimidante¨ 
¨¿No tenía cabello?¨ 
¨Si, estaba calvo, desde que yo lo recuerdo siempre fue calvo. Así que la 
primera vez que vi a 
Ren con cabello, me escapé de él durante una semana, no podía 
acostumbrarme¨¨No puedo creerlo¨ 
Jeong On se frotó varias veces el cabello que tenía corto, como si su cabeza 
fuera calva. Minho se encontró con la mirada de Touma y sonrió, para 
Minho era un poco difícil mostrar sus emociones, pero cuidó a Touma desde 
la primera vez que lo conoció, y lo quiso como si fuera su verdadero sobrino¨ 
Minho se acercó y le dio un fuerte abrazo, dándole unas palmaditas en la espalda. 
¨¿Creciste más desde la última vez que te vi? bienvenidos.¨ 
¨Si, un poco.¨ 
¨¿Ese es el chico?¨ 
Minho miró en silencio a Gaon mientras se alejaba un poco de Touma. El rostro 
de Minho no sonreía fácilmente con extraños, pero esta vez tenía una gran 
sonrisa en su rostro y una mirada tierna. 
¨Encantado de conocerte, mi nombre es Park Gaon¨ 
¨Soy Minho, el tío de Touma, escuché todo sobre ti por Minjun. Estaba muy 
orgulloso de ti, 
ahora que te veo personalmente, ya entiendo porque lo estaba¨ 
¨¿Qué?… no es así¨ 
¨¿Verdad que sí tío? una vez que lo conoces es así.¨ 
¨Sí, me gusta. Lo importante es que seas feliz. Así que espero que nos 
llevemos bien, Gaon, ¿es 
es tu hermano menor?¨ 
¨Si, Jeong On ¿por qué no te presentas?¨ 
Estaba muy nervioso por conocer a Minho, él era el tío de Touma, pero también 
sería la persona que le operaría su brazo. Su destino estaba en las manos de esa 
persona, así que no sabía muy bien cómo saludarlo. 
¨Encantado de conocerte, soy Minho y seré el médico encargado de tu 
operación. Así que tu cirugía será todo un éxito, tenlo por seguro¨ 
¨Gra… Gracias¨ 
Las palabras llenas de confianza de Minho calmaron los nervios que sentía en su 
corazón y exhaló el aire que no sabía que estaba conteniendo. Jeong On inclinó la 
cabeza y saludó con un ‘hola’, pero no levantó la cabeza rápido. Las lágrimas que 
había retenido todo ese tiempo, comenzaron a caer, empapando el piso del 
aeropuerto. Sus grandes hombros temblaban como si fuera un niño, y Gaon lo 
abrazó. 
Las lágrimas de los dos hermanos hirieron el corazón de quienes los miraran, 
pero no podían decir nada y solo los vieron. 
* * * 
Tan pronto como llegaron al hospital, completaron los documentos para la 
internación de Jeong On. Le asignaron una habitación individual, Gaon no estaba 
muy de acuerdo, él prefería la habitación compartida, pero su petición no fue 
aceptada, Touma le había dicho que luego de la operación el descanso era lo más 
importante y una habitación con muchas personas no era lo mejor. 
Estaban bastante conscientes sobre el estado en que que estaba la lesión de Jeong 
On, por las pruebas y estudios que se había hecho en Japón, las cuales se habían 
enviado a Minho por email. Sin embargo, necesitaban realizar una estudio 
adicional antes de la operación, Jeong On se cambió de ropa, se colocó ropa de 
paciente y luego se lo llevaron para que se realizarán las pruebas, como se hacían 
en otra sala, no necesitaba compañía, Gaon y Touma se quedaron en la 
habitación. Un tiempo después Ren también salió de la habitación. 
¨El Tío Ren es bastante serio, no se ríe con facilidad, pero ahora no deja de 
sonreír¨ 
¨¿Estaba sonriendo? no lo vi sonreír¨ 
¨Las personas que lo conocen hace poco no se dan cuenta, pero hay 
pequeños cambios en su expresión, la comisura de su labio está ligeramente 
elevado¨ 
¨¿De verdad? voy a prestar atención cuando vuelva.¨ 
Touma abrazó la espalda de Gaon e hizo que se apoyara en él, estaban los dos en 
una habitación vacía, pero solo se abrazaron en silencio. 
¨Ojala la cirugía pase rápido¨ 
¨Huh¨ 
¨Tenemos que llamar a Japón cuando tengamos la fecha de la cirugía, mamá 
debe estar esperando nuestra llamada¨ 
¨Siento mucho que no haya venido¨ 
¨No digas eso, si lo piensas así, te pondrás triste, él siempre fue así. Siente 
celos cuando 
Minjun no está cerca de él, Daiki no se siente cómodo con ese sentimiento, 
pero es asíi¨ 
¨No lo puedo creer¨ 
Daiki siempre irradiaba un carisma impresionante y abrumaba a las personas que 
lo rodeaban, no lo podía imaginar celoso por Minjun. 
¨Creelo, es muy celoso, de hecho también se pone celoso cuando yo abrazo a 
Jun o el me 
abraza¨ 
¨¿En serio?¨ 
¨Si, pero tiene sentido, sentí lo mismo cuando le dijiste a Daiki que era genial 
y que querías parecerte a él¨ 
¨¿Estás seguro de que estabas celoso?¨¨Por supuesto que sí¨ 
¨No puedo creerlo¨ 
¨Déjame con mi sentimientos¨ 
¨Eres un tonto¨ 
¨Cállate¨ 
¨Touma, gracias por estar a mi lado¨ 
¨No me agradezcas, es lo correcto, y la operación saldrá bien¨ 
¨Sí¨ 
Los dos abrazados, tocando el corazón del otro, esperaron a que Jeong On 
regresará después de que le hagan los exámenes médicos.