Capítulo 32

PARK JEONG ON  
A diferencia de Corea, los dos estudiantes todavía estaban ocupados con un 
apretado horario de clases en la universidad, durante el semestre de otoño, de 
septiembre a enero. Además, debido al incidente de Kaito, Touma y Gaon, 
estuvieron ausentes por más de 15 días, estaban reemplazando las faltas que 
tenían con informes y trabajos. Pasaban más tiempo en la universidad que 
cualquier otro estudiante. 
Touma suspiró, recordando la apretada agenda de clases que tenía hasta la tarde. 
El día anterior, todo lo que habían hecho fue quedarse en la mansión hasta antes 
de ir a la universidad, luego fueron a la casa por dos horas para la hora de la cena. 
Touma llevó a Gaon a la mansión, tenía que regresar rápido porque tenía mucha 
tarea por hacer. Volvió a casa para llorar y comer mostaza.(1) 
Incluso ahora estaba pensando en los dos informes que tenía que entregar para el 
día siguiente, así que al término de las clases iría a almorzar y luego a la 
biblioteca. Gaon tenía que ir a trabajar. Podían pasar tiempo juntos por la tarde. 
Gaon había empezado a trabajar desde la semana pasada en la sala de diseño de 
productos, que presentaba Minjun. Touma sabía que Gaon estaría cansado por la 
tarde, así que en vez de ir a la mansión se iría directamente a casa, ya que no 
quería interferir con el trabajo de Gaon. 
Touma quería terminar rápido con los informes que tenía que hacer por las clases 
que perdió, y volver a su antiguo ritmo, para estar todo un día con Gaon, o mejor 
toda la semana. Luego de la siguiente clase tendría una hora libre, así que podría 
descansar un poco. 
Touma se sentó en el aula vacía y se acomodó para dormir mientras pensaba en 
Gaon. Sintió como alguien se sentó al lado suyo y comenzó a mover la pierna 
como si estuviera nervioso. Touma, tenía la barbilla apoyada en el escritorio, se 
giró hacia donde estaba esa persona con cara enojada. Sabía que no podía ser 
Souta, ya que estaba haciendo un trabajo práctico en la biblioteca porque la fecha 
límite estaba cerca, así que era imposible que fuera él. 
Cuando levantó la mirada, Touma se sorprendió al encontrar a Haruto, alguien 
inesperado, se estaba mordiendo las uñas y tenía la frente arrugada. Era raro 
encontrarse con él, ya que las horarios de las clases de la facultad de arte y la 
facultad de economía eran diferentes, por lo que se suponía que Haruto tendría 
que estar en clases. 
Lo primero que pensó cuando lo vio fue, ‘Algo malo le paso a Gaon’ se levantó 
rápido y lo sujetó del brazo. 
¨¿Qué? ¿Por qué estás aquí? Gaon…¿le pasó algo malo a Gaon?¨ 
¨Vine porque estaba preocupado de no decirte esto rápido como lo que pasó 
con Kaito… ugh… duele… Touma. Hablemos sobre eso¨ 
¨Rápido habla ¿qué pasó?¨ 
Touma soltó el brazo de Haruto que seguía sosteniendo. 
¨Bueno. Alguien vino a visitar a Gaon¨ 
¨¿Visitar?¨ 
¨Parecía un buen chico. De alguna manera la atmósfera cambió cuando él 
llegó, todos, tanto chicas como chicos, se quedaron viéndolos… yo ya estaba 
afuera…¨ 
¨No balbucees, habla rápido¨ 
Ante el grito de Touma, los estudiantes que ya habían entrado para la clase lo 
miraron de inmediato, Touma necesitaba escuchar qué había pasado rápido. 
¨No sé qué le dijo. Hablaron en coreano. Al principio Gaon sama palideció 
un poco, estaba muy sorprendido… lo abrazó… y luego le tocó la cara. 
Maldición ¿quién podría ser ese chico? 
Touma.¨ 
¨¿Dijiste que ...lo abrazó y...le tocó la cara?¨ 
La cara de Touma palideció de inmediato, luego su mirada se volvió oscura por 
los celos, miró a Haruto como si lo fuera a destrozar. 
¨To… Touma, das un poco de miedo… no soy un chico malo. Soy un buen 
amigo que se perdió 
su clase y vino a verte¨ 
¨¿Dónde está Gaon?¨ 
¨No lo sé. Él solo agarró sus cosas y salió. No pude preguntarle nada¨ 
Touma no podía creer lo que decía Haruto. Sacó su celular, que estaba en el 
bolsillo de su abrigo y llamó a Gaon. Pero no contestó, a pesar de que lo llamó 
varias veces. 
¨Maldición. ¿Dónde carajos está?¨ 
Puede que estuviera exagerando, pero la pesadilla de lo que pasó con Kaito no se 
alejaba de la cabeza de Touma. Se agarró del pelo, tenía una mirada impaciente, 
se detuvo por un momento y volvió a hacer una llamada. No quería perder 
tiempo. Cuando pasó lo de Kaito perdió mucho tiempo intentando encontrarlo y 
casi llega tarde. La escena de Kaito sobre Gaon estrangulandolo pasó por su 
mente. 
¨Soy yo¨ 
¨[¿Qué pasa?]¨ 
¨Padre, ¿pusiste un GPS en el celular de Gaon?¨ 
¨[¿Qué?]¨ 
Aunque no lo podía ver, Touma pudo imaginarse el rostro de Daiki, frunciendo el 
ceño y arqueando una ceja por su pregunta. 
¨[¿Lo volvieron a secuestrar?]¨ 
¨No, no es eso¨ 
Por un momento pensó que Daiki podría averiguar donde estaba Gaon, pero 
ahora se estaba arrepintiendo. Aun así, Touma se sentía más decepcionado de que 
Daiki no supiera. 
¨Lo siento, no importa¨ 
¨[Espera. Está en la mansión]¨ 
¨¿En serio?¨ 
Aunque no tanto como Minjun, Daiki estaba aceptando a Gaon, la persona que 
Touma amaba. Era natural que él pensara en proteger a Gaon para que no 
volviera a estar en peligro, porque no permitiría que su hijo volviera a salir 
herido por protegerlo. Minjun fue el primero en decir que quería saber donde 
estaba Gaon y le instalaron un rastreador. 
¨[Si te vuelves a meter en problemas, esta vez no lo dejaré pasar]¨ 
¨No, no es eso¨ 
Touma colgó el teléfono sin despedirse. 
¨¿Qué te dijo?¿Sabes dónde está?¨ 
¨Si, en la mansión¨ 
¨¿Qué? ¿Gaon llevó a un extraño a la mansión?¨ 
¨No seas tan ruidoso. Me voy¨ 
¨Ah está bien, ¿te vas? ¿No dijiste que si tenías una falta más en esta clase 
perderías la materia?¨ 
¨Lo sé, pero no me puedo quedar, asi que tu te quedaras en mi lugar¨ 
¨¿Estás loco? lo odio. No puedo tomar una clase de economía. Moriré¨¨Solo 
di presente y luego duerme. Quédate por favor¨ 
Touma se fue corriendo sin mirar atrás. Mientras tanto, Haruto puso dos dedos en 
su boca al mismo tiempo y comenzó a comerse las uñas. Solo era una clase de 
teoría, podría hacerlo. 
Haruto se quedó mirando dentro del aula temblando, como si estuviera mirando a 
un monstruo. 
* * * 
Mientras Gaon se dirigía a la cocina, recordando el curry que llevó de la casa de 
Touma ayer por la noche, pensó que debería servir el arroz primero. Dijo que 
tenía hambre, pero insistió en que quería comer en su casa, así que lo llevó a la 
mansión. 
Cuando Gaon puso el arroz en un cuenco redondo y lo llevó al fregadero, miró 
hacia la puerta del baño por donde corría el sonido del agua. Tenía curiosidad por 
lo que estaba pasando, pero primero tenía que lavar el arroz, así que puso el 
cuenco bajo del grifo y comenzó a lavar el Arroz. 
‘Bip bip bip, click’ 
Gaon asustado por el sonido de la puerta, corrió hacia la puerta principal y 
recordó que no se había puesto en contacto con Touma. Así que no era de 
extrañar que fuera Touma el que pasará por el umbral. 
¨Touma...¨ 
¨¿Por qué no contestaste el celular?¨ 
¨¿Celular…? es verdad. Lo dejé en silencio cuando entre a clases y no lo 
desactive. Lo siento. 
¿No fuiste a clases?¨ 
¨¿Estás solo?¿Por qué estás en la mansión?¨ 
¨Ahh eso es… de hecho...¨ 
¨Hyung (2), no tengo Ropa interior para ponerme¨ 
Entonces se escuchó como la puerta del baño se abrió y vio como salía un 
hombre casi tan alto como Touma, con el cuerpo totalmente desnudo y 
bronceado, solo un con una toalla alrededor del cuello. La mirada de Touma se 
dirigió hacia el hombre. En lugar de enojarse por 
esa increíble vista él solo pensó ‘¿Quién diablos es este niño? ¿Por qué se ve 
bien?. Touma 
estaba muy seguro de que Gaon no llevaría a un hombre a la mansión sin una 
buena razón. 
¨Jeong on, pero… ¿Por qué saliste desnudo?¨ 
Gaon se acercó al hombre, llamándolo ‘Jeon on’ y lo envolvió con una toalla 
alrededor de su 
cintura. 
¨Acaso no te enseñé que no debes caminar desnudo por una casa ajena¨ 
¨Hyung, ¿Quién es ese niño?¨ 
¨No seas un malcriado. Jeong On saluda correctamente¨ 
Gaon regañó al hombre que estaba parado frente a ellos, y luego se giró hacia 
Touma quien estaba entrando a la Sala. 
¨Lo siento Touma. El es mi hermano menor¨ 
¨¿Hermano menor?¨ 
Mi hermano… El hermano menor de Gaon dijo que soñaba con el béisbol 
profesional y actualmente asistía a la escuela secundaria como un jugador estrella 
de Béisbol. Touma no pudo ocultar su sorpresa de verlo en Japón desnudo… sin 
nada de ropa en la mansión. 
¨Si, También me sorprendió. Se supone que debería estar en Corea… Pero 
vino a buscarme a la universidad. Jeong on, es la persona de la que te hable, 
Touma.¨ 
¨¿Eres la pareja de mi Hyung? (3) Bueno, tu cuerpo no es tan bueno con el 
mío y de apariencia… podrías haberlo hecho mejor¨ 
¨Antes de que explote ve a cambiarte¨ 
Gaon estaba un poco inquieto, giró hacia donde estaba Touma y con solo mirarlo 
le dio la calma que necesitaba. 
¨No tengo ropa para ponerme, incluso con la ropa de hyung… no, la ropa de 
hyung es buena, valdrá la pena usar este tipo de ropa. Bueno, aunque soy un 
poco más grande.¨ 
Por un momento, se sintió aliviado de que el hombre que salió desnudo del baño 
fuera el hermano menor de Gaon. Sin embargo, al mismo tiempo se dio cuenta 
que el hermano de Gaon también sería su hermano, por lo que apenas pudo 
contener la sonrisa en sus labios, y lo saludó. 
¨Encantado de conocerte. Soy Touma Jo. Gaon ¿usaste la sudadera que te 
preste la última vez? 
Puedes traerla.¨ 
¨Todavía no la use¨ 
¨Okay¨ 
¨Está bien, esperen un minuto¨ 
Gaon estaba incómodo al dejarlos solos, sentía una extraña corriente de aire 
fluyendo entre los dos. Sin embargo, no podía evitar no estar calmado, así que 
cuando fue hacia la habitación miró hacia atrás varias veces y corrió a la 
habitación por la ropa. 
¨No puedo permitirlo¨ 
Tan pronto como Gaon desapareció, Jeong On despotricó contra Touma. Los 
ojos de Touma se volvieron agudos, luego sonrió y lo miro con calma. 
¨No necesito tu aprobación, pero espero que nos llevemos bien¨ 
¨¿Qué? ¿Sabes hablar coreano?¨ 
¨Por supuesto, soy mitad coreano¨ 
¨Ah, está bien. No sé cómo fue que conociste a mi hermano, pero si mi 
hermano no está cómodo con esto no lo dejaré pasar. Quiero decir, no 
juegues con los sentimientos de las personas por algo de dinero¨ 
¨Nunca lo pensaría, pero ¿No es mejor tener dinero que no tenerlo?¨ 
¨¿Por qué estás pretendiendo ser bueno?¨ 
¨Debido a que eres el hermano menor de Gaon, quiero tratarte bien, como si 
fueras mi propio 
hermanito. Pero si haces que Gaon la pase mal por tus acciones, no te dejaré 
en paz¨ 
¨¿Qué? ¿Qué quieres decir?¨ 
¨Sea lo que sea… tenlo en cuenta¨ 
¨Tss este niño…¨ 
¨Jeong On, ten ponte esta ropa…¿Por qué?... ¿Ustedes pelearon?¨ 
Gaon salió con la ropa de Touma en el pecho, y vio a ambos chicos parados ahí, 
los miró con una mirada fría a ambos alternadamente. 
¨¿Quién está peleando? No es así, ¿verdad Jeong on?¨ 
¨Si, ¿por qué pelearíamos?¨ 
¨Bueno, toma esto y ve a vestirte¨ 
¨De hecho. Me voy a cambiar aquí¨ 
Jeong On tomó la ropa que Gaon le había entregado y comenzó a cambiarse, 
primero tiró la toalla que tenía en la cintura mirando hacia Touma. La mirada de 
Jeong On se burlaba de Touma ‘Mira este cuerpo se ha fortalecido con mucho 
ejercicio durante 6 años' .Touma no iba a caer en su absurda provocación infantil, 
no estaba enojado. Él quería llevarse bien con su hermano, así que tenía que 
comportarse de una forma más adulta. 
Pero por otro lado ,¿Qué clase de comportamiento infantil era ese? Tenía el 
cuerpo de un adulto pero la mente de un niño. Era muy diferente a Gaon, 
demasiado diferente. 
¨Hyung, tengo hambre¨ 
Ya vestido, Jeong On hablando con una voz muy tonta se aferró del brazo de 
Gaon, alejándolo un poco de Touma. Gaon parecía un poco avergonzado, pero 
una sonrisa se dibujó en su rostro, le gustaba que su hermano menor, al que no 
había visto en mucho tiempo, estuviera con él. La apariencia de Touma no era 
divertida, pero no podía quejarse de que alejara a Gaon, tenía que mantener la 
calma, después de todo era su hermano menor. 
¨Te prepararé Curry, solo tienes que esperar un poco¨ 
¨¿Curry?, en serio, hyung, cuando uno está en japón tiene que comer Sushi. 
Quiero comer Sushi¨ 
¨Vamos a comer sushi luego¨ 
La billetera de Gaon no estaba preparada para ese gasto, todavía no había 
recibido el sueldo de su trabajo a medio tiempo. Los ahorros que tenía eran para 
los gastos de manutención de su hermano para ese mes, por lo que aun no tenia 
dinero extra para gastos. Gaon no tenía suficiente dinero para pedir sushi para 
tres hombres adultos. (4) 
¨¿Por qué? ¿No tienes dinero? Entonces Touma hyung puede comprarlo. 
Touma hyung por favor cómprame sushi.¨ 
¨Jeong On¨ 
¨¿Qué pasa? Tu pareja es como mi hermano mayor también ¿No es así, 
Touma hyung?¨ 
¨Por supuesto, te compraré toda la comida que quieras¨ 
¨Genial¨ 
Gaon, no sabía qué tipo de conversación habían tenido esos dos en su ausencia, 
pero cuando Jeong On aceptó a Touma como un Hyung, estaba tan feliz que no 
sintió las chispas que salían de esos dos. 
> > NOTAS < < 
Si,se fue comer mostaza segun mi investigacion comer mostaza te ayuda a aflojar 
la pancita. Nuestro niño seguro está estreñido por tanta presión. 
Literalmente significa hermano mayor, y lo usan solo los hombres para hablar 
con su hermano de sangre o con un amigo que es mayor que él. 
la palabra que usan se traduciría como¨amante¨ pero no me gusta esa 
palabra para 
ellos. así que prefiero cambiarlo a pareja. 
La verdad en esta parte si me cayo mal Jeong On. no lo cancelen jaa recuerden 
que está a la defensiva con Touma y quiere ponerlo a prueba.