Capítulo 2

¡GAON!  
Tan pronto como terminó la clase sobre teoría y aplicación de la oferta y la 
demanda, Touma se levantó rápidamente. Souta y él ingresaron a la facultad de 
economía, pero en realidad no era algo que quisieran hacer realmente. 
Touma no era tan bueno en eso, pero pensó que en un futuro él debería ayudar en 
la empresa de Daiki o en el restaurante de su abuela -la madre de Minjun- Touma 
se preguntaba si debería esforzarse más, pero no podía evitar distraerse en la 
clase. 
Si no salía rápido de esa aula y respiraba aire fresco lo más rápido posible, se 
desmayaría ahí mismo, cuando Touma giró la cabeza y vio a Souta, con los ojos 
cerrados durmiendo sobre el escritorio, no se sorprendió para nada. La clase no 
era tan aburrida pero el profesor tenía una voz muy suave y más de uno 
terminaba igual que Souta,tendido sobre su escritorio.Touma se acercó para 
despertar a Souta pero fue interrumpido por Aya, la chica más linda de la 
facultad, era apodada la Reina del departamento de economía, que se acercó a 
Touma con sus seguidores. 
¨Touma , no tienes clases esta tarde, ¿cierto?¨ 
Touma frunció ligeramente su nariz, sin querer responder la pregunta de Aya. Es 
un hábito que tiene cuando algo no le agrada, pero las personas que no lo 
conocen no saben de ello, y a las mujeres les gustaba cuando lo hacía porque se 
veía sexy. 
Touma un poco molesto solo contestó con un suave¨Así es¨. 
Aya movió sus labios rojos brillantes en una sonrisa a pesar de las frías palabras 
y de la falta de interés de Touma . Aya ignoró la respuesta de Touma y se acercó 
más, con una brillante sonrisa, cortando aún más el pasillo sin dejar espacio para 
que Touma pudiera pasar. 
¨Ah, lo siento pero, ¿Podrías salir del camino? Quiero despertar a Souta y 
marcharme, tengo cosas que hacer.¨ 
La sonrisa de Aya desapareció de inmediato. 
¨Lo siento, pero ¿la próxima vez podríamos ir a tomar algo…?¨ 
Touma le contestó un poco molesto¨¿La próxima vez?, no creo que eso pase.¨ 
La actitud de Aya cambio de inmediato, Touma había herido su orgullo, había 
rechazado su invitación sin pensarlo dos veces. 
¨Souta despierta¨ 
Touma subió a la silla y agarró a Souta del cuello medio y lo arrastró hacia la 
salida antes que los seguidores de Aya lo volvieran a molestar, salió del aula sin 
mirar a Aya. 
¨Dejame dormir, por favor, no pude dormir anoche¨ 
¨Estás en la universidad, no puedes dormir aquí¨ 
La frente de Souta estaba marcada por el espiral de su cuaderno de notas. Souta 
tenía como pasatiempo escribir sobre thriller japonés, lo hace desde que estaba en 
la secundaria. No era un escritor famoso, pero lo hacía bastante bien, incluso 
tenía su propio club de fans. El tenía como deber hacerse cargo de su empresa 
familiar, así que Souta no pudo evitar estudiar economía, ya que toda su familia 
lo había hecho. También era una de las condiciones, para que pudiera seguir 
escribiendo. 
¨Tuve que escribir toda la noche, estoy sobre la fecha límite¨ 
Touma palmeó el hombro de Souta, él lo había tenido que despertar por la 
mañana y aun así terminaron llegando 10 minutos tarde a la clase. 
¨Mi mente está bloqueada estos días, tal vez haga un viaje solo¨ 
¨Ha pasado menos de un mes desde que regresaste de Corea. Solo di que no 
quieres seguir estudiando.¨ 
Ante las palabras de Touma, Souta se apoyó contra una ventana con una 
expresión pensativa mientras miraba a Touma . 
¨¿Qué? ¿Por qué me miras así?¨ 
¨¿Qué hubiera pasado si no hubieras tenido a Tio Minjun y a Kenta?¨ 
¨¿Qué quieres decir?¨ 
¨Cuando estabas estudiando para el examen de ingreso, Tu y Kenta se 
quedaban hasta tarde estudiando, el Tío Minjun no dormía hasta que tu lo 
hicieras y tu padre también se quedaba esperando aunque estaba en contra¨ 
¨Luego de eso Minjun hizo su maleta y peleó con Daiki diciendo que no 
podía volver hasta que terminara de estudiar. Es gracioso porque si pude 
entrar a la universidad es por su trabajo duro, no porque yo fuera bueno 
estudiando¨ 
¨Eso sí que lo sé¨ 
¨Sabes que cuentas con mi apoyo ¿no?¨ dijo seriamente Touma mientras 
miraba a Souta. 
¨Sí, lo sé. Vayamos a algún lugar y comamos.¨ 
Touma sabía que él no habría podido entrar a esa universidad, que es una de las 
mejores de Japón, sin ayuda. Minjun, le preguntó si quería ir a la misma 
universidad que él y Touma lo intento. Kenta y Minjun también ayudaron mucho 
a Touma para que él pudiera ingresar. Daiki no estuvo de acuerdo, pero dejó que 
su hijo hiciera el examen de ingreso luego de que Minjun 
le insistiera. Cuando pasó el examen Minjun se alegró mucho y Daiki le dio un 
auto deportivo como regalo por su admisión. 
Llegaron a la cafetería y se sentaron cerca de una ventana y sonó el celular de 
Touma .El miró la pantalla de su celular, frunció el ceño y negaba con la cabeza, 
mientras miraba a Souta. 
¨Es Haruto, no voy a contestar¨ 
Había una razón por la que Touma estaba evitando a Haruto. Su familia dirigía 
una famosa empresa de ropa, y su madre era diseñadora y CEO de una empresa 
de publicidad 
mundialmente conocida llamada ‘Create’. Hubo un problema con los modelos 
que vendrían de corea y le prometió a Haruto que lo ayudaría posando para la 
nueva colección de la temporada. Al principio rechazó su propuesta, pero Haruto 
fue a su casa y convenció a Minjun y éste estaba muy emocionado. Minjun dijo 
‘Quiero que Touma se convierta en modelo’, Haruto lo convenció diciendo que 
Touma se volvería más popular entre las mujeres. Touma suspiró, había sido 
acorralado. 
Cuando Touma no contestó el celular, éste dejó de sonar y el celular de Souta 
recibió una llamada. Antes de que Touma pudiera rechazar la llamada, Souta 
tomó el celular y aceptó la llamada. 
¨Touma está aquí, te lo pasaré solo si me pasas los número de las chicas de la 
universidad de Sakura.¨ 
[¨Está bien pásame a Touma¨] 
Touma apretó su puño y quiso golpear a Souta, él evitó el golpe con movimientos 
parecidos al de un samurai y le dio el celular. Touma lo aceptó de mala gana. 
¨¿Qué quieres?¨ 
[¨Lamento molestarte, pero tengo clases hasta más tarde, podrías venir al 
edificio de la facultad de artes¨] 
¨¿Qué? no quiero, ven aquí.¨ 
[¨El estacionamiento está cerca del edificio, no tengo mucho tiempo para 
hablar, espérame en 
el salón A del tercer piso, cuando termine aquí iré corriendo¨] 
¨Qué amable, ¿Qué gano si te ayudo? ¿Por qué no le pides ayuda a alguien 
más?¨ 
[¨Si no vienes, le diré a tu mamá y donará tu mesada de todo un año. Y no te 
veré más. Me voy a clases¨] 
Souta finalizó la llamada, Touma se sentía cansado y tenía dolor de cabeza. 
Golpeó a Souta en la cabeza. Luego Touma se dirigió a la facultad de Arte. 
* * * 
El edificio donde estaba la Facultad de Arte era el edificio más antiguo de la 
universidad de Tokio, el año pasado remodelaron varias aulas volviéndola 
mucho más moderna.Touma entró al edificio y subió al tercer piso, entró al 
aula y se dejó caer en la silla, se apoyó en sus brazos y se quedó ahí. No sabía 
cuánto tiempo pasó, pero no podía dejar de pensar en el hombre del que 
Haruto les había hablado en¨NOBLE¨, había dicho que se llamaba Gaon. 
Touma se despertó cuando escuchó una fuerte discusión, la voz era de la de Kaito 
sunbae. 
Yamashita Kaito era estudiante de tercer año de la facultad de economía, era dos 
años mayor que Touma Tenía una mala reputación, todos hablaban mal de él en 
la facultad. A Touma no le interesaba escuchar esas cosas, tenía mejores cosas en 
las que pensar. Kaito era el sucesor de la familia Yamashita, quienes tenían tratos 
con el grupo Ueyama. 
Daiki fue el jefe del grupo Ueyama. Lo fue hasta que tomas cumplió 5 años 
Touma aún recuerda la ceremonia del corte de cuello que realizó Daiki para 
poder salir de la yakuza. No sabe si es por sus propios recuerdos o por lo que le 
contó Minjun, pero la ceremonia se hizo en un lugar enorme. Daiki estaba con su 
kimono cuando tuvo que cortar su cuello. Minjun no dejaba de llorar, Touma 
también lloró. Luego de eso Taichi, el hermano de su papá, fue quien se hizo 
cargo de la yakuza. Pero tenía una personalidad muy distinta de la que tenía su 
papá. 
Mientras pensaba en eso Touma volvió a cerrar los ojos. 
Se volvió a despertar cuando escuchó que algo golpeaba la pared. Frunció el ceño 
y giró su cabeza ligeramente, alguien había entrado al aula. Touma que estaba 
medio dormido no le importó y siguió apoyado en sus brazos. En ese momento 
escuchó la voz suplicante de un hombre. 
Touma chasqueo la lengua y recordó lo que le había dicho Haruto ‘No hay clases 
en ese salón’. Maldiciendo Touma tragó saliva, si una pareja entraba a un aula 
vacía… claramente era para demostrarse afecto. Touma quería salir del aula antes 
de que la pareja se diera cuenta y se sintieran avergonzados.Touma estaba 
tratando de levantarse cuando escuchó un japonés extraño. 
¨Por favor... déjame ir...¨ 
¨¿Por qué ? ¿Tienes lo que querías?, Dime que es lo que quieres¨ 
¨Te dije que no es así, hicimos un trato solo estaría contigo por un mes y ya 
paso...déjame¨ 
¨¡Gaon!¨ 
¿Gaon? Touma repitió el nombre que había escuchado.