Capítulo 25

TOUMA JO (PRIMERA PARTE)  
A menos de 5 minutos de que Gaon le colgó a Minjun, hombres con traje 
comenzaron a llegar, Gaon no sabía quienes eran así que solo abrazó el cuerpo de 
Touma, no dejaría que nadie más le hiciera daño. 
No le importaba lo que decían, él solo negó con su cabeza, mientras abrazaba la 
cabeza ensangrentada de Touma. Solo después de que vio a Souta y Haruto, 
permitió que se acercaran. Subieron a Touma a una ambulancia y Gaon fue con 
ellos. 
Cuando llegaron al hospital, el personal médico le prohibió la entrada y 
trasladaron a Touma a la unidad de cuidados intensivos. También llegó un equipo 
médico para curar a Gaon, él se negó a ir, pero Souta lo obligó para que revisaran 
la herida en su cuello. 
Afortunadamente Touma no había sufrido ningún trauma importante en la 
cabeza, solo le cosieron la herida que era más grave y lo trasladaron a una 
habitación VIP del hospital. Pero no despertaba 
Minjun no dijo nada, se mantuvo al lado de Touma, enterándose de la situación 
por Souta. Nunca miró a Gaon, incluso Daiki, que estaba parado al lado de la 
puerta, no podía decir lo que pensaba. No era que Minjun culpará a Touma por 
haber sido golpeado por proteger a Gaon. 
Gaon estaba parado en la habitación del hospital, pero no podía acercarse a 
Touma. Había vuelto a sentir lo especial que era Touma, ninguna de las personas 
de las que vinieron parecían normales. 
Se escuchaba un leve zumbido y luego el sonido de la puerta abriéndose. Era el 
jefe del grupo Ueyama. Taichi, saltó a la habitación de Touma, Gaon solo podía 
mirar a Touma, él ya se imaginaba que era su tío. 
¨¿Qué diablos es esto?¨ 
Taichi gritó mientras miraba a un Touma inmóvil acostado en la cama. 
¨Es una habitación de hospital, así que cállate.¨ 
Minjun lo miró y respondió con la voz apagada. Taichi estaba preocupado, pero 
Minjun lo estaba mucho más. La mano de Minjun sujetaba la barandilla de la 
cama, tenía los nudillos blancos igual que su rostro. No había rastros de sangre 
circulando por su rostro. Solo miraba a Touma. 
¨¿Cuándo sucedió? Debieron haberme llamado de inmediato, traigan al que 
le hizo esto de inmediato.¨ 
¨Taichi¨ 
Daiki calló al actual jefe del grupo Ueyama, miró a Taichi y negó con la cabeza. 
Taichi miró a su alrededor, agitando su bien peinado cabello. Gaon apareció ante 
sus ojos. 
¨¿Mi sobrino está así por tu culpa?¨ 
Mientras Taichi intentaba acercarse a Gaon, Minjun le gritó ferozmente. 
¨Dile una palabra más y en este momento cortaré la relación con la familia¨ 
Taichi se detuvo ante la voz de Minjun, a quien escuchaba gritar por primera vez. 
Luego se apoyó contra la pared y cerró los ojos. 
¨Minjun, Touma estará bien¨ 
Daiki tomó la mano de Minjun y lo consoló. 
¨Por supuesto, Touma se levantará pronto. Cuando Touma se despierte me 
buscará. Así que no me movere de aqui¨ 
¨No lo haremos¨ 
Ante las palabras de Minjun, Gaon reaccionó. Cuando Touma despierte 
probablemente no querría verlo más, todo eso había sucedido por su culpa. Puso 
a Touma en peligro y llegaron hasta ese punto. El miedo surgió nuevamente en 
Gaon, su cuerpo empezó a temblar al pensar que podía perderlo. ‘Si despiertas ya 
no estaré a tu lado, podrás mirar a Minjun’. 
Gaon pensaba que era él quien debería haber matado a Kaito, no debería haber 
deseado que 
Touma lo fuera a rescatar… 
Gaon estaba muy angustiado de estar allí, necesitaba salir de la habitación. 
Correría hacia Kaito y lo dejaría sin aliento. De lo contrario Gaon no podría 
respirar con tranquilidad, no podía perdonar a Kaito por lo que le hizo a Touma, 
incluso si moría, mataría a Kaito. 
Gaon caminó hacia la salida, estaba pensando en salir por las escaleras de 
emergencia. No quería que nadie lo reconociera. 
Cuando tocó la puerta, la voz de Minjun llegó desde atrás. 
¨¿A dónde vas?¨ 
Cuando Minjun, quién probablemente nunca dejaría el lado de Touma lo llamó, 
Gaon se sorprendió tanto que no quiso mirar atrás. 
¨Mírame¨ 
Incluso cuando Minjun llamó, Gaon agarró la manija con más fuerza, no pudo 
girar de inmediato. Gaon estaba muy asustado de mirarlo a los ojos. 
¨Te dije que me miraras¨ 
Volvió a decir Minjun con voz enojada. Gaon se giró lentamente, en un momento 
su rostro giró violentamente hacia un lado y un dolor se extendió por su mejilla. 
¨Minjun¨¨Minjun¨ 
Daiki y Taichi lo llamaron al mismo tiempo, luego de que abofeteara a Gaon. 
¨Este es tu castigo por tu comportamiento imprudente que hizo que nos 
preocuparamos. No 
estés resentido, cuando Touma despierte lo golpearé con más fuerza que a ti, 
y esto…¨ 
Minjun no terminó de decirlo y abrazó con fuerza a Gaon. 
¨Eres un tonto… deberían habernos contado qué estaba pasando. Fue difícil 
estar solo 
¿verdad? No lo vuelvas a hacer y quédate en la habitación, quédate con mi hijo. 
Cuando él 
despierte, querrá verte primero.¨ 
¨Ti … tío¨ 
¨Está bien, no te preocupes, Touma despertará pronto.¨ 
¨Todo es mi culpa. Hice infeliz a Touma. Alguien como yo no merece estar 
con él…¨ 
Gaon no podía soportarlo más, estaba a punto de estallar. Lloró en los brazos de 
Minjun, haciendo un fuerte ruido. Minjun no dijo nada, acarició la espalda de 
Gaon y lo abrazó con fuerza. Un cuerpo más pequeño que él, no dejaba de 
temblar, era como una persona que habían pateado desnuda en un río congelado. 
¿Gaon realmente sentía frío? Minjun lo dejó llorar, mientras el llanto comenzó a 
disminuir gradualmente, Minjun secó las lágrimas de Gaon. 
¨Esas palabras terminan hoy, no lo vuelvas a hacer. Como un hombre al que 
le gusta la gente, pero cree más en sus cualidades; así fue como críe a 
Touma. Tu pasado es eso, pasado y puedes curar tus heridas con momentos 
felices en el futuro. Touma y yo estaremos todos a tu 
lado. Ve, cambia la ropa manchada que traes y agarra la mano de Touma. Sabes 
lo agradable 
que es nuestro Touma.¨ 
Gaon asintió, Minjun le respondió con una brillante sonrisa. 
Taichi se cruzó de brazos y miró a Gaon. Minjun le disparó una mirada a Taichi. 
¨Sabes que no es necesario que digas nada¨ 
¨Esperen un minuto ¿Esta persona, es hombre? ¿No es mujer?¨ 
Miró el pecho plano de Gaon para asegurarse. Sí, estaba en lo correcto, era un 
hombre, abrió los ojos y miró a Daiki. 
¨Taichi, deténte.¨ 
¨Dios mío… ¿Qué diría el abuelo Shinpei?¨ 
Ante las palabras de Daiki, Taichi dijo un discurso, como si fuera una bomba 
nuclear. Minjun lo miró como si en cualquier momento corría hacia él para 
golpearlo, la expresión de Daiki tampoco era buena. 
Entonces Shaw se acercó, agarró a Taichi del brazo y lo arrastró hacia afuera. 
¨Usted está molestando a mi jefe¨ 
¨Espere señor Shaw, yo me quiero quedar¨ 
Shaw cerró la boca del actual jefe de la Yakuza, que controlaba toda el área de 
Tokio, con la mano y lo arrastró fuera de la habitación del hospital. La dignidad 
de Taichi literalmente estaba por el piso. 
Minjun miró fijamente la puerta de la habitación y luego miró a Gaon. 
¨Ve y cámbiate, tienes la ropa con sangre, Touma se despertará y se 
sorprenderá¨ 
¨Gracias¨ 
Cuando Gaon fue al baño para cambiarse de ropa, Minjun tomó la mano de Daiki 
y miró a Touma. Su tez estaba mucho mejor, parecía que había estado durmiendo 
una siesta. 
¨Cuando Gaon vuelva los dejaremos solos por un tiempo. Deberíamos ir a 
cenar¨ 
¨Está bien¨ 
¨Daiki también estaba muy sorprendido ¿Verdad? Tus manos se enfrían 
cuando estás nervioso. 
Me sorprendí mucho cuando tomé tus manos en la sala de emergencia antes, 
estaban muy 
frías, pensé que había agarrado hielo¨ 
Daiki no podía soportar que Minjun y Touma salieran heridos, no sabía cómo 
expresarlo, si fuera él, el que estuviera ahí herido sería todo mejor. Había pasado 
un momento realmente difícil. 
¨Touma y tú lo son todo en mi vida¨ 
¨Lo sé, ahora también aceptalo. Es la persona que Touma ama y ahora es 
parte de la familia¨ 
¨Dijiste que no te gustaba¨ 
¨De todos modos eso es pasado, ahora estoy decidido¨ 
¨Hoy me volvi a enamorar de ti, Minjun¨ 
¨¿Por qué tan de repente? Aquí en la habitación de mi hijo¨. 
¨Yo tambien soy el padre, también lo críe¨ 
¨Absolutamente, nuestro hijo no es tan débil. Seguro que está fingiendo 
dormir porque le da vergüenza que lo golpee frente a Gaon¨ 
¨Seguro que sí¨ 
Cuando Gaon salió del baño, su conversación se detuvo. Minjun tocó el cuello de 
Gaon donde tenía un vendaje. 
¨¿No te duele? te podemos internar junto a Touma¨ 
¨Estoy bien con los analgésicos.¨ 
¨Tus ojos están rojos todavía... esos chicos malos... Ahora no te preocupes 
por nada. Deja que 
los adultos se encarguen¨ 
¨Lo siento…¨ 
¨A Touma no le gusta cuando la gente llora, así que saldremos a comer 
algo.¿Puedes cuidar de 
él? 
¨Sí.¨ 
¨¿No tienes hambre? compraré algo para ti también¨ 
¨Estoy bien¨ 
¨¿Cómo que estás bien? Tienes que comer y subir de peso. Desde ahora yo te 
cuidaré bien. 
¿Está bien?¨ 
Gaon estaba tan emocionado que no pudo decir nada, solo asintió. Después de 
Touma, Minjun fue la primera persona en decir que lo cuidaría después de la 
muerte de su mamá. Había encontrado un corazón sincero. 
¨Entonces los dejaremos solos. Seguro tendrás sueño por los analgésicos. 
Puedes dormir junto a Touma sosteniendo su mano.¨ 
¨No voy a dormir, quiero estar despierto cuando Touma despierte¨ 
¨Entonces espéralo, trata de descansar, vendremos pronto¨ 
¨Hasta luego¨ 
Gaon inclinó la cabeza hacia los dos. No tenía hambre porque estaba preocupado 
por Touma. Él quería acercarse pero los hombre de Daiki todavía estaban ahí, 
esperó a que todos salieran, quería quedarse a solas con él. 
Cuando llegó el silencio, Gaon se acercó despacio hacia Touma. Las manchas de 
sangre de su rostro desaparecieron, su frente tenía varios cortes, en total le 
hicieron 20 puntos de sutura, tenía un vendaje que lo protegía, verlo así lastimó el 
corazón de Gaon, tocó el rostro de Touma y susurró. 
¨Lo siento, actué como un tonto. Lamento que estés lastimado por mi culpa. 
Sabes, el tío Minjun dijo que soy parte de tu familia, lo escuché cuando 
estaba en el baño, por favor despierta¨ 
Gaon acercó su rostro al de Touma y le dio un beso suave en los labios, lo abrazó 
y se apoyó en su pecho, el latido de su corazón lo tranquilizaba. 
¨Touma, levántate rápido… quiero escuchar tu…¨ 
Los párpados de Gaon bajaron despacio, cubriendo ambos ojos, los fuertes 
analgésicos estaban haciendo efecto. 
Touma despertó en la habitación donde fluía la luz suave. No se acordaba cuando 
se fue a dormir, luego de parpadear varias veces, la cabeza le dio una punzada. 
Pero no le dolía. 
Escuchó el sonido de una respiración familiar, giró la cabeza y se encontró el 
rostro del responsable de esa respiración. Era Gaon quien estaba durmiendo sobre 
su pecho.Touma no se dio cuenta que estaba en la habitación del hospital. Miró a 
Gaon, parecía que estaba dormido hace un tiempo. 
Cuando estaba por despertarlo, el vendaje asomando en el cuerpo de Gaon llamó 
su atención, la agradable sonrisa que tenía se convirtió en una expresión 
sangrienta y levantó su cuerpo con cuidado. 
Touma salió de la cama despacio, para que Gaon no se despertara, luego sacó la 
aguja insertada en el dorso de su mano. Bajó de la cama y cubrió el cuerpo de 
Gaon con una sábana. Se puso un abrigo, que alguien había dejado, para cubrir su 
ropa de paciente. 
Había algo que Touma aún tenía que resolver. No le expresó sus sentimientos a 
Gaon, pero cuando abrió la puerta en la casa de Kaito, una escena sobre Gaon en 
la televisión llegó a sus ojos, luego vio como lo estaban estrangulando. Ese fue el 
motivo por la que había perdido la razón. De lo contrario no habría golpeado a 
Kaito de esa manera. 
Fue un momento que también le sorprendió a él, no sabía que tenían esos 
instintos asesinos. Touma abrió la puerta despacio y salió.