Capítulo 36

DAIKI EL TUTOR  
Mientras miraba las expresiones serias de las tres personas sentadas frente a su 
escritorio, el médico que tenía la cabeza un poco calva, abrió lentamente la boca. 
¨La cirugía es inevitable, cuanto más rápido, mejor. Pero la operación no es 
fácil… si algo sale 
mal… Es muy necesario que siga una rehabilitación estricta¨ 
¨Entonces, ¿podrá jugar de nuevo si todo sale bien?¨ 
Gaon habló antes de que el médico pudiera decir algo más, preguntando de 
golpe. 
¨Sí, llevará un tiempo, pero es posible, solo debe trabajar muy duro en la 
rehabilitación. Aunque hay que tener en cuenta los cambios que pueda tener 
a medida que crece, un mal movimiento podría ser el final. Si eres un buen 
deportista, ¿por qué no te cuidaste? ¿cómo llegaste a este punto?¨ 
Gaon miró a Jeong On, no sabia que decir. Él sabía que su hermano practicaba 
muy duro, él quería formar parte de una liga profesional. Gaon estaba un poco 
alterado. 
¨Me llegó una oferta para jugar de manera profesional…¨ 
¨¿Qué?¨ 
Touma estaba más sorprendido que Gaon. Fue el que preguntó levantando la voz, 
no podía creer que se haya lesionado así en un momento tan importante. Touma 
se sintió mal por todo lo que él también tuvo que pasar. 
¨En otoño… no solo yo, también fueron nominados otros tres lanzadores, 
pero dijeron que solo elegirán a uno, así que tenía que practicar usando la 
pelota profesional. Antes de eso mi codo me dolía un poco, pero era algo 
soportable...¨ 
¨¿Estás loco? ¿por qué no descansaste y fuiste al hospital?¨ 
Gaon no pudo aguantar más y lloro, Touma pasó el brazo por el hombro de Gaon 
y lo consoló. 
¨No llores, dijo que estaría bien si lo operan. Doctor ¿cómo es la operación 
del ligamento roto?¨ 
¨Cuando el ligamento se rompe, no se puede volver a unir. Entonces, hay 
que realizar la cirugía, donde se corta el ligamento y se une con el ligamento 
que se saca de la muñeca del paciente. Pero hasta donde yo se, esa operación 
no es muy común en Corea y lo mismo ocurre en Japón, pero si lo desean 
puedo recomendarles a un buen cirujano 
¨Entonces… ¿Cuánto tardará la recuperación de la operación y 
rehabilitación?¨ 
Jeong On queria saber cuanto tardaría en recuperarse y cuando volvería a jugar. 
¨Eso puede variar de un paciente a otro, pero normalmente debería tomar 6 
meses a un año. Sin embargo, ya que Jeong On está en crecimiento, es mejor 
entrenar constantemente y seguir al pie la rehabilitación para que la fuerza 
muscular se recupere por completo. Pero si no te cuidas y te vuelves a 
lesionar de esta manera no habrá recuperación¨ 
¨La operación puede ser de inmediato. Doctor¨ 
¨Hyung espera¨ 
Jeong On interrumpió a Touma quien estaba hablando con el doctor. 
¨Hyung, quiero operarme en Corea. Tengo que hacer rehabilitación y 
entrenar en Corea. Así que me gustaría operarme allá, si fuera posible...¨ 
¨Pero no tendrás a nadie que te cuide¨ 
¨Gaon Hyung, ya no soy un niño. Estaré bien con la rehabilitación. Sólo en la 
cirugía… quiero que esté mi hermano mayor. Estaré un poco nervioso¨ 
¨¡Ah es verdad! allá está mi tío Minho, ¿por qué no lo pensé antes?, Gaon no 
tienes que preocuparte. El hermano de mi mamá es Cirujano en Corea. 
Definitivamente nos ayudará con lo de la cirugía. Escuche que le gusta 
participar en cirugías difíciles.¨ 
¨Por supuesto, si es Minho todo sera un exito, es el mejor doctor¨ 
Los ojos de Ren se llenaron de amor cuando hablo sobre Minho. Era la persona 
que más quería en el mundo. Todavía mantenían la cama caliente como Daiki y 
Minjun, su amor todavía perduran a pesar de que pasaran los años. 
¨Touma… eso es demasiado…¨ 
¨No digas nada, ¿sabes que odio eso? Si estás feliz eso es suficiente para mi. 
Que tenga la 
operación, que vuelva a la cancha lo más rápido posible, y así se irá de 
nuestra casa¨ 
¨¿No estás haciendo mucho? ¿soy una carga?¨ 
¨Callate. Gracias a ti estamos envejeciendo en menos de un día.¨ 
¨Eso es gracioso. Voy a hacer todo lo posible por estar bien¨ 
¨Todo esto es porque te quiero, me preocupo por ti, y eso lo incluye a él¨ 
¨Touma…¨ 
¨Okay… yo no tengo que volver a la empresa, así que vayamos juntos a 
cenar a casa¨ 
Cuando escuchó las palabras embarazosas de Touma, Ren se alejó de ellos. No 
podía verlo siendo un hombre, para él seguía siendo el niño que corría por toda la 
casa, y era un poco incómodo cuando lo escuchaba decir palabras de amor hacia 
Gaon. 
Mientras Ren se dirigía al estacionamiento, pensó en el sentimiento de oposición 
de Minjun a que vivan juntos, él los veía de la misma manera, aun eran unos 
niños. 
* * * 
Antes de la cena Daiki llamó a Gaon a que entrara a su oficina. Minjun y Touma 
no estaban muy de acuerdo en que entrara él, así que caminaron junto él hasta la 
oficina, pero no los dejaron pasar dentro, y se quedaron frente a la puerta 
nerviosos, a diferencia de Gaon que entró con un rostro bastante tranquilo. 
El corazón de Gaon latía muy fuerte cuando se encontró con la mirada de Daiki, 
estaba de pie junto a su escritorio, vestía un traje, pero la chaqueta estaba sobre la 
silla. Lo miro, Touma se vería igual a Daiki cuando tuviera la misma edad. Los 
dos eran iguales. 
¨Escuche la historia de tu hermano. Si tiene la cirugía pronto, se recuperará 
pronto¨ 
¨Si, Gracias por ayudarnos con la consulta médica¨ 
¨¿Qué opinas de Touma?¨ 
De repente Gaon se sintió confundido por la inesperada pregunta de Daiki, que lo 
miraba fijamente. 
¨Al principio pensé que no lo merecía, pero Touma… dijo que estaba bien. 
Así que decidí amarlo con todas mis fuerzas. Amo mucho a Touma¨ 
Daiki miró a Gaon, quien le devolvió la mirada sin temblar en absoluto, luego 
abrió un cajón y sacó un pequeño sobre. 
¨Si no hubiera conocido a Minjun, yo no creería en el amor. Pensaba que 
bastaba con sentir deseo y atracción por la otra persona, pero cuando conocí 
a Minjun todo cambio. El amor que siento por Touma es diferente al que 
siento por Minjun. Él te eligió a ti para amar, una vez que decidiste amarlo y 
entrar por la puerta de mi casa no hay vuelta atrás. Toma, seré el tutor legal 
de tu hermano y también tuyo.¨ 
Daiki le dio el sobre a Gaon. Gaon lo tomó y abrió el sobre con manos 
temblorosas, dentro había una tarjeta negra. 
¨Esto es una inversión, para ti y tu hermano. Solo necesitas convertirte en un 
adulto decente 
con la capacidad de pagarme. No voy a aceptar que lo rechaces¨ 
Sus palabras no eran falsas. Gaon no podía decir que no lo aceptaría, sólo sujetó 
la tarjeta e inclinó la cabeza. La única manera de convertirse en un adulto 
decente, como había dicho Daiki era aceptando lo que le ofrecía. 
¨Gracias. Como dijo Daiki, me convertiré en un buen adulto, y lo mismo mi 
hermano¨ 
¨Lo espero. La tarjeta es sin limite, haz un buen uso de ella. No lo pienses 
demasiado. Todo lo que tienes que hacer es ser fiel. Está claro que Touma se 
crió en un entorno especial desde que era muy joven, y tiene la capacidad de 
pagar por todos los gastos de la operación de tu hermano, pero el 
sentimiento de un padre es distinto. Así que no hay necesidad de 
explicárselo a Touma¨ 
¨¿Tengo que mantener esto en secreto?, no quiero tener secretos con Touma¨ 
¨Haz lo que tu corazón te diga. No hay motivos para esconderlo¨ 
¨Muchas gracias¨ 
Gaon salió de la oficina, se encontró con Touma y Minjun caminando por el 
pasillo con caras ansiosas, se detuvieron cuando lo vieron salir. Touma y Minjun 
corrieron hacia donde estaba. 
¨¿Estás bien? ¿mi padre te regañó?¨ 
¨No creo, pero por las dudas guardé las agujas de los dardos ¿estás bien?¨ 
¨Mamá, Gaon es diferente a mamá. ¿te hizo algo? no puedo quedarme sin 
hacer nada.¨ 
¨Estoy bien, Daiki no me hizo nada.¨ 
¨El dijo que sería mi tutor… No solo mío, también el de Jeong On… no pude 
decirle nada… yo… solo lo recibí. Touma Mira esto¨ 
Gaon le mostró la tarjeta que Daiki le había entregado. Touma miró fijamente la 
tarjeta negra que tenía el nombre de Gaon impresa, su espalda se sacudió con 
fuerza y lo abrazó. 
¨Mi papá a veces hace cosas que me sorprenden, ni siquiera me dio una de 
estas, es el mejor¨ 
¨Dijo que eran los sentimiento de un padre¨ 
¨Ese es mi Daiki, pero si él no lo haciía, yo me hubiera hecho cargo de 
ustedes siendo su tutor, 
me alegra que sea él¨ 
Minjun tenía la cara llena de lágrimas estaba muy feliz. Gaon lo miró llorar y 
finalmente él también comenzó a llorar. Ese era el milagro de Touma, desde que 
lo conoció le pasaron cosas inimaginables. Era como si lo compensaran por todo 
lo que había tenido que pasar en su infancia. Cuando era niño, no tenía fuerzas 
para escapar del infierno en el que vivió, todos esos recuerdos fueron 
desapareciendo de a poco, su corazón vacío se fue llenando de amor y gratitud. 
* * * 
Gaon se levantó y se sentó en silencio, cuando vio que Jeong On dormía 
profundamente. Luego de la cena, Jeon On se quedó profundamente dormido, así 
que Touma y Gaon decidieron pasar la noche en la casa, para no despertarlo. 
Minjun dejó que se queden a 
dormir, pero no los dejó dormir en la misma habitación, Gaon se quedaría a 
dormir en una de las habitaciones con estilo japonés que había redecorado, eran 
bastantes tranquilas. 
Pero Gaon no podía dormir. Su mente no dejaba de repasar todo lo que había 
pasado ese día. Pero el deseo de dormir en los brazos de Touma no desaparecía. 
Gaon estaba luchando consigo mismo, al final no pudo más, se destapó, abrió la 
puerta y salió. 
Salió de la habitación. La habitación de Touma estaba en el tercer piso, la 
habitación que le habían dado estaba en el primer piso, por lo que tenía que subir 
las escaleras despacio, sin hacer ni un ruido. Gaon camino despacito y se dirigió 
hacia la habitación de Touma, cuando paso por la sala miró el reloj de pared eran 
las 2 de la mañana. Touma definitivamente estaría dormido. 
Al llegar a la habitación, abrió la puerta despacio, vio el cuerpo de Touma 
acostado en la cama, estaba en completa oscuridad como de costumbre, estaba 
con el torso desnudo. El corazón de Gaon comenzó a latir sin control. Su cuerpo 
reaccionaba solo, estaba caliente, Gaon se acercó a la cama, acercó su cara al 
pecho de Touma y lo llamó en voz baja, para no asustarlo. 
¨Touma…¨ 
¨Gaon…¨ 
Touma abrió los ojos y miró a Gaon que estaba murmurando su nombre muy 
despacito. 
¨¿Qué pasa?¨ 
¨¿Te desperté?¨ 
¨Bueno, no estoy seguro, me quede dormido pensando en ti, así que esto 
podría ser un sueño¨ 
¨Touma abrázame¨ 
¨Vaya… esa es una muy buena oferta ¿subiste a escondidas?¨ 
¨Si, no podía dormir¨ 
¨En serio, ¿solo quieres que te abrace?¨ 
¨¿No quieres?¨ 
¨Claro que sí, muero por hacerlo, ven¨ 
Touma tomó a Gaon y lo puso debajo de su cuerpo, le quitó la camisa que 
llevaba puesta. La piel desnuda de ambos se tocaba, sin esperar más ni dudarlo, 
comenzaron a besarse. 
Touma mordió el labio de Gaon y luego lo chupó con fuerza. Estaba preocupado 
por Gaon, pero cuando lo vio en su habitación y le pidió que lo abrace, Touma 
perdió la razón. 
Necesitaba estar dentro de él, no se conformaría solo con besarlo. 
Los sonidos de sus cuerpos tocándose y de sus besos, iluminaban los corazones 
de ambos, Touma empujo con su rodilla el muslo de Gaon, y con su pene 
estímulo su entrada. La sensación era insoportable, Gaon se retorció y gimió 
suavemente. 
¨¿No puedes soportarlo?¨ 
Touma susurro, sin levantar sus labios de los de Gaon. Gaon no respondió a las 
palabras de Touma, solo lo empujó hacia atrás, se levantó un poco, se quitó los 
pantalones y su ropa interior. Touma nunca lo había visto así, por supuesto 
cuando estaba juntos Gaon también tomaba la iniciativa, pero, era la primera vez 
que lo veía lleno de deseo. 
Touma no pudo con esa provocación, su respiración estaba entrecortada, cuando 
Gaon se sacó toda la ropa, se mordió el labio, lo besó de nuevo sin dudarlo,y 
luego bajó poco a poco hasta llegar al miembro de Touma, el cual al sujetarlo con 
la mano un gemido luchaba por salir de los labios de Touma. 
Gaon lamió con mucho entusiasmo el pene de Touma. Luego levantó sus nalgas 
y se frotó su zona suave y arrugada contra el miembro duro y grueso de Touma. 
¨Umm...Gaon...espera. No lo metas así, te lastimaras¨ 
¨Esta bien, ayer me tocaste mucho, así que todavía está bien, solo tengo que 
meterlo¨ 
Gaon agarró la punta del pene con una mano y lo insertó en su entrada bajando 
lentamente. El lugar secreto de Gaon se tragaba el miembro de Touma sin 
ninguna resistencia, cuando lo 
metió por completo, apretó, en ese momento Touma sintió un gran placer y Gaon 
comenzó a moverse. 
El pene de Touma entraba y salía. La habitación estaba inundada del sonido que 
hacia el movimiento, mezclado con el liquido preseminal *chapoteo*. y los 
gemidos de los dos hombres que se demostraban su amor, mientras se retorcían 
de placer. 
¨Touma… ¿te gusta?¨ 
¨Sí, me gusta tanto que creo que voy a morir¨ 
¨Creo que yo también voy a morir. Te amo Touma.¨ 
¨Eso es lo mismo que te iba a decir. Te Amo¨ 
Los dos continuaron teniendo sexo y susurrándose que se amaban sin dejar de 
besarse hasta que amaneció.