Capítulo 33

LOS BESOS Y EL SEXO ESTAN PROHIBIDOS 
HYUNG  
Como para demostrarles el gran apetito de un adolecente en crecimiento, se 
comió la gran parte del sushi que habían pedido para 4 personas como si nunca 
antes hubiera comido algo. Mientras que empujaba las piezas que no le gustaban 
‘¿te paso más huevo?’ preguntaba inocentemente mientras empujaba sushi 
enrollado con huevo amarillo hacia Touma. 
¨¿Acaso no te enseñe a no ser quisquilloso? ¿Por qué le das las piezas que no 
quieres comer?¨ Gaon gritó, pero Touma lo sujetó de la mano, y negó con la 
cabeza. A Touma le gustaban los rollitos de huevo desde que era niño, así 
que estaba bien con eso, por lo que se comía todo lo que Jeong On le 
empujaba sin decir nada. 
A Gaon le molestaba esa tranquilidad, de repente se preguntó porque su hermano 
había ido hasta Japón. Estaba un poco nervioso por eso, pero a la vez estaba 
contento de poder ver a su hermano después de casi un año. Había pasado un 
verdadero infierno con su padre. Ahora su padre estaba postrado en la cama de en 
un hospital, el hombre había lamentado mucho la muerte de su esposa y culpaba 
a Gaon por lo que había pasado. Se volvió alcohólico. Pero ahora todo estaba en 
calma, a veces su hermano era una gran responsabilidad, pero era un buen chico. 
Él era la principal razón por la que Gaon había tenido que ir a vivir Japón, antes 
de conocer a Touma. 
¨Jeong On, ¿qué estás haciendo en Japón? ¿No se supone que tienes 
entrenamientos?¨ 
Cuando la palabra ‘entrenamiento’ salió de la boca de Gaon, al escucharlo el 
rostro de Jeong On cambió de repente, la mano con la que estaba comiendo 
sashimi de atún tembló, eso no escapó de la atenta mirada de Touma. 
¨Hyung, estoy descansando. Estoy de vacaciones, así que decidí que vendría 
a ver a mi hermano, porque lo extrañaba mucho. Y también quería conocer 
al Hyung del cual me hablaste.¨ 
Luego de hablar se puso una pieza de sushi en la boca y comenzó a reír a 
carcajadas, mirando a las dos personas alternadamente. 
¨Oye… Tienen que comer sushi así de rápido. Está realmente delicioso. 
Gaon Hyung también tiene que comer rápido. ¿No me dijiste que tenías que 
ir a tu trabajo de medio tiempo?¨ 
Gaon lo miró con calma mientras comía y puso los ojos en blanco por las 
palabras que decía su hermano, que comía alocadamente, levantó una taza con 
agua y dijo. 
¨Come despacio ¿acaso no comiste algo en la mañana?¨ 
¨No, desde ayer por la noche¨ 
¨¿Por qué? te dije que nunca pasaras hambre¨ 
¨Está bien Hyung, Ya no me muero de hambre. Come rápido, de otra forma 
me voy a sentir mal¨ 
¨Ya terminé¨ 
¨Oh, entonces debería terminar todo lo que queda¨ 
Luego de que Jeung On terminara de comer todo lo que había, se subió al sofá y 
comenzó a jugar con su celular, diciendo que había comido mucho y que estaba 
lleno. Era todo un estudiante de secundaria. 
¨Lo siento. Incluso faltaste a clases. ¿No era una clase importante?¨ 
Touma había puesto su mano sobre el rostro preocupado de Gaon, se detuvo un 
momento, miró hacia la sala de estar, sujeto a Gaon de la mano y lo llevó hasta la 
puerta principal. Touma le dio unas palmaditas en la cara a Gaon y le frotó las 
arrugas que se le habían formado en la nariz. 
¨ No te preocupes por eso. No hay problema si te vas ahora. ¿No puedes 
volver a la universidad?¨ 
¨Sí, es un profesor que me da créditos por la tarea, así que se lo explicaré 
más tarde. ¿vas a ir a 
trabajar? ¿por qué no te tomas el día? no estarás tranquilo si te vas.¨ 
¨No puedo¨ 
Cuando Gaon negó con la cabeza, un mechon de cabello negro paso por las 
yemas de los dedos de Touma. 
¨No ha pasado mucho tiempo desde que empecé, el tío Minjun fue el que me 
recomendo, asi que no quiero que quede mal¨ 
¨Entonces te digo que… No, sí haz lo que desees¨¨Está bien¨ 
¨Sí. Tú también tienes que ir a tu próxima clase¨ 
¨Ah, no quiero ir¨ 
Touma aplicó un poco de fuerza para acercarse a Gaon. Gaon extendió sus manos 
y abrazó la cintura de Touma con fuerza. 
¨Creo que moriré de hambre¨ 
¨¿No comiste suficientes rollitos de huevo?¨ 
¨ Me dirás que soy un tonto. Pero estuve manteniendo la calma¨ 
Gaon abrazó más fuerte a Touma, hasta que se le pusieron las orejas rojas. 
¨No lo eres¨ 
¨Ahh realmente no quiero irme¨ 
Gaon levantó la mirada y se encontró con la mirada de Touma. Ambos se 
miraron. Se habían dado un beso por la mañana, pero había sido un beso ligero 
que apenas alcanzó para saborear sus labios. Ya habían pasado más de 15 horas 
desde que habían intercambiado un beso lleno de pasión, la noche anterior, 
cuando se despidieron en la puerta principal antes de que dejara la mansión. 
Touma estaba intranquilo, que quería saborear los labios de Gaon de inmediato, 
olvidándose de cualquier otra existencia, acercó su rostro al de Gaon. 
En el momento en el que las dos personas se tocaron, las dos lenguas se 
enredaron en una mientras se besaban con fuerza. Touma que necesitaba más que 
un beso rudo de Gaon, apenas juntó fuerza para tomar a Gaon del rostro cuando 
un gemido agradable salió de sus labios. 
¨Eso es todo por hoy. Es peligroso.¨¨Ummm…¨ 
Con un gran pesar, Gaon se alejó y se limpió los labios donde había quedado un 
poco de saliva de Touma. 
¨Te llamaré por la noche¨ 
¨No me dormiré y te esperaré¨ 
¨Si estás cansado, puedes enviarme un SMS y dormir antes. Le diré a mi 
corazón que aquí está 
Jeong on, ¿Está bien? seguro que corazón lo va a querer conocer.¨ 
¨Está bien¨ 
¨Bueno, entonces me iré.¨ 
¨Nos vemos mañana¨ 
¨Vendré temprano en la mañana. Así que duerme en nuestra cama¨ 
¨Domire ahí¨ 
Touma salió por la puerta principal, sonriendo a Gaon, quien estaba aguantando 
las ganas de impedir que Touma se fuera. 
* * * 
¨¿Qué?¿quién está aquí?¨ 
Touma estaba en un aula vacía sentado en una esquina terminando el informe que 
no pudo hacer el día anterior. Touma le había contado a Souta que Jeong On 
había llegado. 
¨¿No dijiste que el hermano menor de Gaon era estudiante de secundaria?¨ 
¨Si, pero el cuerpo que tenía… realmente no estoy bromeando¨ 
Touma hizo una pausa por un momento y recordó el cuerpo desnudo que estaba 
parado en la sala de la mansión. Era un poco más bajo que él, tenía el cuerpo 
bronceado, además estaba bien trabajado por el ejercicio, no era nada igual al 
cuerpo delgado de Gaon, Touma se dio cuenta que no tenía la personalidad 
calmada de Gaon. Pero de alguna manera, su mirada profunda era igual a la de 
Gaon. 
¨¿Como que su cuerpo no era una broma?¨ 
¨Tiene el cuerpo bastante trabajado. Realmente no parece que fuera el 
hermano menor de Gaon¨ 
¨Ahh… ¿Lo vas a llevar a tu casa?¨ 
Souta sabía cómo era la situación en el hogar de Touma. 
¨Voy a llevarlo. Se lo dije a Jun ayer y estaba contento, quería conocerlo de 
inmediato¨ 
¨¿En serio?, la presión arterial de Daiki va a subir de nuevo¨ 
¨¿Por qué dice eso?¨ 
¨A Jun le gusta cuidar de los demás, y él es el hermano menor de Gaon. 
Seguro que va a estar ocupado cuidándolo, comprándole ropa y 
alimentándolo. Daiki, quien está celoso de su propio hijo, estará ahí para 
verlo.¨ 
¨Ahora me siento mal de solo escucharlo. No creo que sea para tanto, el 
hermano de Gaon no 
tiene una personalidad tan linda¨ 
¨¿Qué? ¿acaso escucho un poco de celos en tu voz?¨ 
¨Que molesto, es molesto escucharte y escribir mi informe al mismo tiempo, 
así que no digas nada más.¨ 
Souta sujeto su nuca con ambas manos y se reclinó sobre la silla, miró a Touma 
que estaba totalmente concentrado en su informe. 
¨No importa que tan grande sea, un hermano menor, es un hermano menor, 
Gaon debe estar 
muy contento de verlo después de mucho tiempo ¿verdad?¨ 
Las manos de Touma que estaban escribiendo en el teclado se detuvieron, miró 
hacia adelante recordando la escena que había visto en la mansión esa mañana. 
Como de costumbre Touma había llegado 30 minutos antes a la mansión, él iba 
todos los días temprano para recoger a Gaon. Touma, cruzó la sala de estar y 
pasó por la habitación de visitas, no escuchó ningún sonido, ni siquiera el sonido 
de respiración, pensó que era raro pero no le dio importancia. Cuando abrió la 
puerta de la habitación vio que la cama estaba deshecha pero no había nadie ahí. 
Giró su mirada hacia su habitación. 
¨Así que el maldito niño no está aquí¨ 
Incluso si trataba de soportarlo, Touma no podía evitar usar su sarcasmo. Sus 
pasos para llegar a la habitacion que compartia con Gaon, eran cada vez más 
rápidos. Touma abrió la puerta sin tocar. 
Debido a su raro hábito de dormir tenía una cama tamaño king, Gaon estaba 
tranquilamente dormido. Y al lado estaba el mocoso también durmiendo, tenía 
una mano sobre la cintura de Gaon. El mocoso estaba durmiendo en boxer. 
Se controló para no despertarlo a patadas para que se fuera a la habitación de 
invitados, así que se acercó al lado de Gaon y lo sacudió un poco. 
¨Gaon despierta.¨ 
¨Ummm… Touma…? 
¨Si, acabo de llegar¨ 
¨¿Me quedé dormido?¨¨No... vine un poco antes.¨ 
¨Entonces acuéstate un ratito al lado mio¨ 
Gaon entreabrió los ojos y se destapó para que Touma pudiera entrar a la cama, 
de pronto se dio cuenta que había alguien más durmiendo a su lado, se sobresaltó 
y se sentó de golpe, el grueso brazo de Jeong On resbaló y cayó sobre las 
sábanas. 
¨¿Por qué Jeong On está durmiendo aquí?¨ 
Estaba claro que luego de que Gaon se quedara dormido, Jeong On había entrado 
a la habitación. Touma tenía ganas de patearle el trasero, incluso si Gaon estaba 
cerca, pero no podía hacerlo por Gaon, quien estaba avergonzado y no sabía qué 
hacer. 
¨Jeong On, Jeong On, despierta¨ 
¨Déjame… quiero dormir¨ 
¨¿Por qué estás durmiendo aquí?¨ 
¨ Me desperté por la madrugada, y tenía miedo… hay muchos fantasmas en 
Japón¨ 
¨Despierta, no digas tonterías. Vuelve a tu habitación y duerme, tu hyung se 
tiene que preparar para ir a la universidad¨ 
¨Ahhh… voy a dormir mejor si estoy cerca tuyo. ¿Por qué no puedo dormir 
aquí? ¿odias dormir 
conmigo? uhh ¿cuándo llegaste? buenos días¨ 
Jeong On se levantó un poco, mientras se quejaba, se encontró con la mirada fija 
de Touma, que tenía una expresión fría, solo se rió y se bajó de la cama. 
Sin embargo, Touma no se inmutó ni un poco, seguía con su expresión fría, no 
iba a dejar que él dominara la situación. 
¨Duerme en la habitación de invitados. No importa la edad que tengas, esto 
no es posible, y si 
no te gusta puedes ir a dormir a un hotel¨ 
Las palabras de Touma sonaron más serias de lo que pretendía, pero bastó para 
que el rostro de Jeong On cambiara, luego de volver a mirar a Touma se alejó de 
la cama y se pasó la mano por su cabello desordenado. 
¨Okay… lo tengo. Voy a dormir en la habitación de invitados. De verdad… 
vine porque tenía miedo. Gaon hyung, no te molestaré, trataré de dormir 
bien. Así que no me hagas caso y prepárate para ir a la universidad¨ 
¨Jeon On ¿estás mejor?¨ 
¨Estoy bien, no te preocupes.¨ 
¨Bueno, ve y duerme¨ 
Jeong On miro a Touma una vez más, camino hacia la puerta, pero antes de salir 
de la habitación, se detuvo en la puerta, se giró y lo volvió a mirar. 
¨¿Sabías que soy menor de edad? Así que los besos y el sexo estan prohibidos 
mientras esté 
aquí… Hyung¨ 
Gaon se sonrojó al punto de que no pudo ver la cara triunfadora de Jeong On y le 
tiró la almohada. 
¨Tú… no digas esas cosas¨ 
Touma sonrió como un chico malo, señaló al chico que ya estaba saliendo de la 
habitación, y solo pudo ver su espalda desnuda que desaparecía en la puerta. 
¨¿Ese no es…?¨ 
Ante las palabras de Souta, Touma volvió a la realidad. No sabía qué era lo que 
estaba pasando, pero de lo que sí estaba seguro era que mientras él estuviera en 
Japón, no podría hacer nada con Gaon. 
Pero dijo que solo era por un tiempo porque estaba de vacaciones, Touma trató 
de organizar sus pensamientos de una manera positiva, tal vez tuviera que volver 
a Corea mañana. 
Touma envió el informe por email, y salió del aula con Souta. Hoy era el día libre 
de Gaon, así que planeaba esperarlo, ya que su clase terminaba un poco más tarde 
que la de Touma, luego pasarían por la mansión e irían a su casa. Minjun le había 
pedido que llevara a Jeong On de inmediato, así que decidieron que cenarían en 
la casa. 
¨Oye, ¿puedo ir yo también?¨ 
Souta que no le interesaban los asuntos de otras personas de repente quería ir con 
él a la cena. 
¨¿Por qué quieres ir?¨ 
¨Creo que será divertido. Me interesa saber que clase de chico es. Creo que 
quiero observar con mis ojos de escritor como es que se va a llevar a cabo 
esa cena, y ver en primera persona como son los celos de Touma… seré la 
envidia de todos¨ 
¨Si te vas a burlar de eso, no vengas¨ 
¨¿Sabes que tienes varias deudas conmigo?¨ 
Touma frunció el ceño, miró a Souta y suspiró. No podía decir nada al respecto 
porque lo que decía Souta era verdad. Touma se arregló el cuello del abrigo que 
tenía, hacía mucho frío afuera. 
¨Vamos a otro lugar. Está haciendo mucho frío¨ 
Souta se encogió de hombros, también temblando por el frío. 
¨Luego… espera un minuto¨ 
Touma hizo una pausa y miró a Jeong On con los ojos entrecerrados, estaba 
rodeado por un grupo de estudiantes. Dijo que se quedaría en la mansión, y ahora 
estaba hablando con varias mujeres con una mirada confundida. 
¨¿Qué pasa?¨ 
¨Es el hermano de Gaon¨ 
¨¿Quién?...¿es él?¨ 
Touma solo asintió sin decir ni una palabra. 
¨¿Sabe hablar japonés?¨ 
¨No lo sé, no lo escuche decir nada en japonés¨ 
Jeong On que había hablado durante un buen rato con las estudiantes se dio 
cuenta que alguien lo estaba mirando, cuando giró se encontró con la mirada de 
dos personas y levantó la mano para saludar. 
¨Hyung, Touma hyung¨ 
Entonces Jeon On con cara de pesar se despidió de las chicas, intercambio un 
ligero abrazo con algunas y corrió hacia donde estaba Touma. 
¨¿Qué haces aquí?¨ 
Touma preguntó a medida que Jeong On se acercaba. Tenía curiosidad. 
¨Estaba aburrido, así que vine a buscarlos, de todas formas ibas a ir a la 
mansión a buscarme. 
¿Eres el amigo de Touma Hyung? Hola. Soy Park Jeong On.¨ 
¨Hola, soy Nakajima Souta. Puedes hablarme cómodamente¨ 
¨Entonces te llamaré Souta. ¿También puede hablar coreano?¨ 
¨A veces viajo a Corea¨ 
¨Oh ya veo¨ 
¨¿Hablas japonés? ¿quiénes eran las mujeres con las que estabas?¨ 
¨¿Yo? no, no hablo japonés, ni siquiera puedo decir hola, solo les pregunté si 
sabían donde quedaba el aula de mi hermano y me acompañaron. Fue 
asombroso. Pensé que entendían coreano y les hable, pero solo se reían. No 
entendían ni una palabra¨ 
Jeong On se quejó con una cara sonriente. Definitivamente era popular con las 
mujeres, estuviera en Corea o en Japón. Tenía una apariencia hermosa, una buena 
altura y buen cuerpo, probablemente lo confundieron con algún idol coreano. En 
ese momento Touma pensó que él tendría a una linda chica. 
¨¿La clase de Gaon Hyung todavía no termina?¨ 
¨No, todavía no¨ 
¨Entonces, ¿A dónde vamos?. Hace mucho frío¨ 
Touma se dio cuenta que Jeong On llevaba ropa más de otoño que de invierno. 
Aunque el chico hacía ejercicio y se mantenía saludable, Touma se preocupaba 
secretamente de que se resfriara. 
¨Hay una cafetería cerca de la facultad de arte. Vamos ahí¨ 
¨Está bien, vayamos rápido. Hace mucho frío¨ 
Se dieron vuelta y caminaron hacia la facultad de arte, cuando estaban por cruzar 
la calle una moto fue hacia ellos sin disminuir la velocidad. 
¨Es peligroso¨ 
Souta fue el que vio la moto que iba hacia ellos y gritó, pero la moto 
simplemente pasó al lado de Jeong On y lo golpeó en el codo, Jeong On, cayó al 
piso. La moto no había pasado tan rápido como para lastimarlo, pero Jeong On se 
sostenía el codo, estaba pálido y sudando. 
Estaba en completo shock, el color había abandonado su rostro.