Capítulo 16

FUE ... DAIKI  
¨Auch¨ 
Un lápiz largo 4B golpeó la mano de Touma y desapareció rápidamente. 
¨¿Cuántas veces más tengo que repetir que la base de todas las pinturas es 
dibujar líneas? Líneas rectas, esas estan torcidas¨ 
Gaon agarró un lápiz y dibujó una línea recta en el cuaderno de bocetos. 
¨Así ¿bien?¨ 
¨Ahí está Gaon¨¨¿Qué? 
¨Lo que dije ¿Sabías que tu personalidad cambia cuando agarras un lápiz? 
Gaon entrecerró los ojos y miró fijamente a Touma que estaba sentado. 
¨Tienes que ser más claro y prestar atención, de lo contrario nunca 
mejoraras. Decidiste 
aprender de mí, así que te aguantas, niño de los 7 círculos.¨ 
Incluso si le decía palabras rudas, los ojos de Gaon estaban sonriendo. Detrás de 
su máscara y su personalidad fría estaba escondida una persona tranquila, pero 
todo cambiaba cuando tenía un lápiz entre sus dedos. A Touma le gustaba mucho 
esa personalidad, disfrutaba cuando Gaon se burlaba de él por su dibujo de 7 
círculos cada vez que podía. 
Cuando era un niño le dijeron que hiciera un dibujo y él hizo ese dibujo de 
Minjun, cuando se lo había enseñado, Minjun había derramado lágrimas y lo 
colgó en un cuadro en la sala de estar de la mansión. Para que todos pudieran 
verlo. Así que cuando mencionó el dibujo levantó la vista y vio el dibujo en su 
lugar. 
¨Te dije que si volvías a molestarme con eso no te dejaría ir¨ 
Touma se levantó de la silla como un animal que iba a cazar a su presa. Sin 
preocuparse por su 
reacción, Gaon murmuró un ‘lo siento’ que salió más como un gemido y ambos 
se rieron. 
¨No puedo soportarlo más, estás muerto¨ 
Touma agarró a Gaon y lo puso en su hombro. 
¨¡Ahh noo! suéltame, lo siento por burlarme¨ 
¨No, te lo advertí la última vez. Te dije que si te burlabas una vez más, te lo 
haría 10 veces¨ 
¨Ahhh… estaba realmente equivocado… ¡Ahhh!¨ 
Gaon gritó cuando Touma lo tiró sobre la cama y lo miró desde arriba. Recorrió 
todo su cuerpo con la mirada y sonrió como todo un chico malo. 
¨Te lo haré diez veces… ¿Estarás bien?¨ 
¨No seas ridículo… ¿A quién se lo harás? Muévete. Tengo hambre.¨ 
¨Ohh vas resistirte… eso me emociona mucho más…¨ 
Gaon, que estaba tratando de levantarse, se detuvo y miró a Touma. Touma se 
empezó a reír a carcajadas y besó suavemente los labios de Gaon. La textura 
suave de sus labios se sentía tan bien. Touma levantó la mano y tocó el cabello 
que le caía sobre la frente de Gaon. 
De repente el tono del celular de Touma empezó a sonar pero él lo ignoró. Tocó 
la cara de Gaon, lo miraba con adoración. La sonrisa dejó la cara de Gaon y 
cambió por un color rojo. 
Touma pasó su lengua por los labios de Gaon, cuando estaba a punto de entrar, 
su celular volvió a sonar. Gaon se apartó y miró hacia la mesa. 
¨Contesta¨ 
¨Lo haré después¨ 
¨Touma. Contesta¨ 
¨Ahh, está bien¨ 
Touma contestó sin ver de quién era la llamada, inclinó su cabeza hacia abajo 
para ver a Gaon. 
¨¿Quién es? 
[¨Soy yo¨] 
Fue más directo de lo normal, parecía que estaba enojado por no contestar el 
celular antes. 
¨Pa… ¿Daiki?¨ 
[¨Te veo en 30 minutos, te enviaré un mensaje con la dirección¨] 
Gaon tiró de su brazo mientras miraba a Touma rascándose la espalda. Touma 
sonrió gentilmente mientras miraba a Gaon. Se sentó en la cama y abrazó a Gaon. 
¨Te lo hare 10 veces la próxima vez, recibí una llamada de mi padre¨ 
¨¿Tu padre?¨ 
El rostro de Gaon cambió de repente cuando escuchó que era el padre de Touma 
el que había llamado, se preocupó de inmediato. 
¨Ya te dije que mi casa es diferente a otras, Daiki no me llamaría si no fuera 
algo importante. Él es un poco diferente a los padres comunes, te lo contaré 
todo cuando vuelva. Pero quizás tenga que volver a mi casa antes de lo 
planeado, estaba tratando de esperar hasta que estés mejor, pero veremos 
que pasa¨ 
¨Touma… yo...¨ 
Gaon miraba a Touma con ojos llenos de miedo cuando estaba por continuar 
Touma lo interrumpió. 
¨ Yo no puedo vivir sin ti, asi que preparate para hacerlo cuando vuelva¨ 
¨Eres un tonto¨ 
¨¿Qué si soy un tonto? No me importa, siempre que pueda estar a tu lado. 
¨En serio, eres un tonto¨ 
* * * 
El restaurante Japonés donde lo había citado Daiki era un lugar que usaba el 
grupo Ueyama desde su bisabuelo Shimpei. Se usaba para reuniones formales del 
grupo o para compartir información secreta. Cuando vio que ese era el lugar de la 
reunión Touma se puso nervioso, parecía que le tenía que decir algo muy 
importante que ni siquiera Minjun podía escuchar, pero en lo único que podía 
pensar era en Gaon. Sería raro si Daiki no supiera lo que estaba pasando en 
Tokio. 
Ren e Itsuki estaban parados frente a la habitación privada donde se reunirían, 
Ren estaba serio como de costumbre, pero Itsuki no paraba de ir y venir de un 
lado a otro. 
Cuando vio llegar a Touma Itsuki corrió hacia él y lo sujetó de las manos. 
¨Muerde bien tus molares y gira la cabeza con la velocidad con la que 
venga… Puede ser difícil pero puedes hacerlo¨ 
¨¿Qué está pasando?¨ 
¨Nada, pero por si las dudas…¨ 
¨Tranquilo, no te preocupes, no hice nada malo¨ 
¨Llegaste, te está esperando, pon tu celular en silencio¨ 
Después de que Ren le hablara a Touma, giró la cabeza para mirar a Itsuki con 
mala cara. Itsuki miró a Touma y lo dejó entrar a la habitación. 
Al entrar vio que Daiki ya estaba ahí sentado, se sentó en silencio. Daiki se puso 
de pie sin contestar el saludo de Touma. Touma se sentó más derecho, pero su 
cuerpo terminó impactando con la pared, sintió un fuerte ardor en sus labios. 
Touma se limpió los labios con el dorso de su mano porque sintió un sabor 
metálico. Había sangre. 
¨No tengo ninguna intención de meterme en tu vida, siempre que no hagas 
cosas ilegales. Pero no puedo perdonar que hagas sufrir a Minjun. 
¨...¨ 
¨Ahora irás a la casa y le contarás todo a Minjun. Y si vuelves a mentir a tus 
padres una vez 
más, te romperé las piernas. Ya estás advertido¨. 
Touma no levantó la vista pero sentía el enojo de Daiki. Daiki salió de la 
habitación sin decir nada más. Después de un rato, escuchó un ruido, era Itsuki 
que había entrado a la habitación. 
¨Ohh joven amo, mira esta sangre… Te dije que giraras la cara, tus labios 
están reventados, ¿Te duele? Ahhh si Minjun te ve así se enojara mucho. 
Itsuki era el hombre de Daiki. Sin embargo, desde el momento en que Touma 
nació, fue especial para él y para todos lo que vivían en ese hogar. No importaba 
si Daiki era el jefe, esta vez Itsuki estaba enojado con él. 
¨Estoy bien, solo fue un rasguño¨ 
¨Tienes el labio partido y estás sangrando, tienes que ir al hospital. Tengo 
que volver con Daiki, agh en estos casos extraño a Kenta. Él lo podría haber 
detenido a Daiki.¨ 
¨No pasa nada, es normal que un padre regañe a su hijo, aunque se le fue la 
mano.¨ 
¨Joven amo…¨ 
Mientras Itsuki lo miraba escucho como Ren lo llamaba desde afuera. Así que ya 
tenía que irse. 
¨Asegúrate de desinfectar el labio. Le pediré un botiquín de primeros 
auxilios a la dueña del restaurante¨ 
¨Bueno... estoy bien, no te preocupes¨ 
Itsuki se aguantó las ganas de llorar, apretó el puño y salió de la habitación. 
Touma se apoyó contra la pared y recordó la mentira que le había dicho la 
semana pasada a Minjun. Sentía más pena por Minjun que no le había dicho nada 
aun sabiendo que lo que él le decía era una mentira. 
¨Ufff. Me duele mucho, esta es la primera vez que me golpea. Así que …¨ 
¨Daiki tampoco se debe estar sintiendo bien con él mismo¨ 
Touma había ido al baño y cuando volvió Ren había vuelto con un botiquín de 
primeros auxilios. 
¨¿Ren?¨ 
Ren se puso de cuclillas frente a Touma y le revisó los labios. 
¨No es tan grave, no necesita sutura. Si Daiki hubiera querido, ahora mismo 
no tendrías dientes frontales¨ 
¨Lo sé, pero duele, duele un poco¨ 
¨No seas quejumbroso¨ 
¨La amabilidad de Ren se limita al tío Minho. Entiendo ¿Pero dónde está mi 
corazón ahora''' 
¨Desde que te fuiste de la casa no ha salido de ahí¨ 
¨Entiendo, entiendo…¨ 
¨Está bien, ya está limpio y sabes mi amabilidad se limita a Minho y a 
Touma¨ 
La cara seria de Ren cambio por una más amable y tocó el hombro de 
Touma.¨Ya no soy un niño¨ 
¨Si, lo vi claramente... ya eres todo un adulto¨ 
¨¿Qué viste?¨ 
¨¿Pensaste que podías engañar a Daiki?¨ 
¨No es eso, oh ¿Me estuvieron siguiendo?¨ 
Touma gritó y se llevó las manos a la cabeza. Un día les contaría todo, pero no 
sabía que Daiki se estaría dando cuenta tan pronto. 
¨Ya tengo que irme, oh por cierto. Era una persona muy hermosa¨ 
Ren hizo una pausa antes de terminar la frase, luego de decir las últimas palabras 
se apresuró a salir de la habitación, antes de que Touma pudiera decir algo. 
* * * 
Minjun estaba ansioso después de que Touma le dijo que iba para la casa, no 
sabía si iba a quedarse a dormir o solo pasaría a cenar, pero Minjun por si las 
dudas cambio el menu de la cena de esa noche por la comida favorita de Touma e 
hizo que limpiarán su habitación, que había estado vacía por un tiempo. Aunque 
él la limpiaba todos los días estuviera o no Touma, cambiaba sus sábanas todos 
los días. 
Después de subir y bajar varias veces del tercer piso, Minjun hundió su cara en el 
sillón, sin saber que cara poner cuando viera a Touma. Minjun tenía miedo, 
cuando Touma dijo que iría tan de repente, pensó que realmente venía para ser 
honesto con él. Y esperaba que la corazonada que tenía solo fuera imaginación 
suya. 
No sabía qué cara tenía que poner frente a Touma, Minjun estaba confundido, era 
tan doloroso para él. 
Cerró los ojos por un momento y ya tenía las pestañas mojadas. Había sido así 
toda la semana. Cuando estaba solo, las lágrimas salían solas. Minjun se levantó 
de un salto y se secó las lágrimas. No quería que Touma lo viera así. Tenía que 
calmarse. 
Salió un momento al balcón y vio que el auto de Touma estaba entrando a la 
casa. Minjun cambió su rostro. 
* * * 
¨¿Qué?¿Qué le pasó a tu cara?¿Quién te hizo eso?¨ 
Tan pronto como Minjun vio la cara de Touma, gritó. Al oír eso Shaw, que 
estaba trabajando duro en la cocina preparando la comida favorita de Touma ya 
que le menu había sido modificado, salió a ver qué era lo que había pasado. 
¨¿Por qué otra vez Touma? ¿Dónde te lastimaron? Dijiste que no dejarías 
que nadie te golpeará, qué fue lo que aprendiste en tus clases de taekwondo” 
Ver a Touma lastimado había golpeado en el orgullo de Shaw, que fue el 
encargado de enseñarle a Touma. Daiki y Taichi tenían su propias habilidades 
para luchar y aprendieron por sí mismos, y nunca habían perdido en una pelea. 
Cuando Touma estaba aprendiendo mostró habilidades innatas que incluso 
superan a Daiki. 
¨Creo que ese no es el problema ahora, nuestro Touma entró con los labios 
hinchados. ¿Cómo 
diablos pasó eso?¨ 
¨Seguro es por tu culpa, él es muy bueno, se parece a ti en eso¨ 
¨¿Le ruego me disculpe?¨ 
Touma veía como esos dos discutían, en el fondo ambos se apreciaban. Eso había 
sido así desde siempre en esa casa. 
¨Ah … Cálmense¨ 
¨¿Cómo quieres que nos calmemos?¨ 
¨¿Qué clase de chico te hizo eso? 
Cuando los dos gritaron al mismo tiempo Touma se vio obligado a contestar. 
¨Fue...Daiki¨