Capítulo 13

EL CORAZÓN DE GAON  
Tan pronto como estacionó el auto Haruto bajó del descapotable que conducía 
Souta, levantó su caja de materiales de arte y gritó. Estaba emocionado por el 
hermoso paisaje que lo rodeaba. Gaon también parecía emocionado, no gritaba 
como Haruto pero se podía ver su emoción en sus ojos brillantes. Touma estaba 
contento,la alegría de los dos estudiantes de arte era contagiosa. 
¨¿Por qué su cabello está así?¨ 
Pregunto Gaon a Souta, mirando a Haruto que tenía el cabello desordenado como 
si recién se despertara. 
¨Abrí el techo del auto porque él se puso a gritar cuando llegamos¨ 
¨Bien hecho¨ 
¨Me debes mucho ¿lo sabes?¨ 
¨¿Por qué te debo? este niño¨ 
¨Ese ruidoso, hace un rato decía que se quedaría con Gaon¨ 
¨¿Por qué están detrás de ese chico? 
Souta siguió la mirada de Touma que estaba mirando a Gaon, y él le devolvió 
una sonrisa agradable. 
¨¿Eres real?¨ 
¨¿Qué?¨ 
¨Me refiero a tus intenciones con Gaon¨ 
¨Pues qué piensas ¿Crees que solo estoy jugando? 
¨No, no creo que estés jugando¨ 
¨Es la primera vez que me siento así. Y por primera vez mentí a mi 
‘corazón’¨ 
¨¡¿Qué?!¨ 
Souta que no se sorprendía facilmente, instantaneamente levantó la voz. Haruto 
estaba tratando de averiguar qué pasaba y los miró. 
¨Hablaremos de esto más tarde, mira sus ojos, está listo para sentarse y 
dibujar ya mismo¨ 
Touma tocó la espalda de Souta, y se acercó a Gaon, agarró los materiales de arte 
que tenía en su mano. 
Touma había encontrado un famoso templo por internet, que quedaba cerca, el 
monte Fuji quedaba justo en medio del lago, y no se podía hacer un buen dibujo 
si no estaba en la posición correcta, así que se llevó a Gaon a un lugar mejor. 
Gaon intentó encontrar una composición con las manos, luego abrió la silla en el 
lugar que más le agradó. Touma dudó un momento, no sabía si podía acercarse a 
Gaon, tenía la cara seria. 
¨Gracias¨ 
Touma estaba feliz, le alegraba que el lugar le gustara a Gaon y era agradable 
estar con él. Un viento bastante fuerte sopló y algunas hojas cayeron sobre ellos, 
una hoja quedó atrapada en el cabello de Gaon, Touma extendió la mano y quitó 
la pequeña hoja. 
¨Si estás agradecido, ríete un poco. Tengo curiosidad por saber lo bonito que 
eres cuando hay una sonrisa en tu cara¨ 
Al principio, solo sus orejas estaban rojas, de repente toda su cara se puso roja, 
comenzando ese color desde la nuca. El sonido del hielo parecía oírse. Touma 
estalló con una ligera sonrisa. 
¨Tu cara está tan roja como el color de éstas hojas¨ 
Touma señaló las hojas rojas para que Gaon las viera, se estaba burlando de él. 
Gaon ya se había acostumbrado a la aparición del Touma infantil… lo miro a los 
ojos … ya no lo intimidaba sus 188 cm. 
Se acercó a su silla y se volvió a sentar, murmurando en coreano ‘pareces un 
estudiante de primaria’ Touma que no hablaba coreano con fluidez no pudo 
escuchar sus palabras. Pero pudo ver como él ya podía expresar sus emociones, 
él era su talón de Aquiles… Touma estaba completamente enamorado de él. 
Haruto había perdido el mejor lugar para dibujar, se movió a un lado y comenzó 
a dibujar, 
Souta estaba caminando por los alrededores, cuando Gaon dijo ‘quiero 
dibujar solo, en silencio¨ Touma y Souta se alejaron de él y abrieron sus 
asientos a uno 10mts de Gaon y Haruto. 
Souta sacó su computadora luego de unos minutos dejó de jugar y miró a Touma. 
¨¿Qué mentira le dijiste? 
¨Mi corazón me pregunto si estaba contigo en la mansión, y le dije que 
estaba solo, no pude 
contarle que estaba con Gaon¨ 
¨Entonces ¿No se lo vas a decir?¨ 
¨Estoy en un amor no correspondido, primero tengo que conseguir un poco 
del corazón de Gaon antes de poder decir algo¨ 
¨No creo que le guste mucho al tío Minjun, ya sabes, su personalidad…¨ 
¨Lo sé, estoy preocupado por eso¨ 
El día que salió de la casa después de mentirle no estuvo nada cómodo, perdió la 
cuenta de las veces que quiso volver a la casa a explicarle todo, pero no pudo, 
quería estar seguro con Gaon primero. 
De repente Touma se levantó de su asiento frotándose la cabeza y dándose 
palmaditas en ambas mejillas. 
¨Ahg... hoy quiero disfrutar de este momento sin pensar en nada más¨ 
¨De todas formas…¿Por qué no dijiste que solo reservamos dos 
habitaciones? 
¨¿Cómo que porqué ? 
¨Niño astuto¨ 
¨¿Por qué?¨ 
¨¿Entonces se lo puedo decir a Gaon? 
¨¿Qué es lo que le quieres decir? 
¨¿Que si puedo dormir con Gaon? 
¨¿Estás loco?¨ 
¨¿Pero quién va a compartir la habitación con Gaon? 
¨¿Por qué preguntas eso? por supuesto que yo¨ 
* * * 
¨ De ninguna manera¨ 
Los chicos estuvieron dibujando sus bocetos durante 5 horas, terminaron solo 
después de que el sol bajara y se pusiera oscuro. Tenían hambre, así que se 
fueron directamente al hotel que habían reservado. Touma quería reservar en una 
posada que tenía aguas termales pero no pudo conseguir habitaciones, a cambio 
reservó habitaciones en un hotel famoso de Shizuoka que tenía una piscina al aire 
libre. Touma pensó que no era necesario reservar 4 habitaciones, así que reservó 
dos habitaciones dobles que eran bastantes grandes. 
Pero… 
Haruto insistía en que quería dormir en la habitación de Gaon. 
¨¿Por qué no puedo?¨ 
Touma ya estaba comenzando a enojarse, miró a Haruto frunciendo el ceño. 
¨No confío en lo que le puedas hacerle a Gaon, así que dormiré con él para 
protegerlo. Yo voy 
a dormir en la misma habitación que Gaon¨ 
Touma estaba realmente preocupado, así que se lo decía en serio. 
¨Yo no puedo dormir cuando hay alguien al lado mío, así que la habitación 
con camas individuales es mía¨ 
A Souta no le importaba quién dormiría con él, solo quería desempacar e ir a 
comer. Una de las habitaciones tenía camas individuales como había dicho Souta, 
y la otra habitación tenía una sola cama grande. 
¨¿Qué? bueno, entonces prefiero que Souta comparta la habitación con 
Gaon¨ 
¨¿Qué quieres hacer Gaon? ¿Quieres dormir con Souta o quieres dormir 
conmigo? ¿O quieres 
dormir con él? Pero si lo eliges ten en cuenta que va a hablar hasta que se 
quede dormido.¨ 
¨Ja ja que gracioso, tu duermes en diagonal, y giras 180 grados cuando 
duermes, lo hacías cuando estábamos en la escuela secundaria¨ 
¨¿Cuando hice eso? Ya callate Haruto¨ 
Incluso con las palabras de Touma, Haruto no se intimidaba, iba a oponerse 
firmemente. 
¨¿Por qué tengo que callarme? Gaon si duermes con este chico morirás 
aplastado¨ 
La cara de Touma fue cambiando poco a poco y se volvió aterradora, así que 
antes de que tomara a Haruto por el cuello y lo colgara, Souta agarró a Haruto. 
¨Solo duerme conmigo, tengo hambre siento que voy a morir, nos vemos en 
el Lobby en 5 minutos¨ 
¨¿Qué? ¡No! No puedo ir contigo, tengo que proteger a Gaon¨ 
Cuando Souta y Haruto desaparecieron en su habitación. Touma negó con la 
cabeza, estaba cansado y miró a Gaon. 
¨Nos vamos también¨ 
Touma tiró de su equipaje, Gaon estaba parado como una estatua mirando al piso 
sin moverse. 
¨Vamos, Nuestra habitación está por ahí¨ 
¨Vamos a dormir juntos?¨ 
¨¿Por qué? ¿No quieres? Me duele la cabeza por discutir con Haruto¨ 
¨No, no es eso…¨ 
¨Bueno, si no es eso está bien… no te preocupes, ven vamos a la habitación. 
Ya tengo hambre.¨ 
Tan pronto como entraron y dejaron las cosas, agarró a Gaon por el hombro y lo 
llevó a la pileta al aire libre, que estaba cerca a la habitación. Esa habitación tenía 
una pileta al aire libre, hecha de agua termal que era una extensión del balcón. 
Cuando oscurecía no se podía ver, pero desde ahí se podía ver el monte Fuji. 
Podían sentir el calor de la pileta, no dijeron nada, se quedaron viendo el agua 
correr por unos minutos. 
¨¿Te imaginas a Haruto en esta habitación? Después de comer podemos 
entrar… puedes disfrutarlo poco a poco ¿Quieres que entremos juntos?¨ 
Gaon giró la cabeza y miró a Touma, luego entró y miró la cama doble, era 
bastante grande. 
¨No te preocupes por eso, yo dormiré en el sofá¨ 
¨No, yo dormiré en el sofá, tú puedes dormir en la cama¨ 
¨Gaon ¿Crees que te dejaré dormir en el sofá para que yo duerma en la 
cama? Te dije que me gustabas y no quiero ignorar tus sentimientos. Bueno, 
puede que hoy sea un poco difícil, pero intentaré soportarlo, no haré nada¨ 
¨No tengo idea de lo que quieres decir, pero siento que estoy siendo una 
carga¨ 
¨Sí, eres una carga, me vuelves loco. Deberías hacerte responsable ¿no es 
así?. 
Gaon lo miró serio y Touma se echó a reír… Gaon enrojeció un poco y giró la 
cabeza. Cuando Gaon miraba a Touma, se sentía como si fuera una persona muy 
feliz,sentía como si toda su realidad desapareciera. 
* * * 
Gaon, se quedó dormido ni bien volvieron a la habitación. y se despertó por el 
sonido de un golpe, cuando despertó no sabía en dónde estaba, parpadeo por unos 
segundos, cuando escuchó un gemido en alguna parte. Gaon se sentó en la cama 
y giró la cabeza a la dirección al sonido. Debajo del sofá Touma se cubría la 
frente con la mano. Gaon encendió la luz de la mesita de luz y se levantó de la 
cama. 
¨¿Touma?¨ 
Después de cenar y entrar a la piscina de agua termal Touma estaba cansado. 
Pero decidió salir de la habitación, No fue hasta pasada la media noche que 
regresó, se sacó la ropa y se acostó en el sillón. 
¨¿Te desperté? lo siento¨ 
¨¿Estás herido?¿Dónde te duele? 
¨Estoy bien, solo tengo que ponerme un poco de hielo¨ 
Gaon se acercó para ver mejor a Touma. Parecía que se había caído del sofá 
mientras dormía y se golpeó la frente con la mesa de madera. Tenía la frente roja 
e hinchada. Parecía que era doloroso 
¨Uf, duele¨ 
Touma agarró la mano de Gaon que se acercaba a tocar su frente. 
¨¿Te duele mucho?¨ 
¨No mucho¨ 
¨Está bien, creo que te dejará un moretón, no tengo ningún medicamento 
¿Qué debo hacer? Espera, te traeré hielo.¨ 
Gaon sacó hielo de la heladera y lo puso en una botella de agua, que había 
sobrado durante el día, fue el método que encontró ya que no había mucho hielo. 
Gaon empujó la botella de agua en la frente de Touma y lo sopló. 
¨¿Qué haces?¨ 
¨¿Eh? ¿Qué? Ésto sin dudas te dejará una marca, te dije que durmieras en 
la cama y yo en el sillón, yo iba a dormir cómodo ahí, dormí en lugares 
peores¨ 
Era Gaon el que no se había dado cuenta que con su comportamiento estaba 
destruyendo toda la pared de hielo que había formado. 
Sostenía una botella de agua fría en la frente de Touma con cara de 
preocupación. 
Donde quiera que durmiera ya fuera en invierno o en verano, Touma no podía 
dormir a menos que se quitara la ropa de la parte superior. Gaon no era 
consciente de sí mismo en ese momento, así que no se dio cuenta cuando puso 
una mano en el pecho desnudo de Touma mientras le trataba la frente. 
No era fácil para un hombre de 20 años estar cerca de una pareja sexualmente 
atractiva que lo tocaba en la oscuridad. Si no quisiera tener el corazón de Gaon 
Touma podría haber llenado sus deseos, pero era cobarde en esa situación. 
No podía soportarlo más, así que juntó valor, tomó la botella en sus manos y 
empujó un poco brusco a Gaon. 
¨Estoy bien, vuelve a la cama¨ 
Solo entonces Gaon se dio cuenta que había puesto su mano en el pecho desnudo 
de Touma y rápidamente escondió sus manos detrás de su espalda, el interior de 
su palma estaba caliente. 
Gaon tocó la palma de su mano con la mano con la que sujetaba la botella, aun 
así podía sentir el calor. 
¨Ve a dormir¨ 
Cuando Touma le dijo que volviera a la cama, Gaon simplemente no pudo 
moverse. No quería darse la vuelta, volver a la cama y volver a dormir. Cuando 
Touma lo miró a los ojos, sintió como todo colapsó. 
Nadie lo había tratado así antes, siempre pasaba lo mismo, solo lo usaban. Él solo 
aguantaba hasta que el vómito llegaba. Después de graduarse de la secundaria, 
como ya estaba planeado, fue recomendado para estudiar arte en la universidad 
de Tokio y huyó a Japón dejando a su pequeño hermano solo en casa. Pero no 
podía escapar de esa vida, Gaon tuvo que ganarse la vida, así que lo poco que 
ganaba era para enviárselo a su hermano, no podía solo dibujar, así que consiguió 
un trabajo a tiempo parcial, pero no era suficiente. Cuando todo se estaba yendo 
por la borda fue Kaito quien se acercó a él. Era distinto a los chicos que se le 
acercaban en Corea, lo ayudó, pero Gaon tuvo que huir de su casa cuando su 
obsesión se volvió tan intensa que no podía soportarlo. Kaito le había dicho que 
solo necesitaban salir por un mes y Gaon le creyó. 
Pero Touma era diferente, para él los sentimientos venían antes que el cuerpo, 
por primera vez fue Touma quien lo hizo sentir como un estudiante de 
universidad. 
Lo trato como a un amigo, bromeaba y se burlaba de sí mismo. Fue la primera 
persona en preocuparse por él desde que su madre había muerto. Gaon no sabía 
amar, no sabía cómo era que le gustara alguien. No lo sabía hasta hace unos 
minutos, que vio la frente de Touma lastimada por la mesa, él pudo sentir el 
dolor de Touma ¿Ese era el sentimiento de gustar de alguien? 
Touma se acercó por primera vez, Gaon esperó a que lo tocara, sin tener miedo. 
En el momento en el que sintió que la mano de Touma le tocaba la mejilla, Gaon 
se hundió en su pecho. Touma lo sostuvo con la fuerza suficiente para romperle 
los huesos. 
El corazón de Gaon latió con fuerza por primera vez.