Capítulo 20

TENEMOS QUE VOLVER A LA MANSIÓN  
Gaon sacudió violentamente su cuerpo cuando sintió que alguien le tapaba la 
boca y presionaba su cuerpo. 
¨Tranquilo, soy yo, Touma¨ 
Al oír las palabras de Touma, Gaon parpadeó con sus grandes ojos en la 
oscuridad, vio la figura del hombre que estaba sobre él y sintió el aroma fresco 
tan familiar que tenía Touma después de que se afeitaba. 
¨¿Qué estás haciendo? me sorprendiste¨ 
¨Lo siento. Pero no podía dormir¨ 
¨¿No dormiste?¨ 
¨Si dormí, pero puse la alarma¨ 
¨¿Por qué pusiste la alarma? ¿Ya amaneció? ¨ 
Los ojos de Gaon miraron la ventana por encima del hombro de Touma. Solo la 
luz de la luna pasaba a través de las cortinas abiertas. 
Durante la cena, Minjun había decidido que no podían vivir juntos, Touma había 
tratado de persuadirlo, pero no pudo decir nada cuando Daiki dijo que los dos se 
quedarían en la casa. Touma no estaba muy convencido sobre la idea, así que dijo 
que dormirían en el tercer piso que era donde Touma vivía. Pero dijeron que 
Gaon dormiría en la habitación de invitados del segundo piso. 
¨No, todavía son las 4 de la mañana¨ 
Touma había dormido solo 4 horas, desde las 12 que se habían despedido. 
¨Pero ¿Por qué no podías dormir?¨ 
¨Porque quería dormir contigo¨ 
¨Te van a regañar si nos encuentran así¨ 
¨Ya lo sé, sabes que desayunamos a las 6, solo voy a decir que vine a 
despertarte¨ 
¨No creo que te vayan a creer¨ 
¨No me importa ¿Sabes? Tenemos que volver a la mansión Bunkyo sea como 
sea. No podemos 
vivir aquí. En esta casa no hay algo ese algo que se llama privacidad (*1). Aquí 
hay mucha 
gente que nos ve¨ 
¨Creo que puede ser divertido¨ 
El rostro de Gaon se iluminó en la oscuridad cuando se río por la idea, Touma no 
podía soportar la idea y no paraba de quejarse. 
¨Vamos a hacerlo¨ 
¨¿Qué?¨ 
¨¿Por qué crees que dormí con la alarma puesta?¨ 
¨¿Estás seguro? 
¨Ah, Vamos a hacerlo¨ 
¨Detente. Será difícil si nos atrapan¨ 
¨Ya pensaré en algo cuando nos atrapen, ahora abrázame fuerte¨ 
¨En serio…¨ 
¨¿Qué?¨ 
¨¿Sabes? Te pareces más al tío Minjun que al tío Daiki¨ 
Gaon murmuró mientras miraba al terco de Touma que estaba tocándolo. 
¨Son mis padres, por supuesto que me voy a parecer¨ 
Padres… Minjun era un hombre que no compartía ni una gota de sangre con él. 
Gaon estaba asombrado como la fe y el amor podían ser tan fuertes, y como sin 
compartir nada eran tan similares. ¿De ahí venía el cálido corazón de Touma?. 
Agarró suavemente la mano de Touma, tanteando en la oscuridad. Touma miró a 
Gaon; el corazón de Gaon se aceleró cuando vio la ardiente mirada de Touma. 
Nunca se había sentido tan emocionado de entregar su cuerpo a un hombre, 
incluso antes de eso, él no sabía que un sentimiento así pudiera existir. Su 
primera experiencia fue con Touma y estaba encantado. 
Apretó la mano de Touma. 
¨Eres encantador¨ 
Al instante, el rostro de Touma se endureció. Esas eran palabras que Minjun 
siempre le susurraba, palabras que siempre había escuchado de Minjun. Cuando 
Gaon tocando su rostro le dijo esas palabras se sintió muy avergonzado. 
¨Tú no tienes que decir eso, tu eres el encantador aquí¨ 
Luego golpeó los labios de Gaon con sus labios, tratando de sonreír. Touma 
aplastó el cuerpo de Gaon y lo besó. A medida que sus cuerpos se unían entre sí a 
través de la delgada tela del pijama, Gaon detuvo el beso. 
¨¿Qué?¨ 
Había un poco de molestia en su voz. 
¨Las sabanas… será difícil si se ensucian¨ 
¨No es un gran problema… podemos ponerlo en el lavadero antes de bajar a 
desayunar¨ 
¨No, no quiero eso¨ 
¨¿Por qué no?¨ 
Definitivamente Touma ya estaba molesto. Cuando se molestaba tenía la voz 
mucho más grave. 
¨Si el tío Minjun lo ve, se sorprenderá¨ 
¨Corazón nunca se acerca a la lavandería¨ 
¨...¨ 
¨Bueno, está bien. Levántate¨ 
Touma se levantó y tiró al piso las sábanas y las mantas. Luego fue al baño, sacó 
una toalla grande y la puso sobre la cama. 
¨Ves, por eso tenemos que volver a la mansión ¿Cómo haremos esto todas las 
noches? Aparte, no vamos a poder llegar a tiempo a nuestras clases, 
entonces no tendremos buenas calificaciones y estaremos en primer año por 
4 años más y apenas estamos en primer año. 
Gaon parpadeo varias veces, luego se agarró el estómago y empezó a reírse, el 
sonido de su risa fluyó por todo el cuerpo de Touma, era muy agradable, pero 
Touma estaba hablando en serio ¿Qué había sido tan graciosos? 
¨Eres… eres… eres ridículo, pero no puedo enojarme ¿Qué pasa si nos 
quedamos 4 años en el primer año?¨ 
Touma se quedó perplejo, era la primera vez que Gaon se reía así, sin ninguna 
preocupación, era tan adorable, hasta tenía la punta de la nariz fruncida. Touma 
estaba feliz de verlo así, pero 
¿por qué sentía ganas de llorar? Estaba desconcertado por esa sensación. Touma 
estaba conmovido; Gaon había abierto completamente su corazón para él. 
Touma se tapó el rostro y secó disimuladamente los ojos con su puño. Evitando 
la mirada de Gaon que seguía riéndose. Touma lo miró y le dijo con tono 
molesto, pero en broma. 
¨Esta bien, sigue riéndote así, que te lo haré toda la noche y lo que salga de 
tu boca serán 
gemidos que escucharan en todo el segundo piso.¨ 
La risa de Gaon se detuvo ante la amenaza de Touma, en el segundo piso era 
donde estaba la habitación de Minjun y Daiki. Touma no parecía estar 
bromeando, así que dejó de reír. Pero su boca aún sonreía. Abrió los brazos hacia 
touma. 
¨Gracias por todo, Touma Kun¨ (*2) 
La poca razón de Touma voló. El que Gaon lo llame así,era jodidamente sexi. 
¨Ahora sí. Estás muerto¨ 
Touma se sacó el pantalón lo más rápido que pudo. Abrazo a Gaon y tambien le 
saco el pijama, Touma enterró su rostro en el pecho de Gaon. Gaon abrazó la 
cabeza de Touma e inclinó su cabeza hacia atrás, mientras Touma empezó a 
chupar uno de sus pezones, jugó con ambos torturando a Gaon. 
Cuando un gemido salió de sus labios, Gaon se tapó la boca con ambas manos. 
Estaba preocupado de que Minjun esté cerca. Realmente necesitaban volver a la 
mansión Bunkyo. 
Touma se levantó y sujeto el muslo de Gaon, lo enganchó a su cintura, mientras 
sus dedos pasaban por los muslos.Cuando llegó a su punto caliente, Gaon sujetó 
el rostro de Touma y lo beso. La lengua de Gaon exploraba la boca de Touma y 
él aprovechó para meterle un dedo por el área secreta, giró una y otra vez, la 
estrecha pared interior no permitía que Touma se mueva con facilidad. 
¨Vamos... estás muy estrecho y es difícil… relaja tu espalda.¨ 
‘Estoy en problemas’ pensó Touma, Gaon tenía la piel erizada, exhaló un aliento 
caliente y relajo su cuerpo tenso. En ese momento el área donde Touma tenía un 
dedo poco a poco empezó a ceder. 
¨Agh… en serio… no juegues asi…¨ 
¨¿Con que estoy jugando? esto es urgente, metere otro dedo rápido.¨ 
Touma insertó un dedo más y estiró la pared interior. Dos dedos se movieron de 
un lado a otro dentro del lugar que hace un rato estaba completamente cerrado. 
Gaon sintió el placer y gritó. 
¨Ah...ah¨ 
Touma también estaba llegando a su límite de paciencia. Su pene palpitaba, con 
el deseo de ingresar, pero no era posible con solo dos dedos. Así que metió uno 
más, Gaon se sacudió por la sensación, solo con la sensación de sus dedos Gaon 
ya estaba por correrse. 
Touma se apresuró a sujetar las piernas de Gaon y las abrió, se acercó más, frotó 
su pene palpitante con el de Gaon, que ya le estaba saliendo líquido preseminal, 
la sensación de los miembros tocandose era abrumadora. Touma ya no podía 
aguantar más. 
¨¿Puedo ponerlo?¨ 
Gaon apenas y pudo asentir, metió su puño en su boca para sofocar sus gemidos 
y giró su rostro hacia un lado. Touma insertó su miembro despacio, con cuidado 
de no lastimar a Gaon, pero cuando faltaba poco para que lo llene por completo 
le dio una estocada… y comenzó a mover su cadera. 
Los cuerpos tocándose y el estímulo de Touma, hacían que Gaon sienta cómo su 
cuerpo y mente estaban al borde de la locura. 
¨¿Qué es esto? ni siquiera puedo escucharte gemir libremente. Debemos 
volver a la mansión 
¿de acuerdo?¨ 
Gaon levantó sus pestañas hacia Touma y lo miró, estaba hablando sobre la 
mansión incluso en ese momento, El rostro de Touma estaba lleno de pasión. 
Gaon frunció el ceño, lo palmeó en el dorso de su mano, Touma lo sujetó 
fuertemente por su muslo. 
¨Esta bien, puedes parar¨ 
¨¿Estás loco? no tenemos mucho tiempo…podemos hacerlo dos veces 
¿podrás soportarlo?¨ 
¨Creo que ...depende de ti... si lo hacemos dos veces...¨ 
Terminaron la primera vez rápido porque sus cuerpos se necesitaban con 
urgencia. Pero para la segunda vez, lo hicieron más lento para poder disfrutar de 
lleno esa sensación. 
Touma agarró su pene y lo insertó nuevamente en la apretada entrada. Gaon se 
corrió primero, Touma siguió embistiendo hasta que él también corrió. Touma 
abrazó el cuerpo 
cansado de Gaon, terminaron con el tiempo justo para que los dos se lavaran y 
puedan bajar a desayunar. 
Touma salió lentamente del cuerpo de Gaon. 
¨¿Lo ves? por esto tenemos que volver a la mansión Bunkyo.Tenlo en 
cuenta¨ 
Gaon había querido gritar varias veces. 
* * * 
Itsuki camino por el pasillo con dirección a la cocina, girando la llave de su 
Harley Davinson que todavía no le había sido robado por Minjun entre sus 
dedos.Como se costumbre bajaba hacia la cocina para saludar a Shaw. 
Aunque Shaw vivía con Ryosuke, siempre llegaba a las 5 de la mañana a la casa 
para preparar el desayuno, que se preparaba con ingredientes que ya dejaban 
listos el día anterior. A veces Shaw se quedaba en la casa, pero como Ryotsuke 
llegó de un viaje de negocios, se fueron a su casa rápidamente después de la 
cena. Incluso a esa edad,algunos tenían la urgencia de ir a sus casa para poder 
pasar un rato con su amante, así que entendía que Touma quiera irse de la casa. 
Al pasar por la habitación de invitados en el segundo piso, Itsuki se detuvo por 
un momento y miró hacia las escaleras del tercer piso. 
¨No sé si anoche pudiste dormir. Minjun dijo que no podían ir a la mansión, 
pero no ha pasado 
mucho tiempo desde que él salia a esta hora de la habitación de Daiki¨. 
Itsuki frunció el ceño como si mirara a Touma con compasión, cuando Itsuki bajo 
la mirada. la puerta de la habitación de invitados se abrió. 
Itsuki sonrio, pensando que era Gaon era el que saldria, toco su cabeza con 
timides, pero cuando iba a saludar, la figura que salio primero era una que habia 
visto en muchas ocaciones. Itsuki abrio la boca sorprendido, por lo que estaba 
viendo. 
Instintivamente miro el reloj de su muñeca, las 5:50 am, Touma salia de la 
habitación de Gaon sosteniendolo de la mano, ambos tenian el cabello mojado. 
Touma que salia de la habitacion sosteniendo la mano de Gaon, miro a su 
alrededor y vio a un Itsuki con la boca muy abierta, Gaon que tambien salia, 
choco contra la espalda de Touma, y tambien se encontro con la cara de asombro 
de Itsuki. 
Cuando Touma quiso acercarse con el impulso de explica la situacion, 
escucharon la voz de Minjun que venia desde el pasillo contiguo. 
¨Espero que Gaon haya podido descansar bien. Por cierto ¿Touma le habra 
dicho que desayunamos a las 6?¿ que pasa si sigue durmiendo?¨ 
¨dejalo en paz¨ 
Esa era la voz de Daiki. 
¨¿Como que lo deje en paz? Es mi hijo favorito despues de Touma. Pero esta 
demaciado flaco. 
Necesito cuidarlo bien¨ 
Pronto girarian y se encontrarian con la escena. Si lo encontraban asi parados no 
era tan malo, Pero Touma y Gaon parecian muy sospechosos y no se movian. 
Itsuki les hizo una seña y les indico que bajaran a la cocina. Touma agarro el 
brazo de Gaon y corrieron a la cocina. 
Justo antes de bajar al primer piso escuharon la voz de Minjun. 
¨¿Que? ¿Itsuki que haces aqui?¨ 
¨Ah nada… ¿pasaste una buena noche? ...Acabo de ver que Touma bajo del 
tercer piso, desperto al invitado de este piso y ambos bajaron a la cocina¨ 
(*1) ¿Qué se siente Touma? 
(*2) de los creadores de jiwon sunbae, llega Touma kun.