Capítulo 34

ESTOY A TU LADO  
¨¿Qué pasa?¨ 
Touma se acercó a Jeong On lo sujetó del hombro, pero él solo gritó. 
¨No, no me toques¨ 
¨¿Estás lastimado?, vayamos al hospital ¿te puedes levantar?¨ 
¨Si… estoy bien¨ 
Jeong On se frotó el sudor de la frente con el puño, se levantó y respiró 
profundamente. Touma estaba mirando fijamente a Jeong on, y se acercó más. 
¨Realmente… ¿no estás herido?¨ 
¨...¨ 
¨Dime… ¿te lastimó la moto?¨ 
¨No te importa hyung¨ 
¨Eres el hermano menor de Gaon. Sí me importa… así que dime realmente 
¿por qué viniste a Japón?¨ 
Desde muy temprano las temperaturas habían bajado, las nubes que se formaban 
en el cielo de pronto se convirtieron en nubes de nieve y la primera nevada 
comenzó a caer en Tokio. Los pequeños y blancos copos se posaron suavemente 
sobre el cabello de Touma, se derretían. 
Touma miró a Jeong On fijamente mientras se quitaba el abrigo para dárselo. 
¨Póntelo. De lo contrario te llevaré ahora mismo al hospital¨ 
¨No seas ridículo ¿por qué te comportas así? mi hermano no está cerca.¨ 
¨Yo amo a Gaon. Incluso si eso no te gusta, no cambiará en nada lo que 
siento por él y ahora su hermano menor está herido, así que lo menos que 
puedo hacer es que no se resfríe. No me gusta a ver a Gaon sufrir¨ 
Jeong On no pudo responderle, así que se puso el abrigo sobre sus hombros y 
luego miró a Touma. 
¨Quería mantenerlo en secreto hasta encontrar la oportunidad para 
decírselo. No se lo quería decir por teléfono. Yo… no puedo jugar béisbol… 
no puedo hacerlo bien. Así que vine para decírselo mientras lo miro a la 
cara¨ 
¨¿Qué acabas de decir? ¿no puedes jugar beisbol? ¿tienes una lesión 
grave?¿ya te revisó un médico?¨ 
¨No quiero hablar de eso¨ 
¨Tu…¨ 
¨Touma, entremos a un lugar más cálido o tendremos un resfriado¨ 
Souta se sintió avergonzado cuando sin querer quedó en medio de dos personas 
que estaban a punto de compartir un gran secreto. Estaba emocionado porque era 
una buena oportunidad para ver el complejo de hermano sobreprotector vs 
Touma, pero su emoción fue aplastada por una gran roca, por lo que Jeong On 
quería contarle a Touma. Pero sabía que su amigo lo necesitaba así que no quería 
dejar a Touma solo. 
¨Está bien. Pero antes, dime dónde te lastimaste¨ 
¨...Codo y hombro. El ligamento colateral medial del codo se rompió¨ 
¨¿Qué? necesitas una cirugía de inmediato. El dolor no es una broma, ¿estás 
loco?¨ 
Souta levantó la voz, él tenía conocimiento en varios campos. Touma escuchó las 
palabras de Jeong On, pero no sabía qué era eso. Pero su rostro se endureció por 
la reacción de Souta. 
¨¿A qué te refieres con eso de la cirugía Souta?¨ 
¨En palabras simples, puedes pensar que un ligamento es como una cuerda 
que conecta un hueso con otro. Cuando este se rompe se debe realizar una 
cirugía urgente para volverlos a unir. La rehabilitación para este tipo de 
cirugías es muy importante. Especialmente para un jugador de béisbol, es 
una lesión fatal para un lanzador.¨ 
Touma miró a Jeong On, luego de la explicación de Souta, que había sido lo 
suficientemente clara, sintió que Jeong On era un niño por primera vez. 
Cuando se enteró que estaba gravemente herido, debió de extrañar a su 
hermano mayor, la persona en la que más confiaba.¨Vayamos al 
estacionamiento¨ 
¨Touma Hyung, por favor no le digas nada¨ 
¨No le diré nada por ahora. Pero dile a Gaon la verdad lo antes posible. No 
quiero esconderle nada y no te preocupes, vas a tener la cirugía¨ 
¨No puedo. Esto no se soluciona con una cirugía. La recuperación puede 
durar medio año o un año. Si quiero seguir con el béisbol necesitaría recibir 
entrenamiento y rehabilitación 
personalizada, es muy costoso.¨ 
¨¿Entonces quieres renunciar al béisbol?¨ 
¨Soy realista¨ 
¨Está bien. Lo tengo. Esperemos a Gaon¨ 
¨¿No le dirás nada a mi hermano?¨ 
¨Dije que no por ahora. Pero se lo diré si no se lo dices pronto. No puedo ver 
a Gaon sufrir¨ 
¨...Yo tampoco puedo verlo sufrir¨ 
* * * 
Touma y Souta lo podían ver con más claridad. Jeong On sufría. El dolor que 
sentía era bastante fuerte, sentía como si se fuera a morir, no parecía ser la misma 
persona de hace un momento. 
Al principio Gaon estaba un poco nervioso con el silencio que hubo mientras 
iban a la casa, pero todo mejoró cuando una sonrisa apareció en el rostro de 
Minjun, cuando vio a su hermano, Ren e itsuki tuvieron la misma reacción. 
Él estaba feliz por ello, y sonrió mientras miraba a Touma. El corazón de 
Touma latió más rápido cuando vio esa hermosa sonrisa.¨¿Así que sabes 
cómo lanzar una pelota de béisbol? 
¨Él es increíble. Es uno de los mejores jugadores de su generación. Es el 
mejor lanzador de su escuela y está entre los mejores lanzadores a nivel 
nacional¨ 
¨¡Dios mio!, ¿escuchaste eso Daiki? está entre los cinco mejores lanzadores 
de Corea. Luego nos mostraras tu lanzamiento. Pruebas esto, debes comer 
bien. Serás el mejor jugador de béisbol que representará a Corea en el 
futuro. 
Minjun tenía la habilidad de cocinar muy bien, su comida era digna de estar en el 
mejor restaurante coreano, puso un una costilla de res que había condimentado y 
cocinado a fuego mínimo toda la mañana sobre el plato de arroz de Jeong On. 
¨Gracias¨ 
Jeong On agarró las costillas con ambas manos y se las comió tan 
energéticamente que cualquier persona que estuviera a su lado babearía con solo 
verlo. Agradeció de manera agradable mientras le dio un vistazo a Daiki que 
comía en silencio. 
¨Por cierto, la apariencia del tío Daiki es bastante intimidante, no parece un 
hombre de negocios, parece más el jefe de la Yakuza. Si eres un buen 
hombre, deberías desprender un aura como la de él ¿verdad?¨ 
Las palabras habían sido inocentes, pero el silencio invadió la mesa en un 
instante. Itsuki puso los palillos que sostenía en la mano con cuidado sobre la 
mesa, miró hacia donde estaba Daiki, quien estaba serio, él no era muy partidario 
de sonreír a la hora de la cena. Sabía que no se enojaría con el pequeño, pero 
igual tenía miedo, la mirada de Daiki podía ser bastante aterradora así que solo 
espero la reacción de Daiki con el corazón en la boca. 
Gaon se sintió bastante avergonzado por las palabras que había dicho Jeong On, 
era como si hubiera soltado una bomba. Estaba asustado de que Daiki dijera algo 
para asustar a su hermano. 
De repente el sonido de la risa de Minjun arrastró con la atmósfera espesa que 
había bajado los ánimos de la mesa. 
¨Tu no eres normal. Uno no se da cuenta a simple vista, pero si es, mi Daiki 
es el ex jefe del grupo Ueyama. El grupo de Yakuzas de Tokio. Por supuesto 
dejó su puesto hace 15 años atrás, pero fue uno de los mejores jefes de ese 
tiempo¨ 
Minjun quien estaba profundamente enamorado de Daiki, se sentía muy 
orgulloso de él, así que no dudo en jactarse sobre el pasado de Daiki ante Jeong 
On. 
¨¿De verdad? eso es genial. ¿Puedo sacarme una foto? mis amigos estarán 
celosos cuando se los cuente¨ 
¨Jeong on¨ 
Gaon llamó la atención de su hermano, se sentía un poco inquieto por los 
comentarios que estaba haciendo. 
¨¿Qué? ¿Tú lo sabías y no me lo dijiste…?¨ 
¨Jeong on, detente o te meterás en problemas¨ 
¨Está bien. No puedes sacar fotos de Daiki, nadie puede sacar fotos de Daiki, 
solo yo tengo ese privilegio. Pero puedes sacarte una foto junto a mi.¨ 
Minjun le habló a Jeong On con una gran sonrisa y él no pudo resistirse a su 
dulce voz, así que dijo¨Está bien nos tomaremos una foto más tarde, excepto 
por Daiki, por supuesto¨ y siguió comiendo. 
La mesa que se había enfriado, volvió a calentarse con las dulces palabras de 
Minjun. Así que todos volvieron a estar animados durante el resto de la cena. 
Cuando terminó la comida, Daiki dijo que tenía que ir a revisar unos e-mails así 
que se dirigió a su estudio para trabajar junto con Ren, los demás se trasladaron 
hacia la sala de estar. Touma aprovechó que Gaon y Minjun estaban hablando, se 
acercó hacia Ren antes de que entrara al estudio. 
¨Si joven amo¨ 
¨¿Tienes un minuto para hablar?¨ 
¨¿Quieres decirme algo?¨ 
¨Es algo que le pasó a mi amigo. ¿Qué tan peligroso es una rotura del 
ligamento colateral medial?¨ 
¨Es importante hacerse una cirugía con urgencia antes de que el cuadro 
empeore, también es 
muy necesario una buena rehabilitación, puede llevar un tiempo, pero no 
interfiere con su 
vida diaria.¨ 
¨Entonces si tiene una buena rehabilitación ¿puede seguir normalmente con 
su vida?¨ 
¨Si es una persona que no practica deporte estará bien…¨ 
¨¿Y si no…? 
¨Si tu amigo practica algún deporte, es posible que no pueda volver a 
hacerlo. Todo depende de cómo se rehabilite o la gravedad de su lesión¨ 
¨¿No podrá hacerlo nunca más?¨ 
¨Puede variar el resultado, pero la rotura de ligamentos puede provocar 
daños en los nervios cercanos y eso lleva mucho tiempo, por eso la 
rehabilitación debe ser bastante estricta. Sobre todo si quiere volver a 
realizar deportes. También debe recuperar la fuerza muscular. No será muy 
fácil. ¿es un amigo que hace deportes?¨ 
¨¿Qué?... si emm Tío Ren. ¿eso puede variar? si sale todo bien podría seguir 
haciendo 
deportes ¿verdad?¨ 
¨Hay posibilidades de que pueda continuar. Pero no es muy seguro. Debe 
realizarse la cirugía lo antes posible, para tener mejores resultados¨ 
¨Ya veo. Muchas gracias, Tío Ren¨ 
Ren miró el rostro de Touma, su expresión había cambiado, abrió la boca para 
preguntarle algo pero se quedó en silencio. 
¨¿Esto le paso a alguien que yo también conozca?¨ 
¨¿Qué? oh no. Es un amigo de la escuela. Te dejaré ir a trabajar con mi 
padre¨ 
¨Nos vemos luego¨ 
Ren miró a Touma que estaba con la mirada perdida, iba caminando por el 
pasillo y luego subió lentamente las escaleras. 
* * * 
En lugar de volver a la sala de estar donde estaban todos, Touma subió a su 
habitación y caminó en círculos. Después de escuchar las palabras de Ren estaba 
ansioso, tenía que hacer algo rápido. Touma estaba preocupado, no sabía si 
debería seguir escondiendo eso de Gaon. 
No importaba quién lo dijera primero, Gaon saldría herido de cualquier manera. 
Hubo, una vez que le dijo que su hermano podría ser transferido a Japón como 
jugador de béisbol, estaba muy orgulloso de eso. Pero eso no iba a ser posible si 
Jeong On no podía jugar. 
Touma quería abrazar a Gaon y poder absorber cualquier dolor que él sintiera. A 
él solo le importaba el bienestar de Gaon, no quería verlo triste por eso. La 
cirugía costaba mucho dinero. Eso era lo de menos, pero Gaon era diferente. 
Incluso ahora si él ofrecía su ayuda para pagar todo, Gaon no lo aceptaría. Él 
quería poder ser capaz de sacar adelante a su hermano con su trabajo. 
¿Hasta donde Gaon dejaría que él lo ayude?... Esa era una gran preocupación 
para Touma, Y eso hacía que su cabeza duela. Necesitaba organizar sus 
pensamientos antes de volver a la sala. Estaba pensando en bajar, pero alguien 
tocó suavemente la puerta y la abrió. 
¨Touma, ¿estás aquí?¨ 
Era Gaon. Touma estaba pensando en él, y cuando vio que su cabeza se asomaba 
un fuerte deseo, corrió por su cuerpo. Touma se acercó rápidamente hacia él, lo 
abrazó muy fuerte y lo besó con fuerza. 
¨Uhg...Touma…¨ 
Gaon movió su cabeza hacia atrás por la sorpresa, no esperaba que Touma lo 
besara de esa manera, miró los labios de Touma y este se los lamió como si 
estuviera a punto de comerse a su presa. Gaon extendió su mano, pasó 
suavemente por su pecho y luego puso su brazo alrededor del cuello de Touma. 
Touma volvió a besarlo, se abrió paso hasta tocar su lengua, abrazó a Gaon con 
tanta fuerza que apenas podía respirar, y lo acercó a la cama. 
¨Uhm… espera un minuto¨ 
Tan pronto como su espalda tocó la cama, Touma le desabrochó el pantalón. 
Tembló cuando la mano de Touma lo tocó. 
¨No podemos Touma¨ 
¨Solo te tocaré¨ 
¨Ahh… aun así, todos están abajo¨ 
¨¿Qué me importan los demás? ¿no te preocupas por mi?¨ 
Hacerlo era una locura, pero Gaon nunca lo había visto de esa manera, era la 
primera vez que lo veía con la mirada perdida, llena de ansiedad. Gaon levantó la 
mano y tocó el rostro de Touma. 
¨Por supuesto que me importas. ¿por qué estás así Touma?¿qué te pasa?¨ 
¨...Solo quiero abrazarte¨ 
¨¿Estás seguro que eso es todo?¨ 
¨Quiero que nunca olvides que me tienes, que eres lo que más amo en el 
mundo y estoy a tu lado pase lo que pase¨ 
¨Nunca lo olvidaré¨ 
Touma no quería verlo herido. Pero tampoco podía decírselo, quería ser capaz de 
sentir dolor por él... Estaba frustrado sin saber bien qué era lo que tenía que 
hacer. Touma lamentó mucho hacerle esa promesa inutil a Jeong On, incluso si él 
se rehusaba debía llevarlo al hospital en ese mismo momento. 
Touma enterró su rostro en el pecho de Gaon y respiró su esencia. Eso lo 
calmaba, al igual que sentir su cuerpo caliente debajo de él y así poco a poco su 
ansiedad se fue calmando. 
‘Solo esperaré hasta mañana, si no se lo dice lo haré yo, no puedo engañar a 
Gaon’ 
Touma movió su mano hasta tocar el pene de Gaon, le bajó un poco más sus 
jeans. 
Gaon arqueo un poco su cintura, mordiéndose los labios, ver a Touma de esa 
manera lo estimulaba, estaba emocionado y sintió como su pene se endurecía. 
Touma también se había bajado los Jeans, tenía el pene duro. 
Cuando el miembro de Touma se frotó sobre la tela de los boxers de Gaon, sintió 
como se le ponía más dura, Touma metió su mano dentro de la ropa interior un 
poco más brusco de lo que esperaba y agarró el miembro caliente de Gaon con su 
mano. 
¨Oh si… Touma.¨ 
Gaon exhaló un suspiro rápido, metió la mano dentro del boxer de Touma y sacó 
su miembro, tocó con su mano las venas que se le formaban, Touma vio el rostro 
emocionado de Gaon y le pasó el pene por la mano. Mientras veía como salía un 
poco de líquido preseminal del miembro de Gaon y Touma movía más la mano. 
¨Por favor… también tócame¨ 
Gaon con el rostro totalmente enrojecido miró fijamente a Touma, luego movió 
lentamente su mano hasta tocar el miembro de Touma. Cuando tocó el pene con 
las yemas de sus dedos, mientras Touma intensificó sus movimientos, Gaon se 
corrió. 
¨Prométeme que confiaras en mí para cualquier cosa, nunca más estarás 
solo. Yo también confiaré en ti. Gaon…¨ 
¨Ah… sí... sí¨