Capítulo 6

INCONDICIONALMENTE INTERESADO. 
Touma quería saber donde quedaba el lugar donde trabajaba Gaon, por eso 
se ofreció a llevarlo hasta la entrada, pero él insistía en que lo dejara cerca. 
Así que Touma estacionó el auto donde le dijo Gaon, pensando que estaría 
satisfecho con que haga eso. Gaon vaciló mientras jugaba con una bolsa de 
tela, levantó la cabeza e hizo contacto visual con Touma .¨Tuve un buen 
almuerzo hoy¨ 
Touma siempre pensó que había cierta frialdad en la mirada de Gaon, pero la 
expresión de ese momento era torpe. Se alegró mucho por las palabras de 
agradecimiento de Gaon. 
Antes de que Touma pudiera decir algo, Gaon intentó salir rápidamente del auto, 
pero Touma lo agarró de la mano antes de que pudiera salir. 
¨Comamos juntos la próxima vez¨ 
¨...¨ 
La mirada de Gaon estaba en la mano de Touma que sostenía su muñeca, 
lentamente se soltó del agarre. 
¨Será mejor que no pases tiempo conmigo¨ 
¨¿Tienes miedo de los rumores?¨ 
¨No voy a repetirlo¨ 
¨Esta bien, lo tengo. Claramente me diste una advertencia, pero haré lo que 
quiera. Puedo soportarlo. Si alguien dice algo malo...¨ 
Gaon miró a Touma por un momento con el ceño fruncido para ver si mentía. 
Cuando su blanca frente se arrugó levemente, Touma sintió un impulso de querer 
tocarla y sentir esos pequeños pliegues. 
¨¿Realmente tienes un lugar donde quedarse? 
¨... Sí, lo tengo. Está bien, eso es todo. Llegaré tarde.¨ 
Gaon miró brevemente a Touma y bajó rápido. Cuando abrió la puerta, el aire 
invernal entró al auto. Touma vio que llevaba puesta ropa poco abrigadora de 
nuevo. Estaba preocupado. Él podía darle toda la ropa que necesitara, pero era 
obvio que con su personalidad, Gaon no la recibiría. Touma lo miró sin moverse 
hasta que dio vuelta a la esquina y ya no pudo verlo más. 
* * * 
Mucho más rápido que de costumbre Touma abrió la puerta de la sala de estar sin 
tocar. Le llamó la atención un movimiento y se giró para encontrarse con Daiki 
encima de Minjun dándose un beso profundo. Era una escena que veía de vez en 
cuando, así que ya estaba acostumbrado y no le molestaba. Pero Daiki siempre lo 
terminaba regañando. 
¨Oh, lo siento, pero es solo un beso¨ 
Minjun comenzó a reírse a carcajadas y se excusó como de costumbre. 
¨Oh no, no es eso. Daiki estaba revisando si tenía algo en el ojo, porque me 
estaba molestando¨ 
Touma se giró. Daiki con cara de enojo sostenía a Minjun del brazo mientras se 
acomodaba la ropa desarreglada y dijo: 
¨¿Tenías algo en el ojo? 
Daiki no gritaba, él hablaba siempre con una voz tranquila, pero cuando estaba 
molesto con alguien su voz se volvía mucho más pesada. 
¨Daiki, no te enojes…¨ 
¨Minjun, ¿Cuánto tiempo estará Touma en nuestra sala de estar? ¿No crees 
que hace mal 
cuando entra a nuestra sala de estar sin tocar? 
¨Estoy entrando a ver a mis padres, ¿Por qué debería tocar? ¿Por qué estás 
tan sensible hoy?¨ 
¨Minjun¨ 
¨Daiki, no le grites así a Jun, ¿no sabes que odia eso? Pídele disculpas¨. 
El comportamiento de Daiki con Minjun era como si hablara con un niño. Daiki 
miró a Touma y se quedó en silencio. Si dejaba las cosas como estaban era 
seguro que tendría una pelea con Jun después. 
Minjun se paró entre Daiki y Tuoma y levantó la voz 
¨Ustedes dos, paren si no quieren verme realmente enojado. Daiki, deja de 
hablar de esa manera, y Touma gracias por preocuparte, pero ya sabes 
como es Daiki. Pídele disculpas a tu papá¨ 
Minjun miró a Daiki y a Toumas alternativamente y esperó. 
¨Lo siento¨ 
¨Está bien, entra rápido¨ 
Daiki miró a Touma y a Minjun y se fue a su habitación. Minjun suspiró, miró a 
Touma y sonrió, Touma se acercó a Minjun y lo abrazó con fuerza. 
¨Lo siento¨ 
¨Está bien, no pasa nada, pero... ¿Qué pasó? ¿Qué es tan urgente?¨ 
¨Oh, es cierto, Vas a tener el Bazar pronto ¿Verdad?¨ 
El Bazar que hacía Minjun era para recaudar dinero y donarlo a los pequeños 
pueblos africanos, lo celebraba cada año comprando o recibiendo patrocinio de 
grandes almacenes y centros comerciales que eran propiedad de Daiki. 
¨Sí, ya estoy recibiendo patrocinios hace un tiempo. La madre de Haruto 
donó mucha ropa de la nueva colección, fue la mejor donación hasta ahora.¨ 
¨Que suerte, ¿Puedo tomar algunas prendas? es para alguien que es delgado, 
creo que tiene el 
tamaño de mi¨corazón¨, tienen que ser prendas de invierno.¨ 
¨¿Por qué? ¿Ese estudiante de intercambio la está pasando mal?¨ 
¨Algo así, ¿Puedes hacerlo?¨ 
¨¡Por supuesto! déjamelo a mí. ¿Puedo darle de mi ropa?¨ 
¨Sí, ah, ¿Podrías traer algo que sea del talle de Haruto también?¨ 
¨¿Conociste a dos estudiantes coreanos? cuando puedas traelos a casa.¨ 
¨Bueno, pero más adelante¨ 
¨No te preocupes, lo tomaré mañana y lo traeré conmigo¨ 
Touma beso a Minjun en la mejilla y lo liberó del abrazo. 
¨Gracias, entra a tu habitación antes de que salga Daiki y moleste a 
mi¨corazón¨ toda la noche¨ 
Mientras Touma hablaba, la cara de Minjun se puso roja y tartamudeo. 
¨No... ¿De qué estás hablando? Bully, me estás haciendo bullying. No es lo 
que piensas¨ 
¨Si claro. Entonces me iré, lo siento por molestar hace un momento¨ 
Touma se despidió de Minjun, salió de la sala y subió al tercer piso por el pasillo. 
‘Sí, puedes hacer esto, solo tienes que actuar de forma natural para que no se de 
cuenta’ 
Touma se sintió mucho mejor al pensar que Gaon podría usar ropa abrigada en el 
futuro. 
* * * 
Las clases de Arte a menudo duraban 4 horas al día. Touma no podía irse de la 
universidad porque tenía clases por la tarde, así que almorzó en la cafetería y 
envolvió un sandwich de ciabatta de huevo y jamón, y lo puso en una bolsa de 
papel; se lo entregaría a Gaon. 
¨¿Hay alguna razón por la que deba ir?¨ 
¨¿Hay alguna razón para no ir?¨ 
Souta miró a Touma ya que nunca lo había visto tan emocionado, y levantó los 
lentes que tenía que usar nuevamente por los efectos secundarios de usar lentes 
de contacto. Touma sintió la mirada persistente de Souta pero no dijo nada. No 
había forma de explicarlo, él estaba 
‘incondicionalmente interesado’. Era el sentimiento que sentía en ese momento y 
no sabia 
como decirlo. 
¨Deja de mirarme¨ 
¨No te estoy mirando¨ 
Touma miró a Souta y frunció el ceño. ‘Mira el agujero en tu cara’... le dispararé 
a Souta. 
¨Escribo sobre misterio, pero ahora mismo eres más misterioso que las 
novelas que escribí el último mes.¨ 
¨Que gracioso. Todo lo que tienes que hacer es pararte a mi lado y actuar de 
manera natural, ahí sale Haruto¨ 
Haruro cuyo rostro era amarillo como la yema de huevo levantó su caja de 
materiales, lo acomodó en su hombro y salió del aula. Giró la cabeza cuando 
escuchó que Touma lo llamaba. Sin embargo la mirada de Touma estaba fija 
en la figura de Gaon que estaba detrás de Haruto.¨Oh, Touma, Souta ¿Qué 
hacen aquí?¨ 
Haruto se acercó a ellos, pero Touma llamó a Gaon y pasó a Haruto. Él se acercó 
a Souta con una sonrisa aunque estaba cansado después de 4 horas de clases. 
Souta solo levantó los hombros sin decir nada, pero hizo un gesto con la barbilla 
y señaló detrás de Haruto. 
¨Gaon¨ 
Touma caminó directamente hacia Gaon, que estaba saliendo del aula. Los ojos 
de los estudiantes que también salían se posaron en ellos. 
¨Que casualidad encontrarnos¨ 
¨...¨ 
¨¿No me vas a saludar? 
¿Qué pasa? 
¨Oh... Haruto casi me olvido… ésto es tuyo¨ 
¨¿Eh?... ¿es mío?¨ 
Haruto se acercó a Touma y agarró la bolsa de papel que tenía. 
¨Es para ti, es ropa que quedó del Bazar, así que las estoy regalando, esto es 
para ti también¨ 
Cuando Touma volvió a su casa después de almorzar con Gaon, se le ocurrió que 
si pretendía regalar ropa que había sobrado del bazar a sus amigos, le podía dar a 
Gaon algunas y él podría aceptar el regalo sin sentirse abrumado. 
Gaon miró la bolsa de papel que le estaba entregando y se negó a aceptarla. 
¨No tengo ninguna razón para recibir esto¨ 
¨Todos los años les regaló ropa que queda del bazar a estos dos, pero este 
año la ropa es más pequeña… no lo malentiendas¨ 
Al mismo tiempo, señaló con su pulgar a Souta y Haruto, que tenían más de 185 
cm de altura. 
¨Soy 3 cm más alto que esos chicos, así que no puedo usar esta ropa. Si no lo 
necesitas solo llevalo al almacén¨ 
¨Entonces hazlo¨ 
Gaon terminó de hablar con frialdad y caminó hacia la entrada sin mirarlo. 
Touma sabía que no iba a ser fácil, pero no se imaginó que lo dejaría plantado 
ahí. Se quedó mirando la espalda de Gaon y lo pensó por un momento. Corrió 
hacia la entrada dejando unas palabras a Souta y Haruto. 
¨Esperen aquí¨ 
Souta y Haruto miraron a Touma que corría con sus piernas largas. Haruto se 
frotó los ojos y le susurró a Souta. 
¨¿Ese era nuestro Touma?¨ 
¨No me preguntes, yo tampoco sé quién es esa persona¨ 
¨¿Qué es esto...? Es ropa que hizo mi mama… ¿Por qué me dio esto?¨ 
Haruto sacó la mitad de un prenda que estaba en la bolsa de papel y se la enseñó 
a Souta, pidiendo una explicación. Las prendas que estaban en la bolsa eran de 
mujer. Souta estaba tranquilo, pero su cabeza estaba bastante ocupada pensando 
en la situación en la que estaban. 
‘Entonces. Touma se enamoró del príncipe de hielo, Park Gaon, a primera vista y 
ahora estamos lanzando una ofensiva de regalos para que gane su amor, por lo 
que nos usó como cortina de humo en caso de que lo rechazara. Creo que estoy 
preocupado por esta situación. Tio Minjun’.