Capítulo 18

LA LLAMADA DE MINJUN  
Gaon miró más de cerca a Touma, tenía una expresión suave, él solía tener la 
capacidad de ver a través de las personas llegando a sus corazones. Gaon estaba 
feliz de poder ver la inocencia infantil que tenía Touma. 
Touma estaba acostado en forma diagonal, por extraño que pareciera, cuando 
Touma dormía tenía la costumbre de girar en la cama, incluso si dormía derecho 
en algún momento de la 
noche terminaba al revés. La primera noche que Gaon durmió con él, se despertó 
en la noche y buscó a Touma por un rato; se sorprendió cuando vio que Touma 
estaba durmiendo de costado. Ahí entendió porqué la cama era tan grande. 
Después de eso, Gaon siguió poco a poco a Touma para dormir, así que por la 
mañana ambos estaban dormidos en la misma posición sobre la cama. 
Gaon colocó con cuidado un trozo de hielo envuelto en un paño alrededor de la 
boca de Touma. Sus espesas cejas se movieron, frunció el ceño y se movió con 
delicadeza. Luego de la llamada de Touma que le dijo que llegaría después de 
cenar. Gaon había terminado de cenar y estaba terminando algunas entregas para 
la próxima semana, estaba concentrado en su pintura, cuando giró la cabeza al 
escuchar que se abría la puerta y se encontró con la mirada brillante de Touma 
que estaba de pie en la puerta. 
El corazón de Gaon se detuvo. El primer pensamiento que se le vino a la mente, 
fue que Touma había tenido una pelea con Kaito sunbae. Pensando que fue 
lastimado por él, su corazón cayó, no podía levantarse de la silla. Pero Touma 
había dicho que iría a ver a su padre y que llegaría a casa después de la cena. Si 
fue así ¿Fue golpeado por su padre? En el momento que lo pensó, se asustó 10 
veces más que con la idea de Kaito golpeándolo. No estaba seguro de lo que 
había pasado, pero tenía miedo. Fue entonces cuando Touma se quitó los zapatos 
y corrió a abrazarlo con fuerza. 
Touma no dio ninguna explicación, llevó a Gaon a su habitación e hicieron el 
amor toda la noche (*1). Gaon tuvo el impulso de preguntarle qué había pasado 
varias veces, pero los ojos de Touma parecían tan tranquilos que no le preguntó 
nada. 
Gaon estaba en cuclillas y se movió un poco, de pronto sintió un dolor en la 
cadera y gimió por el dolor. El cuerpo de Touma se movió ligeramente por el 
sonido, entre abrió los ojos y miró a Gaon a los ojos. 
¨¿Qué? ¿Qué estás haciendo?¨ 
¨¿Te desperté? lo siento. Tus labios todavia están hinchados y tenemos que ir 
a la universidad¨ 
Solo entonces Touma se dio cuenta de que le había puesto un paño con hielo en 
los labios, Touma se lo quitó y lo colocó en la mesita de luz. 
¨Ven, sentado así de cuclillas, te dolerá la espalda. Anoche fue intenso¨ 
¨¿Qué pasó?¨ 
Su voz era directa y contundente, pero sus orejas ya estaban totalmente rojas. 
¨Debes haberte preguntado quién y por qué me golpearon, gracias por no 
preguntar antes¨ 
¨Entonces dime¨ 
¨Me golpeó mi padre¨ 
Gaon respiró con dificultad por un momento, como si su corazón fuera a salir e 
irse a alguna parte. Touma comenzó a tocarle la espalda en círculos con sus 
suaves manos. 
¨No es lo que piensas. No te preocupes. Le mentí a mi corazón y eso no 
estuvo bien para Daiki. Los ojos de Daiki solo ven a su corazón. Y como yo 
lo lastimé estaba molesto. Así que no puede perdonar ni a su propio hijo. 
Por eso me golpeó¨. 
¨¿Debería creerte? ¿Dijiste que te golpeó por decir una mentira?¨ 
¨Mi casa es un poco así. Si vas a mi casa, solo tienes que ser agradable con 
mi corazón y ya le 
agradaras a mi padre ¿Lo comprendes? 
Gaon todavía miraba a Touma con ojos sospechosos, así que lo besó aplastando 
sus labios. 
¨¿Sobre qué mentiste?¨ 
¨No fue la gran cosa, le dije que estaba solo en la mansión. En ese momento 
desconfiaban de 
mí, así que no estaba en condiciones de decir la verdad¨ 
¨Bueno, tenías razón ¿no?¨ 
Touma abrazó a Gaon y envolvió su cuerpo con sus muslos. Gaon era de pequeña 
estatura y se sentía bien cuando Touma lo abrazaba así, era como si encajaran 
perfectamente. Touma también estaba bien con esa sensación y frotaba la cabeza 
de Gaon con su barbilla. 
¨Esto es estar en casa… no creo poder acostumbrarme a esto… oh, quiero 
hacerlo de nuevo¨ 
¨Estás loco, dejame ir… dejame ir …¨ 
¨Bueno… pero no te muevas así¨ 
Cuando Touma dijo que quería hacerlo de nuevo, Gaon empezó a moverse para 
salir de sus brazos. 
¨Oh… en serio solo puedo seguir si me das mi beso de la matutino¨ 
¨¿Qué? pero lo hicimo hace un rato¨ 
¨¿Cuándo besaste a otro chico? porque yo no recibí ningún beso matutino 
¿Qué clase de chico eres?¨ 
¨No voy a decir nada porque eres extraño¨ 
Gaon miró la cara de Touma que parecía divertido con su forcejeo. 
¨Besos matutinos, es una regla de mi casa. Todavía lo hago con mi corazón. 
Bueno, cada vez que Daiki lo ve, pone mala cara y eso es muy divertido de 
ver.¨ 
¨Creo que suena divertido¨ 
¨Sí que lo es, así que dame mi beso matutino. Tengo hambre.¨ 
Touma acercó sus labios a los de Gaon pero fue interrumpido cuando la alarma 
del reloj empezó a sonar; ya eran las 6 de la mañana y la alarma estaba 
programada para esa hora. Touma hizo un pequeño grito de frustración y Gaon se 
empezó a reír. Cada vez que Gaon se reía, Touma era inmensamente feliz, no 
quería verlo nunca más con esa máscara fría que tenía antes. 
¨Mira el despertador ya sonó, por favor dame un beso rápido.¨ 
Touma era tan lindo, era como un niño de 190 cm, no lo había dicho antes pero a 
veces parecía que le meneaba la cola como un cachorro. 
¨¿No estás harto de mis labios?’¨ 
¨No, así que por favor sé amable y bésame, me estaba emocionando porque 
casi te bese hace 
un rato.¨ 
Touma cerró los ojos y abrió ligeramente la boca. Gaon a veces no podía seguir 
su forma de ser, pero ese momento fue tan feliz para Gaon. Su corazón estaba 
abrumado. 
Gaon envolvió el rostro de Touma con ambas manos, acarició suavemente sus 
labios hinchados con la lengua. Los labios de Touma se abrieron levemente. Sin 
dudarlo, Gaon plantó sus labios con los de Touma. Ese era su beso. Tan pronto 
como metió su lengua, la lengua áspera de Touma lo estaba esperando. Touma, 
rascó la lengua de Gaon y rápidamente la puso entre sus labios y la chupó 
profundamente. 
¨Mmm¨ un gemido se escapó de su garganta y vagó entre la boca cerrada; 
los muslos de 
Touma apretaban la cintura de Gaon y lo empujó con fuerza. 
La mano que estaba en su cintura subió hasta su cuello y lo inclinó, luego metió 
su mano entre su camisa. Gaon ya se había cambiado el pijama a ropa para salir, 
Touma tocó con dos dedos el pezón, con el que estuvo jugando toda la noche, 
antes de que Touma bajara hacia su pantalón, Gaon lo empujó con todas sus 
fuerzas e inclinó la cara hacia atrás. 
¨Ah… detente ¿Ese es un beso matutino? porque tus manos estaban en mi 
pecho.¨ 
¨¿Por qué te enojas? Por supuesto que hay que tener un plato de entrada, el 
beso de la mañana es el menú principal. 
Touma lo dijo con mucha naturalidad, luego sonrió mientras miraba a Gaon. Sus 
ojos estaban curvados, creando una bonita sonrisa. 
¨Hablemos ¿no tenías hambre?¨ 
¨Sí tengo ¿Qué comemos hoy? 
¨Lo que trajiste de tu casa. Tteokgalbi, con ensalada.¨ 
¨Oh… el Ttokgalbi de mi casa es increíble¨ 
¨Entonces lávate y ven. Yo voy a prepararlo¨ 
Recién eran las 6 de la mañana y el celular de Touma comenzó a sonar, ante el 
sonido Gaon abrió los ojos de par en par. Touma tomó su celular como si supiera 
de quién era la llamada. 
La única persona que podía llamar a esa hora era Minjun. 
¨Corazón¨ 
[¿Estabas despierto o te desperté?] 
¨Claro que no, sabes que siempre estoy despierto a esta hora. ¿Dormiste 
bien?¨ 
[Um, no, no dormí bien. Quería llamarte, asi que Daiki me regañó y dijo que si 
no dormía se 
enojaria¨] 
¨Papá enojado... ¿No suele ser lo contrario?¨ 
[¨Sí, así que le grité más fuerte, así no perdía¨] 
¨Ja ja ja buen trabajo¨ 
[¨Touma, quiero conocer a tu amigo que está en la mansión¨] 
¨¿De verdad?¨ 
[¨Um, sí, quiero verlo ¿Pueden venir esta noche a cenar? porque si no, no 
podré dormir¨] 
¨Por supuesto, por favor haz algo delicioso, mmm, comida coreana. Gaon 
come bien, pero 
creo que le gustaría más la comida coreana.¨ 
[¿Tu amigo se llama Gaon? tiene un nombre genial como el mío. Hoy no 
tengo que ir a trabajar por lo que estaré en casa, así que lleguen a tiempo¨] 
¨Si, entendido. Nos vemos en casa.¨ 
Touma colgó el celular, se acostó en la cama. Luego se levantó y abrazó a Gaon 
con fuerza. 
¨Mi corazon quiere que te lleve a casa hoy¨¨¿Qué?¨ 
Una voz sobresaltada tocó el oído de Touma. El sonido era áspero como si no 
pudiera salir bien. Touma agarró a Gaon e hizo que lo mirara a los ojos. Y 
comenzó a hablar de lo que había pasado en su casa la otra noche. 
¨En realidad, fue un poco duro, él es gay y siempre tuvo miedo de criarme de 
esa manera. Ayer le dije que no era así y me pidió tiempo para pensarlo. Él 
estaba un poco molesto estos días, él está siempre alegre y como estaba tan 
calmado, Daiki se preocupó. Pero ahora me llamó porque quiere conocerte. 
Creo que está muy emocionado.¨ 
¨Todavía es un poco pronto… tengo que prepararme mejor¨ 
¨¿De qué estás hablando? ¿Por qué necesitas prepararte? De hecho yo estoy 
preocupado, ya sabrás de lo que te hablo cuando te encuentres allá.¨ 
¨¿Qué te preocupa?¨ 
La voz de Gaon se puso dura cuando menciono que estaba preocupado. 
¨Hasta ahora, yo era la máxima prioridad para mi corazón, ahora estoy 
preocupado porque después de conocerte… creo que me rechazarán¨ 
¨Deja de bromear, me asustaste¨ 
¨No estoy bromeando. Yo sé de qué hablo ¿Ya te vas?. 
¨Todavía…¨ 
¨Pero ¿Por qué ya estás cambiado? ¿A qué hora terminan tus clases hoy? 
¨Tres y media¨ 
Gaon miró a Touma que parecía estar haciendo planes. 
¨Tengo clases por la tarde... oh termino 30 minutos antes. Bueno, te esperaré 
en la tienda de siempre, así que baja cuando termines tu clase. Ah… aléjate 
bien de Haruto ¿Están tomando la misma clase?¨ 
¨La última clase es una clase opcional, así que no comparto clase con 
Haruto¨ 
¨Que suerte, cuando se de cuenta se va a volver loco. Eso es genial¨ 
Gaon miró a Touma, que estaba frunciendo el ceño, con amor. Esa era la mueca 
favorita de Gaon. Pensó que probablemente el amor que se tenían era solo para 
los dos. Pero Touma quería que su amor fuera reconocido por todos. 
Gaon pensó brevemente en su familia que estaba en Corea. De inmediato sintió 
un hormigueo en las yemas de sus dedos y su respiración estaba entrecortada. 
Gaon sacudió la cabeza para sacar esos pensamientos. En ese instante solo quería 
pensar en ese momento que era como un sueño, como un cuento de hadas, quería 
disfrutarlo porque eso no existía en su propia realidad y quería protegerlo. 
¨Eres un tonto tan bueno…¨ 
* * ** 
¨Señor Shaw ¿Ya terminaste?¨ 
Cuando Minjun bajó a la cocina por novena vez, era Shimba el que estaba 
terminándolo. 
¨Shaw subió a la habitación¨ 
¨Oh ¿Se está escondiendo ahí?¨ 
¨¿Quién se esconde? Soy igual que Daiki… por supuesto que tengo que verlo 
¿Por qué me escondería?¨ 
Minjun frunció el ceño en su frente y se giró hacia la voz. En ese momento, la 
boca de Minjun era lo suficientemente grande como para pasar una pelota de 
Béisbol. 
Shaw iba vestido con su mejor traje, una chaqueta azul marino, y había peinado 
su cabello que ya tenía canas con crema. Estaba de pie en la puerta, nadie iba a 
admitirlo nunca, pero nadie podría pensar que estaba sobre los 60, se mantenía 
muy bien, era bastante sexy para esa edad. 
¨¿Por qué te vestiste tan bien? 
¨Ah, señor… ¿Te vas a casar? ¿Por qué estás usando un traje? ¿Cuándo te 
vas a casar Shaw?¨ 
Minjun en realidad no se veía bien en traje, siempre vestía ropa informal y se 
sentía incómodo cuando usaba traje, como si fuera otra persona, así que para la 
cena se había puesto un pantalón de cuadros azul oscuro y un chaleco sin cuadros 
del mismo color. Cuando vio a Shawn quiso subir y ponerse el traje que Daiki le 
había regalado cuando cumplieron su décimo aniversario, y que había mandado a 
traer desde Italia. Pero su orgullo y su sentido de la moda lo superaron, no subió 
a cambiarse, estaba muy nervioso y le dolía el estómago. 
¨No pienso cambiarme, estar así es más cómodo ¿Ryosuke llega hoy de su 
viaje de negocios?¨. 
¨¿Por qué pareces tan sorprendido? Sabes que clase de niño es Touma para 
nosotros. Ryosuke vendrá, Shimba tu tambien ve a prepararte ¿Touma 
llamará antes de llegar?¨ 
¨¿Por qué están viniendo todos? ¿Quieren que ese niño se asuste?¨ 
¨Es un chico que está viniendo a casa como pareja de Touma, por supuesto 
que tenemos que 
estar.¨ 
¨Sí, sí, entonces ¿Por eso arreglaste tu cabello así?¨ 
Shaw no solo era un maestro culinario, también era un experto estilista. 
¨Ay dios, ya me preguntaba porque me mirabas así ¡era por mi peinado! 
Todavía tenemos tiempo, así que deja que el tío te arregle, quedarás tan 
lindo como un pequeño gatito¨ 
¨Señor… no me trates como a un niño, pronto cumpliré…¨ 
¨¿Cuarenta? no puedo creer que Touma ya tenga pareja y esté haciendo 
pasteles de arroz todas las noches (*2). Pero es más difícil de creer que 
Minjun está por cumplir 40 años ¿No es increíble?¨ 
¨Ya para, mira cómo está Minjun¨ 
Cuando Shimba se quitó el delantal, miro a Minjun que estaba a punto de tener 
un ataque. 
¨Pa... pa ...pasteles de arroz…¿Qué tratas de decir?¨ 
Minjun miró a Shaw que se había vuelto rojo. 
¨Oh vamos, tienen 20 años y viven juntos, no creerás que duermen en 
habitaciones separadas y que solo se toman de las manos por la noche. 
Aparte Ren dijo que es muy lindo...¨ 
¨¿Alguien ha visto a Ren?¨ 
(*1) Me siento estafada… esto no tiene detalles. Pésimo servicio. 
(*2) Se refiere a que hace del delicioso ajjajaj