Capítulo 14

TÓCALO  
Los labios de Touma se acercaron sin vacilar y se detuvieron en la punta de la 
nariz de Gaon, los sonidos que emitían las dos personas alejaban la oscuridad y 
aclaraban los rostros del otro. Touma se tragó un gruñido y apoyó la frente en el 
rostro de Gaon. 
¨Ahora, si dices que no, lo entenderé. Puede que sea muy difícil, pero lo 
aguantaré, incluso si me rechazas¨ 
¨...¨ 
¨Si no lo quieres, puedo solo abrazarte, no soy tan genial como pensaba, así 
que, aunque te abrace puede que no se detenga¨ 
Gaon levantó sus largas pestañas y miró la frente de Touma donde ya había 
comenzado a hincharse, y luego movió lentamente ambas manos. Su mano apretó 
la mejilla de Touma, y lo miro a los ojos, los ojos que siempre estaban confiados, 
temblaban severamente. Gaon levantó su cuerpo y puso sus labios en la frente 
hinchada de Touma. En ese momento, con una respiración agitada, Touma agarró 
a Gaon del brazo y lo arrastró hasta la cama. Touma tiró la manta desordenada 
debajo de la cama y lo empujó contra la sábana. Se puso sobre él, Touma miró a 
Gaon como si hubiera sido golpeado. 
¨Dije que no podía soportarlo.¨ 
¨Odio que estés lastimado¨ 
Ante las palabras de Gaon, el corazón de Touma se rompió y dolió. Una furia 
feroz surgió contra Kaito y todos los que lo habían retenido. Quería encontrar a 
todos los tipos que lo lastimaron y destrozarlos. Touma lo abrazó por su cuello. 
¨Quiero matarlos. A todos los tipos que te lastimaron. No dejaré en paz a 
Kaito. Estaré allí para ti, por favor sonríe, soy tan feliz cuando te ríes¨ 
¨Lo siento, si esta no es mi primera vez...¨ 
¨No me refiero a eso. Sabes que no lo es, solo estaba siendo celoso. Así que no 
pienses en eso¨ 
¨Sé que no es suficiente, pero... creo que me gustas Touma¨ 
Un profundo gemido salió de la boca de Touma. La confesión de Gaon paralizó 
su corazón. Touma agarró la mano de Gaon y la colocó sobre su corazón. El flujo 
de sangre de su corazón palpitante le fue transmitido a través de la palma de 
Gaon. 
¨¿Puedes hacer RCP? Si no deja de latir así de rápido creo que moriré¨. 
¨¿Eres un idiota? ¿Cómo podrías morir por eso?¨ 
Touma, miró el rostro de Gaon que estaba susurrando, estaba asombrado y curvó 
sus ojos negros oscuros. Gaon se miró a sí mismo con una sonrisa tímida. El 
rostro helado se convirtió en un rostro completamente diferente con esa sonrisa 
juvenil. Fue hermoso. 
Era un hombre con un gran problema en sus manos. Era simplemente hermoso. 
La palabra quedaba corta, cuando sonreía su rostro brillaba más. 
¨Oh, no puedo soportarlo más¨. 
Touma, que era solo una adulto de 20 años, se estaba quedando sin autocontrol. 
Desde el momento en que pensó que solo podía abrazarlo, se le acumuló toda la 
sangre en la parte inferior de su abdomen, que se retorcía violentamente, 
empujando hacia arriba. Lo mismo 
sucedió con Gaon. Las partes inferiores que estaban juntas transmitían la 
situación de la otra. Touma se estaba volviendo loco. 
¨Lo siento, primero una disculpa y luego empecemos¨. 
¨¿Qué tengo que disculpar? 
Touma movió los labios como si frotara las mejillas de Gaon, luego le subió la 
barbilla y besó el lóbulo de la oreja, siempre fiel a sus emociones, lo puso entre 
entre sus labios y lo chupó como si lo frotara. Los dedos de Gaon estaban 
envueltos alrededor del antebrazo de Touma. Como era de esperar, Gaon curveo 
su cuerpo, era una parte sensible. El viento golpeó la parte inferior del abdomen 
del otro, trayendo una emoción escalofriante. Touma empujó su cuerpo contra 
Gaon y metió la lengua en la oreja. Al mismo tiempo, Touma hundió la cara en el 
hombro y metió la mano en el pijama de Gaon, temblando, incapaz de respirar 
correctamente. 
Los dedos de Touma se arrastraron alrededor de su cintura, levantando la banda y 
moviéndose sin vacilar a través de su ropa interior. Gaon se sorprendió y empujó 
el pecho de Touma, pero ni siquiera lo movió. Touma instintivamente empujó su 
mano, agarrando su trasero, pasó la mano por su pene, moviendo su lengua y 
continuando con un beso obsceno y profundo. 
La membrana mucosa que se sentía en la punta de la lengua emitió un sonido 
húmedo y estimuló a Touma. Touma abrazó a Gaon emocionado con fuerza y se 
chupó los labios. Touma movió la lengua para explorar su boca, pasando por sus 
encías y su paladar. 
¨Despacio… no puedo respirar¨ 
Gaon tiró del brazo de Touma para que lo dejara respirar. Touma también agarró 
a Gaon del brazo, chocaron sus lenguas y no dejó de besarlo hasta que el sonido 
húmedo llenó el dormitorio. Gaon, apenas se liberó del beso de Touma, exhaló el 
aliento que había retenido, besó su barbilla y el sonido de la respiración agitada 
continuó escapándose. Touma sentía el calor y creía que se derretiría. Se levantó 
y le quitó la parte superior de la pijama que llevaba. Mientras ponía su mano en 
la banda del pantalón, Gaon puso su mano sobre su pecho para empujarlo pero no 
tenía la fuerza para alejarlo. 
¨Levanta la cintura¨ 
Una voz baja, envuelta por el deseo, salió de su boca. Era difícil para Touma 
soportar, cada segundo más lo ponía ansioso. Había prometido no hacerlo, pero 
su autocontrol se rompió, por lo que él mismo Touma no pudo controlar su 
cuerpo, estaba sorprendentemente 
emocionado. Nunca había sentido eso antes. Era la primera vez que se calentaba 
con un hombre, pero no dejaba de tener sentido común. 
Cuando era niño, una vez vio a Daiki sosteniendo a Minjun. Touma se despertó 
al amanecer y escuchó llorar a Minjun. Además, Touma pensó que Daiki estaba 
lastimando a Minjun, abrió la puerta de la habitación de Daiki y la conmoción 
que recibió en ese momento todavía no se le olvidaba. Touma, pensaba que era 
un mundo solo para adultos que no debía ser visto, cerró rápidamente la puerta y 
regresó a la cama, poniéndose una manta y temblando. Eso fue cuando estaba en 
el tercer grado de la escuela primaria. A lo largo de los años, la memoria se selló 
temporalmente. Touma más tarde, naturalmente se interesó por cómo hacían el 
amor los hombres. Por supuesto, todo era conocimiento teórico. El seguía 
pasando los dedos por el cuerpo de Gaon. 
¨Yo...yo lo haré¨. 
Con una cara de vergüenza, la mano de Touma agarró el pantalón de Gaon y se 
lo bajó de un tirón. Gaon sorprendido, apartó los ojos de la mirada de Touma y se 
tapó el pene con ambas manos. Touma miró a Gaon y descendió de la cama. Las 
yemas de sus dedos se movían bruscamente explorando su cuerpo. Gaon expulsó 
el aliento que estaba conteniendo cuando sintió la ropa de Touma frotándose 
contra su carne mientras descendía por su cuerpo. 
Su cuerpo había sido tocado por hombres innumerables veces, Gaon tuvo que 
aguantar vómitos y dolores intensos mientras lo penetraba como bestias furiosas 
tratando de satisfacer sus deseos. Gaon se negaba con todas sus fuerzas a besarlos 
pero las bestias lo golpeaban enojados y lo terminaban besando a la fuerza. 
Incluso una vez uno de los hombre lo golpeó, le hirió la barbilla e hizo que abra 
su boca para que meta su pene y hacer que tragara su semen. 
Para él el sexo era dolor y un recuerdo sucio, nunca había sentido el calor 
ardiente y tanta emoción que pareciera que se derritiría. Gaon no sabía qué hacer, 
estaba demasiado avergonzado. 
¨Es más contraproducente para mí ¿lo sabes?¨ 
¨¿Qué?¨ 
Gaon se giró hacia un lado y miró a Touma. La mirada de Touma, que se podía 
sentir incluso en la oscuridad, era la mirada del hombre que estaba loco por el 
deseo. Sonreía y olía a joven. No era una sonrisa suave o una sonrisa con una 
sensación de alegría, sino la sonrisa de un hombre. Gaon estaba confundido por 
su hermosa apariencia. 
¨Si lo escondes así, no puedo verlo y me vuelve más loco ¿No quieres ver el 
mío?¨ 
Tan pronto como Toumas terminó de hablar, Gaon miró hacia abajo, como si 
estuviera poseído. El pene de Touma, que había estado firmemente hinchado, se 
elevaba. Gaon, se sorprendió por el tamaño cuando tocó su muslo, 
Ni siquiera podía tragar saliva. Touma volvió a sonreír. Era una sonrisa que 
sentía incluso la 
inocencia… era como un chico malo. 
¨¿Qué tal? ¿Estás satisfecho?¨ 
¨Bueno ¿Qué estás diciendo? eres un tonto¨ 
¨Está bien ser un idiota a veces. De todos modos, tócame ahora¨. 
En el momento en que escuchó a Touma, el cuerpo de Gaon tembló como si lo 
hubieran electrocutado. Un líquido se escapó de su pene, lo tocó y cubrió con su 
mano, el líquido mojó sus dedos, lo tocaba despacio, Touma parecía que ya se 
iba a correr. 
¨Si no te gusta, no lo hagas¨. 
Mientras Touma se movía, Gaon estaba agarrando su pene caliente. Gaon frotó 
suavemente el pene aplicando presión sobre sus dedos. Sentía como la sangre 
corría por sus venas. Lo sentía firmemente en su palma. Al mismo tiempo, el 
sonido de la respiración de Touma pasó por su cabello. Sin dudarlo, Gaon se 
metió la punta del pene en la boca y tocó con la lengua la punta del glande. 
¨Ah¨ 
El gemido de Touma calentó a Gaon. Gaon reunió fuerza en la punta de la lengua 
y tocó el lugar otra vez. Al mismo tiempo, movió su mano y le tocó los 
testículos. Cada vez más, una sensación de excitación irresistible comenzaba a 
fluir por todo su cuerpo. No quería verlo porque sentía que Touma podría 
enojarse y decir que era un tipo desagradable. Sin embargo, Gaón quería sentir el 
pene de Touma en su boca, él estaba disgustado consigo mismo, pero quería 
seguir saboreando el placer que sentía. 
¨Si no te gusta, no es necesario¨ 
Touma, quien dudó por un tiempo, entendió mal, pensó que Gaon no quería 
hacerlo y se movió hacia atrás, el pene que estaba dentro de la boca de Gaon 
salió. Gaon estaba triste al 
ver que lo rechazaba y las lágrimas comenzaron a salir. Frunció el ceño y negó 
con la cabeza queriendo poner nuevamente el pene de Touma a boca. 
'Lo sabía... ¿Piensas que estoy sucio?’ 
Gaon se tragó las palabras que no podía preguntar junto con la saliva en la 
garganta. Cuando la punta de su lengua estimuló el pene de nuevo, un agradable 
gemido se escapó de la boca de Touma. 
¨Ah... Gaon, no lo hagas. Yo no puedo aguantar más… pero quiero que estés 
bien ¿Bueno?¨ 
Gaon asintió con fuerza y volvió a meterlo en su boca. 
Frotó su pene con su mano tratando de no lastimarlo con sus dientes y lo chupó 
con fuerza. 
La voz sexy de Touma, 'gimiendo' nuevamente cayó desde arriba. Gaon se apoyó 
en la cama y comenzó a acariciar con cuidado el pene de Touma. Cuando un 
líquido espeso se escapó de la punta de su pene, Gaon lo tragó sin dudarlo. Gaon 
estimuló ansiosamente su pene con sus labios. La mano de Touma, agarró su 
cabeza, su voz se volvió áspera. Tomando la pequeña cabeza con ambas manos, 
Touma frotó su pene contra la membrana de la garganta de Gaon y movió sus 
caderas. Gaon negó con la cabeza para igualar el movimiento más rápido del 
pene. tratando de que no se lastimara con sus dientes. 
Se preguntó si el grosor del pene que invadía la boca se estaba incrementando, 
así que Touma trató de sacar su cuerpo rápidamente, sacudiendo su cintura. Gaon 
lo agarró por su trasero y se lo metió en la boca una vez más, usando sus labios 
para chuparlo con fuerza. Al mismo tiempo, pasó el semen de la boca a la 
garganta. Como el hombre con el que estaba era era Touma, el semen pasó por su 
garganta sin darle arcadas.