Capítulo 29

AMOR EN LA ESTACIÓN DE ESQUÍ  
¨¿Qué? ¿Cómo que nunca estuviste en una estación de esquí?¨¨¡Touma 
quédate quieto! el modelo no se puede mover¨ 
Touma miró hacia adelante, de repente Gaon quiso dibujar el perfil de Touma, 
por lo que llevaba sentado más de una hora. 
¨¿Es tan raro? visitar una estación de esquí nunca fue una de mis 
prioridades¨ 
¨Por el momento¨ 
¨Otra vez… otra vez¨ 
Cuando Touma volvió a girar la cabeza Gaon lo volvió a regañar, tenía una cara 
aterradora. Touma rápidamente volvió a mirar hacia adelante. 
¨No te muevas, ya falta poco¨ 
¨Gaon¨ 
¨Mmm¨ 
¨¿Vamos?¨ 
¨¿A dónde?¨ 
¨A la estación de esquí¨ 
¨Bueno, aunque en vez de esquiar, podría usar el trineo¨ 
¨Yo te enseñaré, iremos cuando la estación de esquí este abierta¨ 
¨Puede ser duro, no tengo coordinación en mis extremidades¨ 
El sonido del lápiz en movimiento iba y venía constantemente sobre el papel del 
cuaderno de bocetos. ¿En serio no estaba interesado? 
Touma miró de reojo a Gaon que inclinó un poco la cabeza para tener un mejor 
ángulo de Touma. 
¨¿Cuántos segundos tardas en correr?¨ 
¨¿los 100 metros?¨ 
¨Mmm¨ 
¨No recuerdo muy bien, 25 o 28 segundos cuando estaba en la secundaria, 
pero sí recuerdo que era el último en llegar¨ 
¨No puedo creerlo, habría dado tres vueltas en ese tiempo¨ 
¨Bueno, ya está¨ 
Tan pronto como Gaon dejó el lápiz cubrió el cuaderno de bocetos, cuando dijo 
que estaba terminado. Touma corrió rápido para verlo, pero Gaon lo escondió 
detrás de su espalda. 
¨¿Por qué no me dejas verlo? Si me dibujas debería poder verlo¨ 
¨Hice un boceto general, te lo enseñaré cuando esté terminado, más tarde.¨ 
En vez de rogar por verlo, Touma agarró la cara de Gaon con ambas manos y se 
las sujetó al mismo tiempo, las mejillas de Gaon estaban un poco más 
redondeadas, se veía tan lindo, solo las quería morder con fuerza. Touma le dejó 
marcas de besos a cambio. 
¨Está bien. No te pediré que me lo muestres, a cambio vamos a la estación de 
esquí, yo te enseñaré¨ 
Gaon miró a Touma con tanta seriedad que pensó que no aceptaría, pero luego 
asintió con una leve sonrisa en su rostro. 
¨Está bien, pero no te atrevas a burlarte de mis habilidades motoras¨ 
¨Por supuesto que me voy a reir, sería un desperdicio solo mirarlo¨ 
¨Tonto, ¿De qué estás hablando ?¨ 
Gaon enrojeció hasta las orejas al ver que realmente sería vergonzoso, se giró 
para no mirar a Touma a la cara. Cuando miraba a Touma su cuerpo se encendía, 
era como madera seca y la 
más pequeña llama haría que ardiera. Touma abrazó suavemente a Gaon y lo 
besó en la frente. 
* * * 
¨Te habría comprado un traje nuevo en lugar de esto¨ 
Minjun frotó la bolsa con su traje de esquí varias veces y frunció el ceño de su 
frente, afuera todavía no había salido el sol. 
Cuando escuchó que irían a la estación de esquí, trató de comprarle un traje a 
Gaon, pero él lo rechazó cortesmente y le pidió a Minjun que le prestara uno de 
los suyos. Pensó que no necesitaba ningún traje caro, si no hubiera conocido a 
Touma, esos tiempos felices no habrían existido para él, estaba tan agradecido, 
que no quería ser codicioso. 
¨Muchas gracias por este también¨ 
¨No, debería haberte comprado uno que te quede bien. Mi corazón es tan 
maravilloso¨ 
Touma todavía estaba descontento porque Gaon no se había comprado un traje de 
esquí nuevo. De hecho, debido a su apariencia sobresaliente para un hombre, 
estaba planeando comprarle algo con un color muy masculino, no algo de los 
colores llamativos que le gustaban a Minjun. Quería tomar medicamentos con 
anticipación para evitar pasar malos ratos. Está pensando en convertirlo en 
alguien masculino, para que nadie lo molestara. Touma no podía renunciar a la 
idea de comprarle uno cuando llegaran. 
Los ojos de Minjun se entrecerraron cuando escuchó las palabras de Touma. 
¨Touma, creo que escuché algo de sarcasmo en tus palabras, pero haré de 
cuenta que no las escuche¨ 
El tono de Minjun hizo que Touma se diera cuenta que había cometido un error, 
así que hizo como que se golpeaba la cabeza, abrió sus brazos, Minjun fue y lo 
abrazó con fuerza mientras se reían. 
¨Admito que me gusta el estilo de mi corazón. Pero..... estoy celosode que 
Gaon las use… 
estoy celoso de todo… es demasiado lindo como para que otros también lo 
vean¨ 
Touma estaba rojo de la vergüenza por admitirlo en voz alta, cruzó los brazos y 
se quedó en silencio. 
Shaw que estaba viendo como Touma se ponía nervioso y a punto de entrar en 
pánico, miró a Minjun. 
¨Quién lo diría. Qué lo veríamos así de celoso¨ 
¨Ya basta, no digan nada más... nos están esperando¨ 
Touma había sido el de la idea de ir a la estación de esquí con Gaon, la idea era 
que fueran los dos solos, pero Minjun no estaba de acuerdo, así que le dijo que 
solo podían ir si Souta y Haruto también iban. Daiki, cuando escuchó la idea de 
Minjun frunció el ceño, pero cuando Minjun decía algo era poco probable 
convencerlo de lo contrario. Touma no tuvo más remedio que invitar a los otros 
dos. 
¨¿De verdad no nos vas a acompañar? Daiki los había llamado a todos a una 
reunión obligatoria¨ 
Shaw se había quedado a dormir en la casa, Ryotsuke se había ido a un viaje de 
negocios con Daiki. 
¨Así es, pero alguien tienen que impedir que Minjun vaya con ustedes, luego 
iremos a la reunión¨ 
¨Ahhh¨ 
¨Tío, ¿Te gustaría venir con nosotros? podemos cancelar el viaje de hoy e ir 
todos juntos otro día¨ 
Cuando Gaon hablo y le hizo la pregunta a Minjun, todos se quedaron en 
silencio. Minjun miro a Touma y Gaon alternativamente con ojos sorprendidos 
Luego Minjun sonrió y arregló la bufanda que estaba alrededor del cuello de 
Gaon, estaba conmovido por el tierno corazón de Gaon. 
¨No. Lo que dice el tío Shaw es porque ya está viejo. No te preocupes. Pero la 
próxima vez iremos juntos¨ 
¨Está Bien¨ 
¨Ahora podemos ir ¿Por qué Itsuki no llega?¨ 
¨¿Por que no habrá llegado? se está haciendo tarde.¨ 
En ese momento la puerta principal se abrió de golpe e Itsuki entró. Ellos irían a 
la estación de esquí Zao Onsen, en Yamagata. Tendrían que ir al aeropuerto de 
Haneda así que Itsuki los llevaría hasta ahí. 
¨Ya es hora, nos vamos¨ 
¨Touma, Gaon es principiante. No te excedas¨ 
¨No te preocupes corazón. No te duermas en la reunión de hoy¨ 
¨No voy a dormir¨ 
Cuando Minjun bajó los ojos, Touma soltó una pequeña risa, tomó la mano de 
Goan y salieron. 
* * * 
Cuando llegaron al aeropuerto, desayunaron rápidamente y subieron a una 
furgoneta que los estaba esperando. Haruto, que tenía familia en Sendai se fue 
primero y los estaba esperando ahí. Era una ruta bastante conocida para ellos que 
iban tres o cuatro veces al año, y en temporada de esquí iban por varios días. 
Pero para Gaon todo era todo nuevo, nunca había salido de Tokio, no dejaba de 
mirar la nieve que caía, dándoles la bienvenida. 
Haruto estaba en el asiento de adelante conduciendo, aunque insistió en querer 
ocupar el asiento al lado de Gaon, pero Touma no lo dejó. Touma sujetó la mano 
de Gaon que no dejaba de mirar por la ventana. 
¨La estación de esquí del Zao Ski resort, donde iremos ahora, es famosa por 
el hielo escarchado, realmente quiero mostrarte¨ 
¨¿Hielo escarchado?¨ 
Gaon giró la cabeza cuando escuchó a Touma hablar. 
¨Wow, no puedo creer que ahora me estés mirando... ¿Por qué estás tan 
nervioso?¨ 
¨No puedo creer que esté aquí… y no estoy nervioso… estoy contigo, pero 
¿qué es el hielo escarchado?¨ 
¨Mmm... no es algo que se pueda describir con palabras, tienes que verlo por 
ti mismo.¨ 
¨Cuando Touma era niño, lloró al verlo por primera vez¨ 
Giro hacia la voz, era Souta que estaba sentado del otro lado, intervino en su 
conversación un poco avergonzado. 
¨Todavía lo recuerdo, el tío Minjun lloraba porque el lloraba, decía que los 
monstruos lo perseguían¨ 
¨No seas idiota... tal como lo recuerdo, tú también estabas llorando. Estabas 
tan asustado que 
me agarrabas la mano con mucha fuerza diciéndome que no llorara¨ 
¨No lloré¨ 
¨¿Me pueden decir que es la escarcha?¨ 
Gaon los interrumpió porque no aguantaba que discutieran y mucho menos que 
Souta lo avergonzara exponiendo así los sentimientos de Touma. Gaon miró a 
Touma, sus ojos brillaban. Era la mirada de un artista que había descubierto un 
nuevo tema. 
¨Es una forma hecha por la nieve acumulada en un árbol, pero me hace 
sentir como si 
estuviera en la sopa de un Yeti gigante. Te sorprenderá verlo… es mejor 
verlo que escucharlo¨ 
¨Ahh no traje mi cuaderno de bocetos¨ 
Gaon estaba un poco decepcionado por no llevar su material de arte, pero estaba 
dispuesto a ir a una tienda cuando llegaran. 
¨Cuando lleguemos no podrás pensar en dibujar¨ 
¨Pero todavía quiero dibujar¨ 
Touma no podía apartar los ojos de Gaon que estaba demasiado serio. 
¨Está bien, compraremos un nuevo cuaderno y un lápiz¨ 
¨Gracias, Touma¨ 
Entonces Gaon sonrió alegremente y giró su cara hacia la ventana antes de que 
Touma acercara mas su rostro y terminarán dando un espectáculo. 
Souta y Haruto estaban escuchando atentamente la conversación, no querían 
interrumpirlos, pero no pudieron contener la risa cuando Gaon rechazó los labios 
de Touma. 
¨Ruidosos¨ 
Touma enojado, pateó la silla de Souta que estaba sentado en el asiento del 
copiloto y abrazo a Gaon. 
* * * 
La estación de esquí Zao onsen es popular entre muchas personas porque tiene un 
entorno especial. Se puede ver la nieve y se puede disfrutar de aguas termales. Es 
el lugar ideal para hacer las dos cosas al mismo tiempo. 
Como cada vez que iban, alquilaron un ático cerca de la estación de esquí. Haruto 
estaba mirando a Touma que desempacaba su equipaje en la habitación más 
grande, tiró su equipaje al piso y dijo. 
¨Touma, ¿porque estás en la habitación más grande? 
¨Porque las otras habitaciones son mas chicas y tienen camas individuales¨ 
La habitación principal, tenía una cama doble, un baño, una sala de estar y una 
gran vista de la estación de esquí. Era la habitación ideal para alguien que 
dibujaba mucho. Era natural que Haruto se quedara en esa habitación. Haruto 
estaba hecho una furia,Touma le había robado su habitación y también se estaba 
quedando con su ídolo. 
¨Esta es la habitación que uso para dibujar¨ 
¨Tienes tres habitaciones más, y Gaon va a dibujar aquí¨ 
Touma no quería discutir pero quería que Haruto entendiera la situación . 
¨Está bien… si Gaon usa esta habitación, te puedes quedar en otra 
habitación conmigo¨ 
¨Lo que dices no tiene sentido¨¨Ya callate, feo¨ 
Souta agarró del cuello a Haruto con la intención de sacarlo de la habitación, 
Souta estaba cansado, le molestaba el comportamiento infantil de Haruto, solo 
quería tomar su tabla de snowboard y salir lo antes posible de ahí. 
¨Touma, ¿por qué todos trajeron estas tablas? ¿no íbamos a esquiar?¨ 
Gaon estaba parado al fondo de la habitación mirando las tablas, Gaon inclinó la 
cabeza apuntando al tablero amarillo con un dragón grabado. La mirada de 
Touma fue directo a Gaon que estaba confundido. ‘probablemente no conozca la 
tabla’...la sorpresa pasó por la cara de Touma, pero trato de ocultarla. 
¨Ah, nosotros no esquiamos, usamos las tablas para ir sobre la nieve, solo 
tenemos que poner ambos pies sobre la tabla y bajamos la montaña, es 
parecido a esquiar.¨ 
¨¿Es difícil para un principiante?¨ 
Gaon tocó el tablero con la mano, era una hermosa tabla. Pero a Gaon se le hacía 
extraña. 
¨Bien…¨ 
Souta y Haruto intercambiaron miradas, en realidad no era nada difícil para un 
principiante. Muchas personas aprendieron muy rápido, Itsuki era uno de ellos. 
Sin embargo, Gaon e Itsuki eran completamente diferentes. Touma tembló de 
repente. 
Para esquiar se necesitaban bastones, por lo que era más fácil tener equilibrio 
para Gaon, la tabla era un poco más complicada, sobre todo cuando te caías, era 
difícil levantarse. Touma quería recomendarle que usará el esquí en vez de una 
tabla, en caso de que se cayera y se pudiera lastimar, porque tendría ambos pies 
sujetados sobre la tabla. 
¨¿Quieres usar la tabla Gaon? Yo te enseñaré¨ 
Haruto gritó, estaba luchando contra Souta que lo tenía sujeto del cuello. 
¨Sí, enseñame, creo que Touma no lo hará¨ 
Souta aplicó más fuerza en el cuello de Haruto, él gritó y luchó para que lo 
soltara. 
¨Touma, en serio quiero subir a la tabla¨ 
¨¿Está bien? bueno, no importa. Lo haré de todas formas¨ 
Touma vaciló por un momento, tomó un mechón que descansaba en la mejilla de 
Gaon y la pasó por detrás de su oreja con una sonrisa suave. 
¨Entonces … tendré que preparar todo de nuevo¨ 
¨¿Que?¨ 
¨Para aprender a usar la tabla debes preparar más cosas, tu propia tabla, 
ropa especial. La ropa que te presto corazón es un traje para esquiar.¨ 
¨¿Es realmente necesario?¨ 
¨Sí, pero déjamelo todo a mi¨ 
A Gaon no le importaba mucho si tenía que esquiar o montar la tabla. Pero si iba 
a hacerlo, quería hacer lo mismo que haría Touma. Se sentía terco, pero quería 
experimentar el tipo de deporte que Touma disfrutaba.