Capítulo 7

GAON ESTÁ EN PELIGRO  
En menos de un minuto Touma alcanzó a Gaon en la entrada principal de la 
universidad. En lugar de llamarlo por su nombre, Touma lo agarró del brazo y lo 
detuvo. 
¨Toma ésto¨ 
¨¿Siempre tuviste una personalidad tan persistente? 
¨No, realmente nunca lo habia pensado, pero viéndome así creo que sí lo soy¨ 
Gaon se quedó con la boca abierta, no sabía qué decir. Se había quedado sin 
palabras. 
¨Suelo darle ropa a mis amigos. A veces ni la usan pero saben que me gusta 
cuidarlos así que 
solo la reciben y me dan las gracias.¨ 
Touma no sabía que las mentiras saldrán tan fácilmente. Quería darle esa ropa a 
Gaon, así que si decía mentiras blancas no pasaba nada. Gaon miró a Touma, 
suspiró brevemente y aceptó la bolsa de papel. En los ojos de Gaon se vio una 
sensación de alivio y eso le dolió a Touma, tal vez Gaon estaba preocupado por 
cómo pasaría el invierno. Cuando eso pasó por la mente de Touma, le quiso dar 
su propia habitación y todo lo que él necesitara. 
¨...gracias, lo usaré bien¨ 
¨¿Lo estás aceptando?¨ 
Gaon negó con la cabeza, no podía entender a Touma que estaba feliz como un 
niño. 
¨Realmente no te entiendo¨ 
¨No entiendo por qué. Mi¨corazón¨, no, Jun me dijo que cuidara de los 
estudiantes coreanos, 
así me daría una etiqueta en la oreja (*1). Siempre me dice que te lleve a casa. 
¨Yo no voy a ir¨ 
¨Ya lo sabía¨ 
Touma hizo una sonrisa amarga y Gaon se apresuró a dejar de mirar la cara de 
Touma, murmuró mirando al piso. 
¨Tengo que irme ahora¨ 
¨¿A almorzar?¨ 
¨No, a mi trabajo¨ 
¨¿No me dijiste que entrabas a las 5? Recién es la 1 en punto. 
¨Hoy entro antes¨ 
¨Ah está bien, pero asegurate de comer algo¨ 
Touma había pedido un sándwich, porque sintió que Gaon pasaría hambre, pero 
no quería dárselo. Le preocupaba que lo termine tirando diciendo que no lo 
necesitaba. 
¨Adios¨ 
¨Si, trabaja duro hoy¨ 
Cuando Gaon apartó sus ojos, Touma sintió un vacío ¿Por qué diablos se sentía 
así? ¿Lo que sentía por Gaon era por que él era un estudiante coreano como 
Minjun o por su hermosa apariencia? Quizás ambas cosas pasaban, pero algo 
estaba claro: Park Gaon estaba sacudiendo a Touma. 
* * * 
Touma estaba leyendo un libro sobre ‘análisis económico’ y tenía que escribir un 
informe. Pero las palabras no se formaban y la fecha límite era ese mismo día, 
tenía que entregarlo por mail. ´¿qué me pasa? leí más de 10 veces la misma 
página y no entiendo nada’. 
Touma se dio vuelta en el sillón y dejó el libro sobre la mesa. 
¨Tengo que ponerme al día. No es gracioso, no es como si estuviera enfermo 
o algo asi¨ 
Touma estaba pensando en llamar a Souta para que lo ayudara. Cuando agarró su 
celular tenía una llamada entrante, era Souta. 
¨Justo pensaba en ti, podrías ser un buen amigo y...¨ 
[¨Touma, ¿qué significa ese chico para ti?¨] 
¨¿Quién?¨ 
[No sé si estoy en lo correcto… pero si mis suposiciones son ciertas, creo que 
necesitas saber 
esto¨] 
¨Deja de dar vueltas y dime que pasa¨ 
[¨Todavía estoy en la universidad y escuché una conversación de Kaito 
sunbae hablando por teléfono… parece que el príncipe de hielo está en 
peligro¨] 
Touma se levantó rápidamente del sofá y se golpeó el muslo contra la mesa. 
Sintió un fuerte dolor en el lugar donde se golpeó. 
¨¿Qué quieres decir?¨ 
¨[No lo sé, él averiguó dónde trabaja el príncipe de hielo¨] 
¨Mierda, ¿Sabes dónde? 
[¨Creo que es una tienda de conveniencia…`suelta a tus chicos en la tienda 
de conveniencia’, eso fue lo que escuché¨] 
¨¿Tienda de conveniencia? Creo que sé dónde es. Te necesito allá, tardaré 30 
minutos en llegar 
desde mi casa. Por favor revisa en las tiendas que están entre la 14 y la 15 cerca 
de la 
universidad¨. 
[¿Vendrás?] 
¨Sí, ten cuidado¨ 
Después de colgar la llamada Touma agarró su chaqueta de cuero. Si iba en 
coche tardaría más por el tráfico. Así que corrió a la habitacion de Itsuki sin 
pensarlo dos veces. 
Itsuki había recibido la llamada de Ren que acababa de llegar al aeropuerto y 
estaba yendo a buscarlo. Mientras caminaba por el pasillo, estaba pensando que 
iría a tomar una copa. De repente, Touma se acercó y empezó a tocar su cuerpo. 
¨Señor(*2), deme las llaves de la moto, por favor¨¨Bocchan (*3), porque de 
repente quieres eso…¨ 
¨Rápido ¿Está en la habitación? 
¨Sabes cómo es Minjun, esto será un problema¨ 
¨¡Señor!¨ 
Touma gritó, él nunca lo hacía. Itsuki sacó la llave de la moto del bolsillo de sus 
pantalones y se la dio a Touma. Él la agarró y corrió hacia la puerta principal. 
¨Lo siento, pero tengo que decirle a Jun¨ 
¨Ahora no… díselo más tarde…¨ 
Itsuki murmuró algo más pero Touma había desaparecido por la puerta. 
¨Itsuki ¿qué pasa si lo sigues por el pasillo? me caería, me lastimaria y 
estaría en el hospital sufriendo por un mes.¨ 
Itsuki escuchó la voz de Jun que se acercaba y se congeló en su lugar. Minjun lo 
vio e Itsuki solo movió los hombros sin decir nada. Minjun lo miró y se dio 
cuenta de que algo estaba pasando. 
¨¿Qué es? ¿Qué pasó? Habla rápido. El presidente Jang llevó a Daiki al 
salón, ¿verdad? 
Itsuki no pudo responder y negó con la cabeza. 
¨¿Quieres esta mano?¨ 
Minjun golpeó la mano de Itsuki, hizo un ruido sordo y lo miró a los ojos. 
¨Si me lo dices ahora te perdonaré, así que dime rápido.¨¨Ah no, no es 
eso…lo que pasa…¨ 
En ese momento, Minjun empujó a Itsuki y corrió hacia la ventana para ver de 
dónde venía el fuerte sonido de una moto de fuera de la casa. 
¨De ninguna manera ¿es Touma?¨ 
Minjun, se dio vuelta con una cara mucho más enojada que antes. 
¨Itsuki ¿le diste la llave?¨ 
¨No, yo… caminaba por el pasillo... Touma vino… él tenía prisa…¨ 
¨Dije que no ¡dije que no quería motos!… ¿Pero por qué está haciendo eso? 
¿Qué va a hacer ahora? Shawn y Daiki se unieron para conseguir la licencia 
de motos… Como sea ve rápido y trae a Touma¨ 
¨Entendido... iré a traerlo¨ 
Daiki vestido con un sweater fino que mostraban los músculos de su pecho iba 
caminando por el pasillo y se detuvo cuando vio a Minjun e Itsuki. 
¨Daiki esto es tu culpa ¿Por qué le diste a Touma una licencia de motos? 
¨¿De qué estás hablando?¨ 
¨Acabo de ver a Touma saliendo en una moto.¨ 
Daiki le dio a Itsuki una mirada para que saliera. Itsuki entendió y dio media 
vuelta... 
¨Entonces tengo la culpa¨¨¿A dónde vas?¨ 
Itsuki dejó de caminar y se quedó allí de nuevo, Daiki frunció el ceño y abrió la 
boca. 
¨Puedes salir¨ 
Itsuki bajo la cabeza y salió del pasillo antes de que Minjun lo agarrara de nuevo. 
¨No es de día… es una moto... es de noche...¨ 
Daiki abrazo a Minjun que seguía murmurando con voz preocupada. 
¨Te estás preocupando en vano, volverá pronto¨ 
¨Ni siquiera me dijo que saldría¨ 
¨No te lo habrá dicho por algo¨ 
¨No puedo no preocuparme¨ 
¨Está bien que estés preocupado, yo también lo estoy. Pero los autos no son 
más seguros, ni los aviones, y no por eso te digo que te quedes en casa¨ 
¨Pero nunca había hecho algo como hoy¨ 
¨Minjun¨ 
Cuando Daiki dijo su nombre, Minjun lo miró; la mano de Daiki lo tocó 
suavemente por su mejilla y el corazón de Minjun se calmó. 
¨Está bien¨¨Daiki¨ 
* * * 
Touma estaba enojado consigo mismo, sabía que habría una situación peligrosa, 
pero pensó que todo estaría bien por un tiempo, sin embargo estaba equivocado. 
Probablemente Kaito, estaba buscando a Gaon fuera de la universidad para 
acercarse a él. La última vez lo había amenazado con informar a sus profesores... 
Antes de que saliera Souta le dijo que Gaon trabajaba en una tienda de 
conveniencia a pocas cuadras de la universidad. Si así era, significaba que el otro 
día había caminado más de 30 minutos desde el cruce donde lo dejo hasta la 
tienda... Sí era donde trabajaba por qué estaba tratando de ocultarse de esa 
manera. Pero ahora ese no era el problema. Primero tenía que encontrar a Gaon. 
El viento frío golpeaba la piel de Touma y penetraba en su cuerpo, pero eso no le 
importó. 
Mientras Touma pasaba cerca de una tienda vio a unos tipos sospechosos 
detenerse e ir por la misma dirección que Touma. Él no podía ni respirar por la 
ansiedad que oprimía su pecho, obviamente eran ellos. Touma los miró de reojo 
para no levantar sospechas, detrás de él, uno de los tipos que tenía conocimientos 
en motos silbó y dijo. 
¨Wow hermano (*4) ¿viste esa moto?¨ 
¨Sí ¿es cara?¨ 
¨Ni lo digas, debe costar más de 10 millones de yenes¨ (*5) 
¨No puede ser¨ 
Touma estacionó su moto cerca de un callejón apartado y se acercó a la tienda de 
conveniencia. No quería pelear luchas innecesarias, todo lo que tenía que hacer 
era sacar a Gaon de ahí antes de que los otros llegaran, no quería que las cosas 
empeorarán. El número de enemigos era mayor, no podría con todos y Gaon 
podría salir herido.Touma vio a Gaon dentro de la tienda y aceleró sus pasos, 
estaba feliz de verlo bien, pero el ambiente dentro de la tienda era un poco 
extraño. Gaon estaba parado con equipaje en ambas manos, e inclinaba la cabeza 
frente a alguien que parecía ser el gerente. Parecía que estaba regañando a Gaon. 
Touma se enfureció, y miró al gerente, era la primera vez que estaba enojado con 
alguien sin ninguna razón, quiso entrar y sacar a Gaon de inmediato, pero 
escucho las voces de los hombres que había visto hace unos momentos. 
Touma no lo pensó más, entró a la tienda, agarró el brazo de un desconcertado 
Gaon y lo sacó. Pero para llegar al lugar donde había estacionado su moto tenía 
que pasar por las personas que buscaban a Gaon. Touma arrastró a Gaon al 
estrecho callejón entre la tienda de conveniencia y un edificio, donde las luces de 
la calle no estaban encendidas y lo miró. Incluso en esa oscuridad pudo ver unos 
sorprendidos ojos marrones que miraban a Touma temblando. 
(*1) algo así como un sticker de buen comportamiento. (*2) aquí utiliza el Ajussi 
( que se traduce como señor) 
(*3) Es una forma de respeto en japonés para los jóvenes amos, sería como un 
señor, señorito, etc. 
(*4) Usa la palabra Hyung que se traduce como hermano mayor, pero no siempre 
se usa con hermanos de sangre, también lo usan colegas y amigos. 
(*5) Aprox 10 mil dólares, el rico humillando al pobre.