Capítulo 9

. Me gustas, solo di que te amo
Gaiden 1. Fiesta Jerong
Gaiden 2. Sihwan y Miho
Gaiden 3. Jaehyung y Minseo
Gaiden 4. T engo un hermanito
Gaiden 5. Parque acuático
Secuestro 6. Felicidad
Página2
 Capítulo 6. te extraño hasta cuando te veo (2)
Episodio 31. no mires cerca de mi hijo
Hae-jun no quería renunciar a Daehan de esta manera. Así que volví al 
departamento donde vivía Daehan y conoció a un niño lindo.
Página3
Lo vi llevar a un hombre al supermercado cerca de su apartamento. Parecía 
muy amistoso. Daehan Lee
Podía sentir claramente que el hombre que amaba era ese hombre. Eso es lo
que necesito para ese tipo.
No es que haya hecho ninguno de los actos de afecto anteriores, es que miró
a Haejun con ese tipo de ojos que nunca antes había mostrado.
Porque estaba mirando al hombre. Esa seda... … . Así que lo supe de 
inmediato. visible para el niño
La acción también fue extraordinaria. Para aquellos que no saben, Daehan se
parecía al padre del niño, y el niño también amaba a Daehan más que al 
hombre que estaba a su lado.
Más siguieron.
Recordé las palabras de Juhee. Daehan dijo que está enamorado de un 
hombre divorciado que tuvo hijos en el pasado.
No te detengas en eso, Seo Dae-han me dijo que lo olvidara y conociera a 
una buena persona. como pudo eso
¿Esta ahí? ¿Cómo puedo decirle que lo olvide?
Si hubiera podido olvidar a Seo Dae-han, sus cinco años en el extranjero no 
habrían sido tan solitarios y difíciles. tratar de olvidar
No es que no hubiera esfuerzo. Estaba tratando de olvidar de alguna manera
mientras me encontraba con alguien más en Francia. pero tal
Regresar a sí mismo después de la reunión no era más que vacío. Las 
emociones presionadas y presionadas hicieron una pequeña brecha, y esa 
brecha
Un día, cuando se hizo más grande y se derrumbó como un dique al estallar, 
se dio cuenta de que no podía olvidar a Seodae ni dejarla ir.
T uve que reconfirmar. No importa lo que digan los demás, él amaba a 
Daehan. Pasando este corazón a Daehan y su corazón.
La promesa de tratar de conseguirlo hizo que el corazón de Haejun se hinche
por sí solo. Amar de nuevo con Seo Dae-han
Página4
La anticipación de poder comenzar pronto se convirtió en emoción y trajo 
felicidad a Hae-jun.
Sin embargo, Daehan rechazó con vehemencia su amor. Di que tienes a 
alguien a quien amas y vete sin mirar atrás
abandonado No importa cuánto pensara en sentarme en el café sin hacer 
nada por un rato, no podía creer lo que estaba diciendo. y lágrimas
fluyó Después de pasar unos días llorando así, conocí a Joo-hee y le conté la 
historia de que Dae-han realmente se enamoró.
escuchó.
no será... … . Soy un padre divorciado... … .
Dijo que no había manera y volvió al apartamento de Daehan en ese camino 
y los vio. directamente increíble
Era demasiado cruel verlo con tus propios ojos. Sentí como si una espada 
hubiera volado desde algún lugar y me hubiera apuñalado en el pecho.
Se formó una gran herida, y la herida dejó un sabor amargo en la boca. Hae-
jun se mordía en secreto el interior de la boca.
Sin siquiera darse cuenta de que había sangre, fue engullida gradualmente 
en el mar de la angustia.
Estaba solo en una habitación oscura, pensando una y otra vez. Hae-jun dijo 
que sus pensamientos iban en la dirección equivocada.
Sin darse cuenta, se estaba comiendo a sí mismo. Hae-jun no quería dejar 
que ese hombre guapo se hiciera cargo de Daehan.
Si era un hombre al que no podía tener, ese hombre tampoco debería haber 
podido tener a Daehan. Haejun lo había visto algunas veces hace 5 años.
Ve con la madre de Daehan y cuéntale todo sobre el amor de su hijo y a 
quién ama.
decidió darse por vencido
 Después de respirar hondo en la entrada del restaurante dirigido por la 
madre de Daehan, Haejun dijo que no estaba haciendo nada malo.
Se dio a sí mismo una justificación irrazonable.
Página5
"Lo siento. ¿Esperaste mucho?
"no."
La madre de Daehan todavía le sonreía con una expresión hermosa y gentil.
“¿No dijimos que Daehan eran amigos? Ahora que lo pienso, creo que lo he 
visto un par de veces hace unos años. El nombre… … .”
"Soy Park Hae-jun".
“Ah, pero ¿qué pasó?”
"YO… … Estoy tratando de decir algo difícil. Puede que te ofendan mis 
palabras, pero sabes
Creo que deberías ser... … .”
"¿Qué es? Estoy nervioso... … .”
T al vez no sea una historia fácil, por lo que la Sra. Choi también trató de 
ponerse nerviosa al mismo tiempo porque quería esforzarse mucho en algo. 
hijos
Me pregunto qué le va a decir este joven, que se llama amigo.
estaba en el medio
“¿Sabe algo sobre la orientación sexual de su hijo?”
"¿Le ruego me disculpe? ¿Cuál es tu grado?"
“T u hijo es un hombre al que no le pueden gustar las mujeres. En otras 
palabras, una persona que solo puede responder a los hombres... … Él es 
homosexual.
¿De qué diablos está hablando este joven? … . Un joven que dice que su 
único hijo es gay
Increíble, solo su boca se veía muy agrandada.
“… … ?”
“Creo que será un gran shock. Para decirte esto, el hijo está en un estado de 
obsesión con el padre, y eso
T e lo digo porque creo que deberías saber la verdad.
Página6
Si eres padre de un niño, no estás hablando de vacas, ¿no? Me sorprendió 
que mi hijo fuera gay, pero la historia de Gyeon-woo
Además, una sensación de traición vino junto con un shock considerable.
Pero antes de eso, hubo algo bastante inquietante desde el punto de vista de
la Sra. Choi, que estaba escuchando esto. contra esta sociedad
Creo que es el deber de un amigo encubrir y compartir el poder en lugar de 
revelar la tendencia.
Un joven llamado Park Hae-jun sentado frente a él está actuando fuera 
incluso de los estándares morales mínimos que se deben mantener entre sus
amigos.
En primer lugar, desde el punto de vista de la Sra. Choi, esa parte no me 
gustó mucho y me desagradó mucho.
“Entonces, mi hijo es gay y también está obsesionado con su padre, así que 
me dijo que encontrara una solución.
¿Me harás saber amablemente? ¿Es Park Hae-jun?
"Sí… … .”
“Al ver a Hae-Jun Park hablándome así, pensé que ahora no sería amigo de 
mi hijo.
Lo tengo. ¿Está bien?"
 "YO… … ese… … .”
“Al menos, si es un verdadero amigo, no puedes venir a visitar a tu familia 
así con la discapacidad de tu amigo.
Piénsalo. ¡Soy!"
“… … .”
Harry no pudo decir nada. Al menos, no era este tipo de imagen lo que 
quería, así que ¿qué quería?
La reacción de la Sra. Choi fue inesperada en la medida en que no pudo 
recordar por un tiempo si había venido aquí.
Página7
“No sé por qué está enamorado de nosotros, Daehan, pero en el futuro, el Sr.
Park Hae-jun estará cerca de mi hijo.
No quiero que me acosen”.
"¿Sí?"
“Significa que a Park Hae-Jun no le importa si mi hijo es gay o conoce a su 
padre. que mas veremos
¿no es así? ¡Guarda las palabras que dije profundamente en tu corazón y 
regresa!”
Haejun escuchó todo lo que dijo Choi y solo entonces se dio cuenta de lo que
estaba haciendo mal. se trata de su ex
Ni siquiera seguía los mínimos modales, y solo mostraba su fealdad por eso. 
en un juguete que no tiene
Debido a su obsesión, eventualmente arruinó todo por sí mismo, y esa 
elección tonta no fue lo que había esperado antes.
Me enseñó que nunca podría volver atrás.
Y… … Yo estaba avergonzado. Pensando que solo estabas enfermo y 
pasando por un mal momento, los sentimientos de injusticia estaban por 
delante y no podías medir tu espalda.
fue acción Sin embargo, como resultado, más y más personas serán 
lastimadas y tendrán dificultades debido a sus acciones tontas, y en el 
momento en que se dieron cuenta de eso, la vergüenza y la culpa se 
apoderaron de su cuerpo. Más importante aún, todos esos reflejos son 
inútiles.
que ha desaparecido. Cuando todo terminó, desapareció como una burbuja, 
y todo lo que quedó fueron los propios arrepentimientos interminables y
Fue solo una decepción de no saber el tamaño.
La Sra. Choi estaba muy sorprendida. A Hae-jun, a quien no le gusta la gente
que habla de las debilidades de otras personas como humanos.
Lo dijo con calma, pero cuánto dragón usó mientras sostenía ambas manos 
con fuerza para ocultar el temblor que se sentía hasta sus huesos.
Página8
Yo no sé. ¿Cómo quiere decir que su guapo hijo es gay? Nunca había 
pensado en tal cosa. mujer en casa
Incluso si nunca hubiera traído a una amiga, pensé que las estudiantes se 
sentían distantes porque no tenía suerte en su apariencia.
No tengo dudas de que cuando llegue el momento, encontraré una buena 
pareja y la pasaré bien, daré a luz a niños como conejos y viviré feliz para 
siempre.
no
Sin embargo, dijo que su hijo era gay y no respondía a las mujeres. Incluso 
salir con un padre con un hijo.
Dije que fue a la mitad del día, pero pensé que era Gyeon-woo, así que el 
sentimiento de traición entre ellos dos me llegó como una gran herida.
Me encantaba la vaca. Era bueno que él fuera el padre de Dabin, que era tan
lindo y encantador, pero también era educado y amable.
Realmente me gustaba Gyeonwoo con una cara bonita. Así que estaba 
dando todo el corazón que podía dar a Gyun-woo.
Pero, ¿qué tipo de comportamiento hizo al lado de su hijo que es muy 
cariñoso para correr la voz Fechado?
Está bien... … . T odo era increíble y confuso.
La Sra. Choi quería convocar a Daehan y Gyeonwoo de inmediato, pero 
después de reducir el ritmo y respirar profundamente, Jaehyun y Minseo
Decidí llamar y preguntar primero. Era imposible decir con certeza que 
Haejun tenía razón, y trató de tocar el puente de piedra.
Pensé que era la orden de actuar después de escucharlos con todo mi 
corazón.
"Madre, estamos aquí".
"¿Hola?"
 "sí… … . ¿Le gustaría pasar un momento a la oficina?
Jaehyun, que tenía una mirada apagada, siguió a la Sra. Choi, encogiéndose 
de hombros.
Página9
Empecé a preocuparme de que pudiera ser un problema con Corea. Daehan 
y Gyun-woo parecen tener una buena relación, pero la Sra. Choi
Porque era difícil no saberlo hasta el final... … .
Ella dijo que los sentimientos que había tenido conducirían a lo mismo, y 
Choi dijo, ¿cuál es el estado de Daehan ahora y qué pasa con Gyeonwoo?
Le pregunté si era una relación.
"allí… … Madre… … .”
"Sólo dime la verdad. Hoy vino un joven y me contó todo sobre Daehan como
amigo. hablar con daehan
Voy a preguntarles a ustedes primero".
Jaehyun y Minseo no pudieron evitarlo. Entonces, Daehan está teniendo 
dificultades para admitir su orientación sexual.
Hizo hincapié en que estaba preocupado y que ama a Gyeon-woo y Da-bin, 
que ahora están juntos.
La Sra. Choi estaba llorando con un profundo suspiro, y los dos estaban 
avergonzados, sin saber qué hacer. marido temprano
Fue la Sra. Choi quien vivió y vio a su hijo. Aunque tiene una mente amplia y 
una personalidad fría en comparación con otras madres, no es normal.
Sería natural preocuparse por la disposición y el amor del pobre hijo.
Cuando Jaehyun y Minseo vieron las lágrimas de Choi, pensaron en sus 
padres que lucharían con su amor en el futuro. DE ACUERDO
A medida que su dolor se acercaba, el dolor en su pecho hizo que su 
garganta se endureciera. sin remedios
Jaehyun y Minseo no tuvieron más remedio que abandonar el restaurante 
dejando a la Sra. Choi, que estaba perdida. Sobre esta situación en vísperas 
de la tormenta
Pensé que deberíamos saberlo, así que los dos le enviaron un mensaje de 
texto a Daehan para reunirse por separado.
“Kyun-woo, voy a cenar con Dabin”.
Página10
"¿Por qué?"
“Jaehyun quiere conocerte, pero como estudiante de último año allí, creo que
necesitas un consejo profundo. ¡Ja ja!"
“… … ¡estupendo! Dabin... … .”
"¿Oh? ¿qué? Abpa, ¿por qué Davini?
"No no… … . sólo… … .”
"¡eh! Apppa sigue diciendo esto, pero Dabini también habla de Chaeyuni.
"Uf… … No puedo... … . ¿T u padre quiere seguir escuchando a Dabin y 
Chaeyoon?”.
"¡eh! ¿Chae Yuni no discute más con Dabini que con Jungwoo?
“Oh, Dios mío, ¿crees que Chae-yoon es mejor que nuestro Da-bin? De 
paso… … Hijo mío, quiero decir eso, entonces, ¿cómo
¿Lo aguantaste? Me debe haber hecho cosquillas en la boca... … .”
“… … ¡Ups!"
Fue solo entonces que Hadabini no se dio cuenta de que accidentalmente le 
había confiado su secreto a su padre.
Traté de bloquearlo, pero descubrí después de mucho tiempo que mi padre y 
mi tío ya estaban muy satisfechos.
Daehan fue a encontrarse con Jaehyun y mientras cenaba con Dabin, 
Gyeonwoo recibió una llamada de Choi.
 - Soy yo, Gyeonwoo.
“T u madre, ¿cenaste?”
- Gyeonwoo-ya, hooo~ Gyeonwoo-ya... … . No importa cuánto lo piense, no 
puedo encontrar otra respuesta que no sea esta... … . estás junto a nosotros
Quiero que te vayas... … . mis palabras... … ¿Entiendes lo que quiero decir?
“… … .”
Página11
La sensación de que el mundo se está derrumbando, la sensación de que 
todo mi cuerpo está siendo estrujado por el miedo. No puedo evitarlo, tengo 
tanto miedo de esos sentimientos.
Al final resultó que, el grito que ni siquiera pudo salir dejó una cicatriz en el 
cuerpo de Gyeon-woo.
—Seodae, ¿dónde estás? Estoy tan asustado... … . me… … ¿Dios mío?'
Episodio 32. quiero estar a tu lado
La Sra. Choi, que sintió el dolor de Gyeon-woo a través del teléfono y 
pronunció palabras duras, no era la misma.
Sin embargo, la Sra. Choi conocía muy bien la personalidad de Daehan.
“Lo sé, Gyeon Woo… … . He estado pensando en ello, pero no eres tú, 
Daehan, somos nosotros los que te abordamos primero, ¿verdad?
T ambién tienes Dabin... … .”
- Madre… … .
“Así que te estoy preguntando. Nuestro Daehan es un niño que no quiere 
soltarse una vez dado. lo cortaste duro
dámelo... … .”
¿Se sentiría cómodo siendo la Sra. Choi quien tuvo que decirle esto a Gyeon-
woo? Espero que Gyeonwoo no se lastime demasiado con sus palabras.
No pude evitar desear. Por favor, no ames a Daehan... … . Incluso si es amor,
Gyeonwoo y Daehan
Para amarte aunque sea un poco menos... … . Los deseos de Choi se hicieron
añicos con una sola palabra de Gyeon-woo.
- Madre, yo... … Quiero estar al lado del Sr. Daehan. Lo siento… … ¿No 
puedes mirarme una vez?
“¡Gyeonwoo!”
- Yo cuidaré de ti, madre. sólo una vez… … Sólo dame una oportunidad.
“No se trata de si eres bueno o malo, el mundo no reconoce fácilmente tu 
amor. esos ojos agudos
Página12
¿Cómo vas a soportarlo? ¡Se vuelve más difícil para ambos más tarde! Dabin 
también debería pensar en ello. ¡Si Dabin crece, podrías lastimarte!
¡Oh chico!"
En ese momento, alguien estaba robando el teléfono de la Sra. Choi, y 
cuando me di la vuelta sorprendido, estaba Daehan, preguntándose cuándo 
había venido.
“Gyeon-woo, soy yo. Escucha bien. Estare ahi pronto. ¡No lo pienses y 
quédate en casa con Dabin!”
 - Sr. Daehan... … .
“Dijiste que estarías a mi lado. que dijiste... … Creo que lo protegerás.
Cuando conoció a Jaehyun y Minseo y escuchó la historia, Daehan sintió que 
su visión se oscurecía repentinamente. Pensando en esta mamá
No es que no lo estuviera haciendo, pero no pensé en este tipo de salida. 
quien le dijo eso a mi madre
Puedo adivinar, pero ahora no era importante. T uve que ir a ver a mi mamá. 
Siempre es generosa, pero era el sentido común de su madre. Para un 
yangban que ni siquiera sabe qué es gay o cómo es la menstruación de un 
hombre, la situación actual será muy dolorosa.
Daehan rompió con Jaehyun y condujo hasta el restaurante de su madre. Por 
favor, no lleves a tu madre a los extremos.
Conduje el coche como loco. Cuando llegué a la oficina del restaurante, mi 
mamá estaba hablando por teléfono y era obvio con quién estaba hablando.
Debido a esto, mi corazón ha estado infinitamente sofocado.
Después de terminar la llamada telefónica con Gyeon-woo, Daehan miró a su
madre. Mis ojos estaban hinchados de tanto llorar. cofre coreano
Un dolor como si lo estuvieran cortando con un cuchillo vino a un costado.
"Mamá… … .”
“… … .”
"Lo siento mama. No podría decírtelo de antemano".
Página13
“Daehan-ah, rompamos con Gyeon-woo. Y volvamos al urólogo. ¡Puedes 
estar equivocado!”
Por lo general, cuando se dice que un niño es gay, la mayoría de los padres 
se preocupan por no poder llevar al niño a un hospital psiquiátrico.
No creo que pueda ser diferente porque solo sé que está mal, es una 
cuestión de mentalidad.
Parecía pensar que era un problema. Ser tratado como un psicópata por ser 
diferente a los demás es muy común.
Era un trabajo, pero la Sra. Choi está hablando de urología y, en medio de 
eso, todavía me río porque quiero ser mi madre.
Fue grandioso.
“Mamá, ser gay no es una enfermedad. Esa es la orientación sexual del hijo 
de una madre, y es un poco diferente de la del hombre promedio.
En este estado, no importa a cuántos hospitales vaya, ni siquiera puedo 
abrazar a una mujer”.
"¿Qué quieres decir? Los hombres son todos iguales cuando están a solas 
con una mujer. Conozcamos a una chica bonita, ¿eh? ¡Daehan!”
“Si hubiera podido hacer eso, ¿no le habría dado 12 nietos más si ya le 
hubiera dado a sus nietos? Aunque mires a una mujer, aunque estés solo, la 
madre y el hijo dicen que el pimiento no se levanta. ¡Pero qué haces cuando 
conoces a una mujer!”
“Daehan… … .”
“¿Sabes que no lo intenté? He estado en pubs con mujeres y he estado en 
todo tipo de reuniones y citas a ciegas. De paso
¿A qué te dedicas? ¿A las mujeres se les pone la piel de gallina con sólo 
agarrarse los brazos?”.
Choi no lo sabe. No sé qué tipo de personas son los homosexuales o cómo se
vuelven homosexuales. hijo ahora
La historia no era fácil de entender, y no estaba en un nivel que pudiera 
entenderse. Solo pregúntate, ¿por qué sucede esto?
El cielo solo estaba resentido porque había venido a su hijo.
Página14
"Mamá… … . Estoy tan feliz de haber conocido a Gyeon-woo ahora. Pensé 
que nunca haría nada como el amor en toda mi vida. De paso
Gyeon-woo, que no es gay, dice que le gusto. ¡La persona que amo dijo que 
le gusto! ese
¿Puedes entender lo que quiero decir?
“Daehan… … .”
 “Nunca tendré hijos en mi vida. Si quieres obligarte a tener un bebé in vitro, 
o buscar una madre subrogada a través de un sitio ilegal
¿Hay alguna forma de tenerlo? ¿Pero, qué es esto? ¿Sería feliz un niño nacido
así? ¿y yo? Mamá
¿Crees que tu hijo será feliz? Mamá… … . Ese Dabin es tan encantador y 
bonito. Gyeon-woo y Da-bin son para mí
Son las personas que te hacen feliz. Por favor, mamá, por favor, para que 
Kyeon-woo pueda estar a mi lado... … por favor pierde por favor… …
Mamá… … .”
“… … .”
hijo llorando... … Fue la primera vez que vi a mi hijo llorando con su adulto. 
Incluso cuando mi padre falleció hace 5 años
Era un niño que no quería mostrarle a su madre su debilidad, así que fue al 
baño y lloró a escondidas. Entonces su hijo se encogió de hombros.
Me caí y lloré sin cesar. Al darme cuenta de mi condición, no podía hablar 
conmigo mismo, y recuerdo los días de mi hijo que le habría hervido el 
corazón.
Era la Sra. Choi, cuyo estómago volvía a doler cuando pensaba en ello.
¿Cómo diablos hiciste esto?
* * *
Cuando Daehan regresó a casa, ya era hora de acostarse para Dabin. Al 
entrar por la puerta principal, verá
Página15
Daehan, que se parecía a Gyeon-woo, fue a su lado como si estuviera 
corriendo y lo abrazó con fuerza entre mis brazos. Si no existe, Dabin
Pisé el pedal del acelerador pensando qué hacer si no estaba. Incluso con 
Gyeon-woo en sus brazos, Dabin no se siente aliviado.
Daehan-eun, que entró apresuradamente en la habitación, respiró aliviada al 
ver a Dabin, que dormía maravillosamente. por encima de la frente
Se cepilló el cabello fino y la besó en la mejilla y la frente varias veces. Si no 
compruebas eso
Sentí que me estaba volviendo loco con la ansiedad que estaba a punto de 
desaparecer.
Gyeon-woo, que estaba mirando a Daehan frente a su visita, estaba triste 
porque no sabía cómo resolver esta situación.
Debes haber escuchado la oposición de la Sra. Choi, pero en esa situación, 
no habrías podido decir solo cosas buenas. entre los sombreros
Deben haberse levantado, y en el proceso, deben haberse lastimado el uno 
al otro. No podría decir que fue culpa de nadie, pero todos
Se convirtió en una situación en la que no pude evitar llorar.
“Ven aquí, Sr. Daehan… … .”
Arrastró a Daehan, que no quería separarse de Dabin, a la habitación y lo 
sentó en la cama. Daehan abraza la cintura de Gyeonwoo
Levantándolo, apoyó la cabeza en el estómago de Gyun-woo.
“T e amo, Gyeon-woo… … .”
"Estupendo… … .”
“No puedes irte, Gyeon-woo… … .”
"Mírame, hermano mayor".
Con lágrimas colgando de sus ojos, Daehan miró a Gyeonwoo.
“¿Por qué estás tan ansioso? Dijiste que estarías a mi lado... … .”
Página16
"¿En realidad? No sé, estoy muy ansiosa. usted… … He estado tratando de 
irme... … .”
“Ahí fue cuando realmente no sabía cómo me sentía… … .”
 "De verdad, ¿puedo confiar en ti?"
“Lo siento por tu madre, pero voy a esforzarme más. T e dije que me dieras 
una oportunidad hoy. al lado de seodae
Quiero ser... … .”
"ah... … Sr. Gyun-woo... … . negro... … . ah... … Gracias, creo que viviré 
ahora... … . puaj... … .”
“Llorar como un idiota… … .”
Gyeon-woo secó las lágrimas de Daehan que corrían por el rabillo del ojo y 
dejó un beso en los labios de Daehan.
"Necesito tiempo. Si tratas de convencer a tu madre de inmediato, también 
saldrás lastimado. T omemos un pequeño descanso”.
"Sí, lo haré. Voy a hacer lo que sea necesario. Oh, Sr. Gyun-woo... … Estoy 
tan felíz en este momento... … .”
Al ver a Seo Dae-han, que debe haber estado muy ansioso, el corazón de Ha 
Gyeon-woo sintió que se iba a romper. No obtendrá el permiso de inmediato 
y no hay garantía de que lo obtenga si tiene tiempo. Dos manos abrazándose
con el mismo corazón, no lo pueden creer
Era la única arma que tenía, pero estaba agradecido de poder tener un 
pequeño rescoldo de esperanza.
Como el día siguiente era sábado, decidí llevar a Dabin e ir con la Sra. Choi. 
En lugar de pedir permiso de inmediato,
Parecía que no había otra forma que encontrarnos y construir una relación, 
así que nos dijimos y nos fuimos a dormir. que tenso
Si tu vienes... … . Después de poner su cabeza en la almohada, Daehan 
abrazó a Gyeonwoo y se durmió de inmediato. Gyun-woo levanta la mano
T oqué las cejas, el puente de la nariz, los labios y las mejillas de Daehan.
Página17
Si hubiera sido Ha Gyeon-woo en el pasado, no le habría dicho eso a la Sra. 
Choi hoy. T oda mi vida quiero estar a tu lado
Nunca he estado lo suficientemente desesperado como para gritar por una 
oportunidad. Si hubiera sido Gyeonwoo en el pasado, habría llorado en esa 
situación.
estarán. Debe haber llorado y llorado mientras se mostraba pesimista acerca
de su continua desgracia y debilidad.
Pero, el amor era grande. Solo quería creer en Seo Dae-han, el hombre que 
amaba. indignante con su madre
Incluso si le preguntaba, parecía reconocer y comprender sus sentimientos. Y
la voz de la Sra. Choi por teléfono
Al escuchar la voz de Daehan detrás de él, Gyun-woo pensó que lo hizo bien 
y que habló bien. Al menos
Dijo que no quería ser el que le hiciera perder las fuerzas, el que hubiera ido 
a convencer a su madre, y no lo hizo.
Pensé que tenía suerte incluso en esta terrible situación.
El amor fue genial. Gané coraje que no tenía y hay cosas que quiero proteger
juntos. Para eso solo uno
No tienes que trabajar duro, tienes que mirar en la misma dirección con los 
mismos ojos, pero serás capaz de superar las situaciones difíciles. por lo 
tanto
Esta persona que estaba durmiendo frente a él en este momento era tan 
preciosa.
Gyun-woo mordió los labios del durmiente Daehan. Incluso mientras dormía, 
Daehan lo abrazó con fuerza y aceptó el beso. Gyun-woo estuvo a punto de 
llorar de pena por esta situación proporcional a la felicidad del beso, pero 
decidió aguantarlo por hoy. como eso
Dependían de la temperatura corporal del otro, compartían los labios y de 
repente terminaron un largo día.
Al día siguiente, decidí visitar a la Sra. Choi por la noche debido al juego de 
equipo de Daehan durante el día. Después de que Daehan se haya ido
Página18
Dabin se aburrió y pidió salir al patio de recreo del apartamento, y el clima 
era bastante bueno, así que Gyeonwoo lo dijo.
salió Dado que Dabin corre largas distancias, después de llegar a la casa de 
Daehan, la alfombra de la sala de juegos se coloca en la sala de estar y en 
todas las habitaciones.
Pero había una diferencia entre correr afuera y jugar con cautela dentro de la
casa. por lo tanto
Si es posible, Gyeon-woo llevó a Da-bin a salir y correr.
Dabin, que tiene buen carácter, se divirtió rápidamente con los amigos que 
hizo y Gyeon-woo estaba preocupado por la Sra. Choi, a quien vería por la 
noche.
Fue cuando estaba pensando.
"¡Lo sabía! ¡Pensé que todo era mentira que me fui al extranjero! ¡Oye! Ha 
West, ¿realmente quieres jugar así?
 "¿suegra?"
“¿Sigo siendo tu suegra? Pero, ¿dónde estás mintiendo y no dejas salir a 
Dabin? mal niño
¡Es lo mismo!"
"¿Qué quieres decir? ¿Eres de un país extranjero?
"¡Le dijiste a Se-young que no buscara a Da-bin porque se va al extranjero!"
“Nunca dije algo así. Suegra entendió mal... … .”
En ese momento, la madre de Se-young levantó la mano como una forma de 
golpear a Gyeon-woo y la puso en la otra mano antes de llegar a la mejilla de
Gyeon-woo.
bloqueado por
"No, es una pena que esta loca me haya dado una casa, así que debería 
haberla echado. ¿De dónde vienes?"
"¿Qué vas a? ¿No vas a dejar pasar esto?".
“Bueno, es la madre de Ha Gyeon-woo. ¡Por qué! Y pon ¡Esta es mi mujer!"
Página19
Madame Choi arrojó la mano de su madre y la madre de Se-young arrojó su 
molino de trasero en la esquina del patio de recreo.
golpeado Dabin, que solo estaba mirando, corrió hacia la Sra. Choi, se colgó 
de su pierna, levantó el pulgar y levemente
susurró.
“¡Guau~ Hanmuni, es Daebang!”
Episodio 33. hacer nada
La Sra. Choi, que había enviado a su hijo con los hombros caídos, no pudo 
dormir esa noche. Además de la preocupación y la ansiedad por el futuro de 
su hijo, se agregó la culpa de escupir palabras duras a Gyeon-woo, lo que lo 
hizo sentir incómodo de varias maneras. Una cosa equivocada que dijeron 
los adultos mayores
¿No dije que la persona que fue golpeada no puede dormir aunque estire las 
piernas y duerma? Gyeonwoo estiró las piernas y durmió bien.
No lo sé, pero la propia Sra. Choi no tuvo más remedio que pasar la noche 
negra vestida de blanco.
El problema estaba en su hijo Daehan. No sé por qué, pero a las mujeres no 
les gusta esa mala pimienta.
dijo que no No sé cuántos homosexuales hay en este país, pero gente como 
Daehan.
Debe ser muy difícil enamorarse. Sin embargo, Daehan encontró su amor y
Aunque no seas humano, te has ganado el corazón de la otra persona. Decir 
que esto es grandioso, la Sra. Choi es su
Conocía muy bien la personalidad de su hijo y, en ese contexto, la posición 
de los padres de Gyeon-woo era muy difícil.
Incluso si no fueran las palabras de Jaehyun o Minseo, Daehan habría 
coqueteado gentilmente con un Gyeonwoo tan lindo.
En este momento, cuando Seo Dae-han habría sido intimidado si los padres 
de Gyeon-woo lo supieran, lo único que la Sra. Choi ofrecería es lo contrario.
¿Qué quieres decir con que hay Por supuesto, la madre de Gyeon-woo murió 
temprano y su padre también se volvió a casar en un país extranjero.
Página20
Ya sabía que me había asentado, pero desde un punto de vista moral, no 
podía elogiar a mi bastardo por hacerlo bien.
no parecía
 Sin embargo, mientras reflexionaba toda la noche sobre las palabras que 
Daehan había dejado atrás, mi egoísmo como padre levantó suavemente mi 
cabeza.
Cuando una persona nace y se hace adulta, se casa, tiene hijos, los cría y 
envejece mientras observa el proceso de crecimiento de esos hijos.
Sería universal. Choi quería que su hijo Seo Dae-han llevara una vida tan 
ordinaria, pero
Es un sueño que ha pasado.
Cuando escuchó que su hijo era gay, levantó su corazón roto y miró la 
realidad, y Gyeon-woo, que quería estar al lado de Daehan, era diferente.
pareció Gyeon-woo, quien ya es amado por Daehan al criar a un lindo niño 
parecido a un conejo, incluso dice que le gusta Daehan.
hizo. Aunque le pedí que renunciara con dureza y desapareciera del lado de 
Daehan, me pidió que me quedara a su lado y que haría cualquier cosa solo 
una vez.
Elegí solo palabras bonitas para pedirte que mires.
La mirada hostil que podía recibir socialmente ahora era inevitable, y en 
lugar de afligirme por la diferencia de mi hijo con los demás,
T enía que ayudarlos a encontrar la felicidad en medio de la pobreza y 
brindarles apoyo. Entonces, la Sra. Choi preferiría
Desvergonzada y abiertamente, decidí codiciar a Gyeonwoo. Solo al 
amanecer, la Sra. Choi llegó a tal conclusión y estaba satisfecha en su 
corazón.
Me quedé dormido suavemente. Mi corazón, que había estado hirviendo 
durante un día, parecía haber encontrado finalmente la paz.
Cuando la Sra. Choi se despertó por la mañana, extrañaba mucho a los 
niños. Daehan Gwa que está somnoliento por su culpa.
Página21
Pensando en Gyeonwoo, como adulto, quería extender mi mano primero. 
Estoy manejando hacia el departamento de Daehan, y allí
Había un patio de recreo frente a mí, y la Sra. Choi condujo suavemente el 
automóvil hasta allí, preguntándose si Dabin estaba fuera.
Dios mío, vi una vaca. Hay una ligera sombra en el rostro de Gyeon-woo, 
mirando a Dabin, que todavía está jugando con una cara bonita.
Mira, reflexioné por un momento sobre la culpa que sentía por hacer a Gyun-
woo de esa manera. Ve y dale palmaditas en el hombro para consolarla,
Cuando Dabin salió del auto, prometiendo darle un abrazo también, cierta 
mujer apareció de repente y le dijo a Gyeon-woo.
¿No es eso de lo que estás hablando? Corro sin siquiera pensarlo, pero 
incluso esa mujer
Levantó los brazos como si fuera a acuchillar a Gyeon-woo.
'Loco, ¿dónde!'
El sonido que escucho es una historia familiar, así que pensé que Dabin era 
su abuela y pensé que te conocí bien. baño fresco
Después de tirarlo, Dabin se aferra a su pierna y dice algo, pero está loco y 
no escucha muy bien.
No podía, y solo estaba ocupado abrazando a Dabin.
Gracias a Dabin en sus brazos, el corazón congelado de la Sra. Choi pareció 
liberarse por completo solo entonces.
Gyun-woo estaba loco por lo que dijo su suegra cuando vino, pero se quedó 
aún más aturdido por lo que dijo la Sra. Choi cuando apareció como una 
heroína.
fue un sentimiento Estoy tan agradecida de haberme salvado de una paliza, 
pero la Sra. Choi incluso se la llevó.
Se hacía llamar la madre de Ha Gyeon-woo.
La vaca lo sabía. No importa cuántas veces te vea, puedes ver qué tipo de 
carácter tiene y lo cariñoso que es.
Página22
sabía lo suficiente. Incluso en la llamada telefónica de ayer, la voz de la Sra. 
Choi que le dice que se vaya es suave.
Podía sentirlo temblar. Por el bien de mi hijo, tengo que decir eso a pesar de 
que me digo a mí mismo que me corte con dureza y me vaya.
Lo habría odiado mucho. Así que tuve el coraje. Por favor, permíteme estar al
lado de Daehan.
Pude eyacular. Muchas gracias a la Sra. Choi por aparecer así hoy y 
defenderse.
Era como si mi corazón estuviera lleno. No puedo dejar a mi suegra que se 
ha caído, así que la ayudo, pero In-young, a quien conozco de lejos.
Saltar fuera de
"¡Mamá!"
"Seyoung-ah".
"Ah, hermano, ¿qué pasó con tu madre, verdad?"
"ese… … .”
 “Me estoy volviendo loco por mi mamá, de verdad… … .”
"¿Por qué le pasa algo a tu suegra?"
Después de la caída, pensé que era un poco extraño, pero la madre de Se-
young dijo que ahora sufre los primeros síntomas de la demencia.
dijo que hay Incluso cuando vivíamos juntos, me preguntaba si tenía olvidos 
severos, pero nunca pensé que sería demencia.
Mirando hacia atrás, pensé que podría ser. Hubo muchas ocasiones en las 
que expresó su enfado hacia Gyeon-woo más de lo necesario y, a menudo, lo
regañó sin pensar de un lado a otro. Gyun-woo es tímido y se pregunta si se 
ha perdido algo en la cadena.
Hubo muchas ocasiones en las que escuché y reflexioné sobre mí mismo.
La madre de Se-young quería ser amada por su esposo. Pero el esposo no le 
dio el amor que él quería.
Página23
En lugar de su marido contundente, ella vivía con un solo hijo, pero en lugar 
de seguir su propia voluntad, el niño terminó siendo
han estado embarazadas antes del matrimonio. Al principio, no me dijo quién
era el padre del niño, pero el hombre que luego lo trajo como el padre del 
niño
T enía una cara bonita pero no tenía nada.
Entonces, ya sea que ame a su hija de oro, o que su yerno no la ame, vive 
con sentido del deber.
En el momento en que descubrió que lo había, la madre de Se-young se puso
furiosa. Antepuso sus preocupaciones de que su hija viviría la misma vida 
que él, y ese sentimiento
Se expresó como un odio hacia el yerno, y le dijo palabras duras a su yerno 
mientras cruzaba la mente consciente e inconsciente.
tratado groseramente
Incluso un divorcio era lo mismo. No podría odiar tanto al yerno que tomó la 
custodia de Dabin, y extraño a Dabin todos los días al igual que extraño a mi 
hija todos los días. Traer imprudentemente al niño mientras está consciente
Pronto, la pérdida del conocimiento se repitió y continuó el círculo vicioso de 
dejar a Dabin desatendida en la casa de su madre. Sin embargo
Nadie dudaba del estado de la madre de Se-young, que estaba tan enferma, 
y esta vez, cuando Se-young regresó a Corea,
dijo que lo haría
Sabiendo que la demencia de su madre comenzó con su vida promiscua, Se-
young se golpeó el pecho, lloró y reflexionó. Propio
Debido a su comportamiento imprudente infantil, no solo él, sino también 
Gyeonwoo y Dabin tuvieron dificultades por un tiempo, y ahora incluso su 
madre.
enfermarse Mis padres siempre estarán ahí con una mirada coherente y 
aceptarán todas sus quejas.
Pensé. Sin embargo, la apariencia colapsada de su madre dio un duro golpe 
a los pensamientos de Se-young y la hizo arrepentirse de la vida que había 
pasado.
Página24
hecho.
Se-young cuidó a su madre como un medio de reflexión, pero hoy, mientras 
dormía un rato, su madre desapareció.
Recordé haber ido al extranjero para ver a mi madre buscando a Dabin hace 
un tiempo, y corrí rápidamente a este lugar.
T odavía estaba aquí. Mi madre dijo que el recuerdo de que ella vendió el 
apartamento había desaparecido.
Otra chispa de esperanza se apagó en el pecho de Se-young.
El corazón de Gyeon-woo se complicó cuando vio a Se-yeong llevándose a su
suegra con su suegra mentalmente inestable. Matrimonio que empezó con 
amor
No, siempre lo lamenté. Al final, al ver que mi familia se enfermó así por la 
falta de amor, me siento culpable.
seguido
“Gyeon-woo”.
"ah... … sí Madre... … .”
La Sra. Choi, que estaba observando la expresión de Gyeon-woo desde un 
costado, le dio una palmadita en el hombro.
“Lamento que este señor esté enfermo, pero no creo que sea su culpa, así 
que deje de pensar en morir así”.
"Sí… … . aun me siento mal... … . YO… … Madre… … ¿Viniste a regañarme 
hoy?
 "Uf… … . T engo que regañar a mi hijo aunque regañe, ¿por qué me regañan?
Entremos y hablemos, ¿por qué no puedo ver a este tipo, Daehan?
"Fui a la escuela para la tarea, creo que es hora de venir".
La Sra. Choi, quien trajo a Dabin, quien se divirtió jugando, lavó a Dabin, se 
cambió de ropa e incluso sirvió bocadillos.
alimentado Gyeon-woo tuvo una pequeña esperanza ante esa vista.
"¿Eh? ¿Cuándo vino mamá?
Página25
"¡Piedra arenisca!"
"¡Vaya! ¿Pasaste un buen momento?"
"¡Oh! Resbaladizo y cabalga con los Chinggus.
La Sra. Choi sostuvo a Dabin en sus brazos y vio a Daehan mirándola. 
Daehan se ve nervioso
Hizo lo mejor que pudo y parecía estar ocupado mirando la expresión de 
Gyeon-woo. Daehan y Dabin, que parecen un hombre rico
La Sra. Choi, que había estado feliz por un momento mientras miraba, estaba
un poco molesta por la apariencia de su hijo que parecía un águila calva.
“¡Mira lo que está haciendo ese tipo! ¿Crees que podría haber peleado un 
poco?
"No, no es… … .”
“Di a luz a ese niño y comí sopa de algas. realmente mi... … .”
“Oye, ¿por qué eres así, mamá… … .”
Daehan sostuvo a la Sra. Choi en sus brazos y mostró afecto. Mis 
sentimientos por la Sra. Choi, que son completamente diferentes a los de 
ayer, son
Fue lanzado, y era hora de que Gyeon-woo suspirara al ver a Daehan así.
"Oye, cariño, eso es todo, Hanmuni".
"¿Sí?"
"¡Pooh!"
Las expresiones de los adultos no eran las mismas que antes, por lo que 
Hadabini debe haber estado nerviosa.
Siguió cierto tipo de aegyo para no convertirse en Daehan, Dabin abrazó a la
Sra. Choi y parpadeó con sus grandes ojos.
Cuando levantó la vista, la Sra. Choi parecía haber desaparecido todos sus 
problemas y preocupaciones. En este punto, yo estaba como, 'Este tipo es 
realmente bueno en una sola persona.
Página26
Yo lo elegí. Estaba tan satisfecho que no tenía nada más que decir.
Gyeon-woo puso a Dabin, quien se suponía que debía tomar una siesta, y 
salió, y mientras tomaban té en la sala de estar, Daehan y Gyun-woo 
estaban junto a la Sra. Choi.
esperó palabras
“Gyeon-woo, ¿es ese el tipo que te sedujo? Aunque no lo digas, lo sé. 
Gyeonwoo, ¿tu padre está bien?
Estoy preocupado... … .”
“Ah, no nos vemos a menudo… … . Mi padre no parece tener que 
preocuparse demasiado".
"Incluso si surgen dificultades en el futuro, ¿ustedes dos podrán superarlas?"
"ah... … ¡Por supuesto, mamá! ¿No puedes creer a mi hijo?"
“¡No puedo creerlo, niño! Gyeon-woo, dime”.
 “Es posible que no pueda satisfacerte al 100 por ciento, pero haré lo mejor 
que pueda, mamá”.
"estupendo. Pero Gyeonwoo, ahora tengo poco más de cincuenta años, ¡y la 
voz de tu madre es repugnante, cariño! se mi hijo
Si quieres, llámame mamá de ahora en adelante”.
"¿Sí?"
"¿Eh?"
“Quiero pasar al registro familiar, pero el padre de Gyeon-woo todavía está 
allí, así que creo que es prematuro. sin embargo, te amo
Voy a pensar en ti como mi propio hijo, así que si me tratas como la madre 
de otra persona, me enojaré de inmediato, ¿de acuerdo?
“… … si, tu madre... … . gracias."
“¡Guau~ Como era de esperar, nuestra Sra. Choi! ¡Impresionante!"
“¿Qué tipo de apartamento es este tipo rico y ruidoso? ¿Cuándo fue la última
vez que me jactaste de que eras rico en acciones?
Página27
Si quieres que Dabin corra, compra una casa con un patio grande y muévete.
Hay muchas casas bonitas por aquí”.
“Oh, eso sería genial. ¿Hacemos eso, Gyeon-woo?”
A mi propio hijo, a mi registro familiar, y ahora a una casa unifamiliar… … . 
Gyeon-woo pareció volverse loco pronto. Estaba encantado de ver una vaca 
así.
Dijo la Sra. Choi mientras sostenía la mano de Gyeon-woo.
“Gyeonwoo, nuestro Daehan se casará contigo. Piense en una casa 
unifamiliar como un coma. ¿Qué más le gustaría obtener? novia
¡No hay nada bonito, y me preocupa despedir a la gente porque estoy siendo
así de rudo, cariño!
"¿Sí?"
“No, no, mamá, eso no es… … . Eso no debería ser... … .”
“¡Dijiste que era ruidoso! Y Gyeonwoo, ¿dijiste que harías algo por mí?”.
"¿Sí? ah... … Sí… … .”
“Entonces prepárate para hacerte cargo de mi restaurante. ¡Este chico para 
Daehan se lo comió! No hay hinchazón, ¡estoy cabreado!".
"ah... … por debajo… … . eh, madre... … .”
Gyeon-woo, quien de repente está a cargo de la gran cadena de franquicias, 
y Dae-han, quien tiene que casarse con Gyeon-woo de la nada.
En medio de la decepción, solo nuestra primera dama, Choi, salió de la 
oficina con una cara fresca después de lograr su objetivo deseado.
Episodio 34. ¿Confías en mi hermano?
Qué refrescante es nuestra Sra. Choi y la linda niña que se despertó de las 
aguas residuales mientras cuidaba los musan-jimongs de su esposo y 
esposa.
Cuando partió con sus nietos en brazos, su frescura no se podía expresar con
palabras.
Página28
Hace unos años, cuando Daehan se alistó en el ejército, la Sra. Choi, que 
estaba vacía y sola, se hizo cargo de un perro a partir de ese momento.
¿Cumpliste 4 este año? Dabin, quien a primera vista se enamoró de su 
suegra chihuahua 'Minguk', guardada en la galería de teléfonos de la señora 
Choi.
Como siempre, apeló enérgicamente a sus deseos en voz alta.
“¡Appa, te conseguiré a Davini Hanmuni! ¡Mingugihante galnae~!”
“Dabin-ah, tu abuela está pasando por un momento difícil. ¡Juguemos con 
papá!".
"Señor. ¡Samton, Dabini, Hanmuni, los atraparé! ¡Mingugi Poger Seefer, 
Samtoon!
Gyeonwoo y Daehan se secaron considerando la actividad dinámica de 
Dabin.
“¿Pero qué pasa con ellos? Dabin dice que la llevaré a jugar, así que ¿por qué
detenerme? Me divertiré con Min-guk y dormiré bien con él hoy.
Ven a recogerme mañana.
“Aún así, madre… … . Dabin será difícil de ver... … .”
“T ambién está Sunmi en casa, así que puedes jugar conmigo. ¡no te 
preocupes!"
Con las preocupaciones de Gyeon-woo, Choi pensó en Seon-mi ayudando con
las tareas del hogar.
“A Sunmi noona le gustan los niños… … . Noona tendrá que hacer las tareas 
del hogar, pero ¿se mantendrá Dabin con su resistencia? A nosotros
¿No estás bromeando?"
“Me preocupo por todo. De todos modos, no quiero que Dabin se quede 
mucho tiempo por el cabello de Minguk. niños de preescolar
Se dice que muchos pelos de animales están adheridos a los bronquios... … . 
Entonces, ¿se produce el asma adquirida? Un dia o dos esta bien
Ven a recogerme mañana.
Página29
La Sra. Choi, que dijo que se llevaría a Dabin, o Dabin, que dijo que la 
seguiría, ¿cómo podía ser tan terca?
Parecía difícil que los nietos fueran así. Gyeon-woo, que solo se preocupó, se 
quedó en casa, mientras que Dae-han se llevó el equipaje de Da-bin y de 
Choi.
Bajamos juntos al estacionamiento subterráneo donde estaba el auto de la 
señora.
“No hay manera ahora, Daehan-ah. Solo quiero que vivan una buena vida. Sé
amable con Gyeonwoo... … .”
"¡Por supuesto que es! Pero, ¿no es demasiado para mamá e hijo casarse?"
"¡esto esto! ¿Crié a un ladrón? Entonces, ¿tengo que pedirte que te cases 
conmigo mientras coqueteo con mi precioso hijo?
¿Adónde diablos se fue tu conciencia?
Al final, el suspiro de la Sra. Choi se extendió con su mano, que golpeó sin 
piedad la espalda de Daehan.
"¡Puaj! ¡Mamá, me duele!”.
“¡Lo golpeo porque duele, duele! Matrimonio o matrimonio, si me lo 
permites, yo me encargo
¿Enredado con tus padres, enredado?
Gyeon-woo, quien podría tener que caminar por un camino difícil debido a su
hijo, fue la desgarradora Sra. Choi. ¿Qué hacen ustedes dos juntos?
No sé qué hacer, pero con solo mirarlo, creo que mi hijo mayor se comerá la 
vaca.
Fue la Sra. Choi quien ni siquiera pudo emitir un sonido. Mi hijo Daehan, 
quien es el culpable de todo esto, ahora está empezando a odiarme un poco,
así que pensé por un momento que debería vestir a mi hijo y ver su boda.
 Daehan-eun, quien había sido aplastada varias veces por la Sra. Choi, se 
sintió traicionada por Dabin, quien solo la miraba.
sintió
Página30
“¡Guau, Hadabini! Mi tío está siendo golpeado así, ¿por qué quedarse quieto?
¿No están saliendo el uno con el otro?"
“Sam T on, ni siquiera puedo dormir en el momento del ajuste de cuentas, 
¡pero dices que Mamahante es todoterreno! ¡Mucha plata! Hanmuni, tres 
toneladas de plata... … Es yoga.
Jejeje.”
“Oh, ¿de quién es el nieto tan inteligente? ¡Ho Ho Ho!"
Odio más a mi cuñada que a mi suegra que me pega. Preocupado de que la 
abuela no pueda encontrar el culo del tío
Gracias por las acciones de nuestro Hadabini, sentí que estaba a punto de 
llorar, así que quería morderlo fuerte.
“Sam T on, nora-ya, que es un oppa-ran, ¡no llores!”
Las súplicas preocupadas de Dabin y la risa octava de Choi resonaron en el 
estacionamiento subterráneo y se fueron. el coche de mamá
Seo Dae-han, que solo estaba mirando la parte posterior de su cola, estaba 
desconsolado por los seres encantadores que tenía que proteger.
fue apresurado
“¿Dabin te siguió bien? Me alegro que te guste mucho tu madre... … ¡Ay! 
¡Estupendo!"
Cuando Daehan regresó a casa, abrazó a Gyeon-woo por detrás, quien 
estaba lavando los platos en la cocina. La larga capucha blanca
La nuca estimuló el corazón de Daehan, y no podía dejarlo solo, así que le 
dio un mordisco completo y lo succionó.
“T erminemos los platos. ¡Maldita sea, tus manos están frías!”
"luego… … Voy a."
Abrazaron a Gyeonwoo por detrás y se dirigieron a la habitación uno al lado 
del otro. El pene de Daehan, al que ya le creció el torso, es el culo de 
Gyeonwoo
Página31
La lujuria de Gyun-woo también estaba levantando lentamente la cabeza 
debido a que Daehan lo metía entre las orejas y estimulaba la nuca detrás de
las orejas.
Daehan, que estaba a punto de llevar a Gyeon-woo de vuelta a la cama de la
habitación, de repente sintió que su cuerpo flotaba y
No pudo evitar encontrar su cuerpo atrapado en la cama entre ellos. ¿De 
dónde vino la fuerza con ese pequeño cuerpo?
¿Puedes levantar... … . Es la segunda vez en su estómago rugiente, y Gyeon-
woo, quien se superó a sí mismo con una batalla de judo,
Se veía tan sexy a los ojos de Daehan que pensó que se daría la vuelta.
"¡Señora, deje de fingir ser débil, levántese y quítese la ropa!"
"¿Gyeop, Gyeon-woo?"
“¡No escuches a tu madre, Seo Dae-chan! ¡T e casas conmigo!
“No, era mi madre… … .”
"¡Escribe! ¡Quítate la ropa, continúa!
'¡Guau, Shiba, no es una broma contundente! ¡Me enamoré de nuevo, me 
enamoré!'
Gyeon-woo miró a Daehan sin apartar los ojos de él mientras se quitaba la 
ropa, y Daehan se quitó la camisa para revelar sus músculos.
Se humedeció los labios con la lengua. Daehan quería deshacerse de la 
razón del acto de la tentación, y cuando extendió la mano para atrapar a 
Gyeonwoo, su cheque entró nuevamente.
 "¡Dos veces! ¡Incluso quítate los pantalones, eres genial!
Daba miedo orinar solo porque hiciste una expresión decisiva con esa cara 
bonita, pero no fue así, pero no se ve terriblemente lindo.
Entonces pensé que si agregaba un poco más, podría cansarme de orinar.
Cuando Daehan se bajó de la cama y se quitó los pantalones, Gyeonwoo se 
acercó y rodeó el cuello de Daehan con su brazo.
Página32
“Seodae, no puedo decir que no te mojes las manos. Ni siquiera puedo darte 
un anillo de diamantes del tamaño de un guisante... … . decididamente eso
No creo que el anillo se ajuste a este dedo... … .”
"¡Guau!"
“De todos modos, te haré feliz. ¿Me crees?"
“Jaja, mi Kyeonwoo oppa es tan poderoso hoy. Pero, ¿falta algo?
"sí… … . T e amo, Seo Dae... … .”
“… … .”
Un enorme globo apareció en el pecho de Daehan y se infló como si 
estuviera a punto de estallar. Gyeonwoo que estaba tan sediento
La confesión de amor humedeció mi corazón, y pronto mis labios también 
estuvieron húmedos. Las lágrimas brotaron de los ojos de Daehan, y
Pasaban por las mejillas y se acumulaban en la boca.
Gyun-woo levantó el talón y se robó los labios de Daehan, llevándose las 
lágrimas.
"usted… … ¿T u de verdad me amas?"
“Sí, te quiero mucho. Recuerda, lo siento... … .”
Nadie sabe qué pasará entre los dos en un futuro emplumado, y no se puede
jurar nada.
¿Hay alguna? Sin embargo, amarse y cuidarse unos a otros con el mismo 
corazón seguramente tendrá un gran poder.
mira eso
Daehan recuerda el primer día que vio a Gyeonwoo. Pensé que por mi 
situación, no sabría del amor por el resto de mi vida.
Después de ver a Gyeon-woo por primera vez, Daehan-eun supo lo que era 
enamorarse a primera vista. El que Gyun-Woo le dio a Daehan hasta ahora
La palabra T e amo ahora, superando muchas cosas, es posiblemente la 
palabra más feliz y hermosa de toda la vida de Daehan.
Página33
permanecerá
“¿Sabes qué, Gyeon-woo? Yo también… … te quiero... … .”
“… … No, lo olvidé. Que bien… … Dime todos los días, para que no me 
olvide... … .”
Gyeon-woo se volvió codicioso por Seo Dae-han, quien primero le hizo saber 
lo que era el amor, como una pintura en la pared.
No tenía ganas de amar. Quería tocarlo, abrazarlo, decirle que lo amo y luego
entrar en él y amarlo de esa manera.
Gyeon-woo tocó los fuertes músculos de Daehan con la punta de sus dedos. 
Piel elástica y suave a tu alcance
Le dio satisfacción, y los músculos que se retorcían bajo sus dedos brillaron 
salvajemente. La clavícula convexa y prominente de Daehan
El escote está firmemente sujeto para darte una sensación de poder, y la 
úvula que escupe y babea es lo suficientemente fuerte como para ponerla en
tu boca.
despertó el impulso. Moviendo lentamente sus labios, lamió la clavícula de 
Daehan con la punta de su lengua, y el gemido reprimido en su boca
derramado Gyeon-woo levantó los ojos húmedos y miró a Daehan. Mirándolo
desde la mirada de la vaca.
Lágrimas claras brotaron de los ojos de Daehan, y Gyun-woo pensó por 
primera vez que esos ojos fríos eran bonitos.
 “Bonito, grandioso… … .”
"decir ah… … !”
Cuando Gyeon-woo levantó la mano y secó las lágrimas de los ojos de 
Daehan y dijo que era lindo, Daehan perdió el amor que había estado 
reprimiendo.
Estalló con un gemido. Luego envolvió los brazos de Gyun-woo alrededor de 
su cuello, agarró sus caderas y lo levantó para que sus piernas quedaran 
alrededor de su cintura. Saliva mezclada con labios pegajosos y un sonido de
gorgoteo.
Página34
nervios estimulados. Mientras sus lenguas se encontraban en sus bocas y se 
frotaban, Daehan abrazó a Gyeonwoo y se dirigió a la cama.
La acostó suavemente en la cama y la besó en la frente. Incluso esa frente 
es tan bonita que es redonda, así que el corazón de Daehan
Era un zumbido sin límites.
“Eres lo más bonito, gracias por venir a mí… … . No sabrás todos mis 
sentimientos así... … .”
Las manos de Daehan desabrocharon la camisa de Gyeonwoo una por una y 
metieron su pecho revelador en su boca. girar la punta de la lengua
Cada vez que lo lames, un agradable cosquilleo hace un sonido en tu boca, y
cuando lo muerdes suavemente con esta punta, se extiende por todo tu 
cuerpo.
Mi espalda se retorció como si fluyera una corriente eléctrica. Frotar 
suavemente el otro lado con los dedos también lo convierte en un loco juego 
previo.
Cuando su areola, que desapareció en la boca de Daehan, es succionada por 
una fuerte fuerza, sintió un intenso placer.
estremecido.
La aparición de Daehan desabrochándose los pantalones se acerca 
eróticamente, y la humedad en su boca es la próxima acción esperada.
T enía sed como si desapareciera. El pene de Gyeonwoo quedó expuesto en el
aire con las partes inferiores que se quitaron rápidamente, y puso sus manos
en la vergüenza.
Cuando se agachó y trató de cubrirse la entrepierna, Daehan mordió la mano
de Gyeon-woo.
"¡Puaj! ¡Estupendo!"
“Es mío, no me digas… … ¡Ha Gyeon-woo!”
"¿sí? La línea de fondo... … ¡Guau!
Sí. Daehan estaba en un viaje de negocios con un tipo llamado Seong, y 
estaba decidido a comérselo hasta los huesos de Gyeon-woo.
Página35
Solo había uno.
Frente al instinto bestial de Daehan, la rebelión de Gyun-woo es solo una 
vela frente al viento.
Miró su pene y estaba ocupado tratando de apaciguar su hirviente deseo 
sexual. Un médico coreano que redondea el glande y lame el pilar desde la 
raíz.
Me vino una sensación de placer tan fuerte que quería arrancarme el pelo, y 
pronto me vi envuelto en una sensación de eyaculación.
“¡Quítate del camino, hermano mayor! Come como la última vez... … 
¡Infierno!"
Cuando le pregunté cómo se limpiaba el cabello, lo agarró con la mano y lo 
buscó. La sensación de que el pene está siendo estimulado con demasiada 
fuerza.
Aunque estuvo acompañado de dolor, condujo a la excitación sexual, y Gyun-
woo tembló al escuchar su propio gruñido gemido.
se derramó la turbidez.
El semen de Gyeon-woo, que cayó sobre la mano de Daehan, volvió al anal 
de Gyeon-woo. Arrugas y su propio roce en la entrada del anal.
El semen trajo una extraña emoción a Gyun-woo. Daehan miró a los ojos de 
Gyeon-woo y atacó el agujero de Gyeon-woo, y
Mientras sentía el dolor al mismo tiempo, Gyeon-woo tampoco se perdió la 
mirada de Daehan. La expresión de Daehan que estimula la mancha.
Cuando le vino a la mente la satisfacción, Gyun-woo estaba arrojando todo 
su cuerpo a un orgasmo violento, y la sensación aguda fue su
El pene se revitalizó.
Daehan agarró la pelvis de Gyeonwoo y la alineó con su barra para tomar la 
posición de inserción. Gyeonwoo está forzando su cuerpo
Al contraerse, Daehan colocó la pierna de Gyeon-woo junto a su hombro e 
inhaló la tierna carne. arrastrándose por el agujero
La sensación de pesadez todavía es desconocida y difícil de acostumbrarse, 
pero hoy, realmente, solo hoy.
Página36
Quería estar lleno. T odo lo que da Seodaehan... … . Aunque sea dolor, si 
estás a su lado, tienes la fuerza para vencer
Se sintió como si se lo hubieran dado, y la felicidad impregnó el corazón de 
Gyun-woo que lo aceptó.
“Uf, Sr. Daehan… … . grandioso… … ¡Guau!
La fuerza de la espalda de Daehan era tan fuerte hoy que estaba sacudiendo
su cuerpo como un loco, pero incluso este gesto
Era tan precioso que las lágrimas brotaron de los ojos de Gyeon-woo. Gyun-
woo derramó espontáneamente semen del poder para levantar el pico, y 
Dae-han también se rindió a la pared interna que se apretaba y eyaculó 
dentro de Gyeon-woo. Gotas de sudor corriendo por todo el cuerpo y los dos 
abrazándose
Los dos sintieron una indescriptible sensación de seguridad ante el sonido de
sus corazones latiendo entre sí.
“T e amo, Gyeon-woo. eres tan preciado para mi... … .”
Son tan preciados, en el baño, en la lavandería, en la cocina… … . ¿No estás 
corriendo al azar siguiendo el sistema?
¿No es demasiado decir que no hay mucho, es demasiado grande?