Capi

tulo 97 Extra Story2 / Extra Lu Shangjin 
Esta mañana, Lu Shangjin se distrajo, tiró una taza de café y mojó los 
documentos. Esta es la tercera vez que comete un error desde su trabajo, la primera 
y la segunda vez fueron anteayer y ayer. 
 
¿Quién es el Bentley estacionado en la entrada del Edificio de la Alianza? Lu 
Shangjin vio a Yan Yi bajando los escalones, estrechándole la mano al alfa en el 
asiento trasero y llevándolos escaleras arriba. 
 
El apretón de manos se mantuvo durante diez segundos completos. 
 
¿Puede Yan Yi tomar la iniciativa de sostener su mano durante diez segundos? 
 
Estaba desconcertado, bloqueó al pequeño león que se escapó, escapó del ex 
asistente de Yan Yi, ¿por qué volvió esto? Lu Shangjin notó el tobillo que el alfa 
expuso sin darse cuenta. El número de serie es muy especial, PBBw000012. 
 
Al mediodía, tuve un juego improvisado con mis amigos. Xia Pingtian mencionó 
que su hermano menor había sido seleccionado para las fuerzas especiales y 
levantó las cejas: "Todos los números de serie de las Tropas de Asalto comienzan 
con PBBw". Lu Shangjin 
 
recordó de repente que el alfa fue Yan Yi una vez. Los miembros del equipo 
trajeron. 
 
Le pidió al chef que cocinara otros dos platos y se los llevara a casa para Yan Yi 
como refrigerio nocturno. Después de cruzar la puerta, descubrió que solo las luces 
de la habitación en el segundo piso estaban encendidas. Yan Yi estaba comiendo un 
tazón. de fideos en la mesa mientras hojeaba los documentos. El conejito ya se 
había quedado dormido con el juguete. 
 
Lu Shangjin se apoyó contra la cerca de hierro fuera de la habitación, dejó la 
lonchera a un lado, se tocó el bolsillo y recordó que había dejado de fumar. 
 
No sabía cuánto tiempo había estado vacía su mente, y cuando lo despertó el 
sonido de Yan Yi poniendo la vajilla y los palillos, Lu Shangjin ya lo había 
abrazado por detrás. 
 
"¿Comer esto por la noche?" 
 
, Respondió Yan Yi en voz baja, "He comido Qiuqiu en la escuela y soy 
demasiado perezoso para hacerlo yo mismo". Después 
 
de un momento de silencio, Lu Shangjin besó el emblema del peregrino en la 
glándula en la parte posterior de su cuello, su voz débil. Tonto: "Baja y descansa un 
rato". 
 
Yan Yi pareció leer algo diferente de los ojos ansiosos de Lu Shangjin. El 
período de estro del alfa acaba de pasar, y lógicamente no hay razón para estar 
íntimo. 
 
Pero siguió adelante de todos modos, y cuando bajó las escaleras, su mano 
estaba tan apretada que el anillo de vez en cuando chocaba entre sí. 
 
Lu Shangjin calentó la comida, la llevó a comer con Yanyi y, sin darse cuenta, 
mencionó a los ex miembros del equipo de Yanyi mientras comía. 
 
Yan Yi se atragantó y las orejas de conejo se animaron. No sé cuántos objetos 
engañosos tengo en el corazón de Lu Shangjin. 
 
"Nerviosismo", dijo. 
 
Lu Shangjin estaba muy feliz, puso su cálida palma sobre la cabeza de Yan Yi, 
presionó las orejas de conejo levantadas y alisó el cabello después de frotarlo bien. 
 
Yan Yi se duchó en el primer piso por la noche, pensando que Lu Shangjin 
estaba emocionado de hacer algo hoy, pero lo abrazó por detrás y murmuró que te 
amo. 
 
Yan Yi se dio la vuelta y miró el rostro dormido de Lu Shangjin. El alfa era alto, 
pero dormía a su lado con la espalda ligeramente encorvada, con las manos en la 
cintura de Yan Yi, no el omega en sus brazos. 
 
Como criar a dos hijos, tienen que persuadir. Yan Yi se inclinó sobre su costado 
y levantó la cabeza para mirar las cejas ligeramente fruncidas de Alpha, sonrió, 
apoyó el cabello de Lu Shangjin, besó sus labios y luego entre sus cejas. 
 
La noche siguiente, cuando Lu Shangjin entró en la casa, toda la habitación 
estaba a oscuras y el ambiente era extraño, inmediatamente metió la mano en el 
cajón para tocar el arma. 
 
No se sentía bien... 
 
Lo recogió y apretó el gatillo, y el cañón arrojó una pequeña flor brillante, y el 
sonido electrónico de feliz cumpleaños estaba sonando. 
 
Lu Shangjin parecía confundido. 
 
Había una luz tenue en el comedor, reflejando una mesa de suntuosas comidas, 
Yan Yi vestía un delantal y se inclinaba para encender una vela con un encendedor. 
 
El pequeño saltó y se subió a los brazos de Lu Shangjin, le puso torcido un 
sombrero de cumpleaños de cartón a su padre y gritó sorpresa. 
 
"Querida", Lu Shangjin besó la orejita de Lu Yan y caminó hacia la mesa con el 
niño en sus brazos, la comisura de su boca no pudo evitar levantarse, "No he tenido 
un cumpleaños en muchos años". 
 
Yan Yi levantó los ojos y se burló de él: "Ahora es realmente un anciano". 
 
"Tsk, ¿cómo hablas?" Lu Shangjin pellizcó la cara de Lu Yan, "¿Tu padre 
comenzó los preparativos muy temprano, prestó especial atención y me gustó 
mucho?" 
 
Lu Yan levantó las orejas: "¡Sí! 
 
" ?" Yan Yi golpeó la cola de Lu Yan y arrojó un manojo de llaves del auto a Lu 
Shangjin. 
 
"El miembro del equipo que traje antes se retiró del ejército. Es un mecánico de 
Bentley. ¿No te gustó J ** a? El auto conceptual, le pedí a alguien que te lo 
consiguiera", 
 
Lu Shangjin tomó la llave del auto y miro fijamente, síguelo. 
 
Yan Yi empujó el pastel de helado: "¿Rutina, pide un deseo?" Lu Shangjin 
 
todavía estaba aturdido, y Yan Yi lo guió inexplicablemente y cerró los ojos. 
 
Tiene muchos deseos y las velas están casi apagadas. 
 
"Te amo" 
 
, escuchó a Yan Yi decir esto con una voz enojada en su oído.