Capi

tulo 98 Extra Story 3 / Extra Lion and Ivy (Parte 1) 
"Trabajando horas extras otra vez, ¿me extrañas?", Xia Pingtian conversó con el 
Dr. Zhong por teléfono y fue a la habitación de invitados del centro de baños, "Tsk, 
esta es una respuesta estándar". " 
 
¿Por qué estoy siendo deshonesto? Sí , Me voy La habitación del patito se va, si 
me ruegas, daré la vuelta y volveré al hospital ". 
 
El estado de ánimo de Xia Pingtian obviamente no era tan tranquilo como 
cuando puso la tarjeta de la habitación en la entrepierna del patito, e incluso puso 
una mirada hosca entre sus cejas y abrió la puerta.Los movimientos no son muy 
suaves, y cuando el patito va a sufrir, tiene que descargar la ira que ha sufrido 
desde la infancia por Xia Gongzi. 
 
Pateó la puerta con suavidad y suavidad. No había ningún omega lavado sentado 
en la cama. Un joven con una bata blanca estaba parado frente a la mesa de té, 
sirviendo agua de espaldas a la puerta. 
 
El abrigo suelto en realidad hizo que la cintura del joven fuera alta, recta y 
esbelta. Cuando bajó la cabeza, detrás del cuello blanco como la nieve, las 
glándulas tiernas/rojas estaban planas y limpias, exudando un refrescante aroma a 
hojas de vid. 
 
Xia Pingtian se acercó involuntariamente, abrazó al Dr. Zhong por detrás, 
inclinó la cabeza y lo besó detrás de la oreja: "Muchacho. Ven temprano, no pude 
atrapar / violar / en / la cama, ¿lo siento? Estoy bien. Quiero veo que estás celoso y 
haces un escándalo por mí". La parte inferior del abdomen debajo de la palma de su 
mano era plana y delgada, la apretó con fuerza, obviamente llenándolo todo el 
tiempo, pero nunca se arrojó aquí y le dio crecimiento. A vino un poco de hierba 
agradable. 
 
El Dr. Zhong tomó un sorbo de agua y sonrió: "No vine aquí porque te extrañé. 
Si quieres que los tres jueguen juntos, puedo hacerlo". " 
 
¿Quieres que te ganen?", Xia Pingtian se atragantó. ligeramente y se aferró a la 
cintura del Dr. Zhong, su mano no pudo evitar tensarse. Para aquellos omegas que 
solían estar a su lado, que se atrevían a burlarse de él con tanta ignorancia, ya había 
empujado a la gente al suelo y los había pateado un par de veces, provocando una 
pelea sangrienta. 
 
Pero esta persona no puede hacerlo, se ve bien en todas partes, e incluso si 
salpica un poco de sangre, nuestro hijo Xia sufre. 
 
"Nada", el Dr. Zhong suavizó su actitud, se dio la vuelta y puso sus brazos 
alrededor de la cintura de Xia Pingtian, levantó un poco la cabeza y besó la 
comisura de sus labios. 
 
Xia Pingtian giró la cabeza, agarró sus brazos, presionó al Dr. Zhong sobre la 
cama y cubrió sus labios con fuerza. Las intensas feromonas alfa llenaron 
instantáneamente toda la habitación. 
 
El tamaño y la fuerza del puma alfa no son algo que una planta omega pueda 
resistir, y el Dr. Zhong cae rápidamente en la feromona de la rosa roja ardiente. 
 
Xia Pingtian de repente se detuvo por unos segundos, y el entusiasmo en sus 
ojos se redujo a la mitad. 
 
Olió el celo/estro del omega. 
 
El Dr. Zhong estaba acostado boca arriba con la bata blanca extendida 
desordenadamente debajo de él. Ya estaba dominado por el estro instintivo del 
omega. Tal vez en este momento, incluso si no fuera Xia Pingtian, cualquier alfa 
con un ajuste lo suficientemente alto podría hacer el médico adicto a esto. 
 
La hiedra que crecía sin sentido en su cuerpo estaba envuelta alrededor del brazo 
y la cintura del alfa. La ancha espalda de Xia Pingtian estaba arañada con algunas 
marcas rojas, apretó los dientes y regañó al duende. 
 
"Dame un poco de hierba, se llamará papá, a la mierda". Después de 
 
calmarse 
 
, Xia Pingtian abrazó la cintura del médico por detrás, y su sexy voz grave 
estaba en medio de la campana. El médico susurró en su oreja: "Solo sé cómo 
encontrarme cuando estoy en celo". 
 
El Dr. Zhong todavía estaba sonrojado y cerró los ojos con sueño: "Solo te 
encontré cuando me gustas". salir de la cama. 
 
Xia Pingtian de repente puso la cabeza de costado y besó la glándula a lo largo 
del cuello del Dr. Zhong: "¿Puedo tomarlo en serio?" 
 
El Dr. Zhong se dio la vuelta y puso dos dedos contra los caninos afilados en su 
labio superior. Sonrió y dijo , "No lo tomes en serio" 
 
, Xia Pingtian parecía cansado, puso la cabeza del Dr. Zhong en sus brazos y 
dijo en voz baja: "Hago lo que quieras". Fue torturado en el sótano, mordiéndose 
las glándulas, y no era imposible soltarlo después de dar vueltas. 
 
La reconfortante feromona de rosas rojas llenó la habitación.