Capítulo 9

El BMW negro entró en la carretera de guijarros del bosque de pinos en las 
afueras de la ciudad de Changhui. La aristocrática residencia de convalecientes se 
desarrolló hace Los tulipanes crecen en el jardín protegido, que rodea la mansión 
de la familia Lu en el centro del jardín. 
El edificio pasivo de consumo energético ultrabajo, equipado con una pared 
externa integral de alto rendimiento, hace que la temperatura interior sea 
agradable. 
Yan Yi abrazó ansiosamente sus rodillas en el copiloto, su delgado cuerpo 
apretado en la esquina, el bosque de pinos estaba en sus ojos, pero solo podía ver 
las piñas. 
Una capa de polvo en la parte superior, pequeñas grietas en forma de telaraña en la 
decoración de la cerca blanca de estilo europeo y en el parabrisas de la otra parte al 
pasar los aut Una aguja de pino cayó accidentalmente en la parte superior. 
Toda la falta de armonía en el mundo tranquilo se magnifica infinitamente en los 
ojos de Yan Yi. Respira ansiosamente, sosteniéndose constantemente. 
Le dolía la mano izquierda, y cuanto más cerca de la mansión, más deprimente se 
volvía la opresión en el pecho. 
Lu Shangjin no notó la anormalidad de Yan Yi y rara vez le prestó atención. 
Yan Yi sacó con cuidado un pequeño puñado de heno de Timothy 
de su bolsillo y se los comió uno por uno. Solo queda un bolsillo, 
guárdalo punto. 
El ligero olor del heno apenas lo tranquilizó. 
Lu Shangjin miró a la derecha: "¿Qué estás comiendo?" 
Yan Yi se sorprendió y respondió con sinceridad: "Timothy Hay, una especie de 
conejo ... bocadillos". Pensó con miedo en su corazón si se trataba de un brocado 
de tierra. 
Cómo responder a la 
pregunta cuando se le 
pregunta. Lu Shangjin 
arqueó las cejas: "¿Te 
gusta esto?" Yan Yi 
asintió: "Está bien". 
El auto estaba estacionado afuera de la casa, una cosa enorme de color marrón 
dorado se precipitó hacia este lado, y el largo cabello dorado atado en el pequeño 
jardín estaba El Mastín salió corriendo, rugiendo fuerte, Yan Yi se congeló de 
miedo e inconscientemente agarró la mano de Lu Shangjin. 
Ya está ansioso y es extremadamente fácil asustarse. La única glándula 
diferenciada de tercer orden que Yan Yi puede usar para protegerse ya está en 
completo reposo. 
En estado de sueño, ni siquiera se puede comparar con un omega de conejo de 
orejas caídas ordinario. 
Lu Shangjin estrechó la mano de Yan Yi y frunció levemente el ceño: "No te 
morderá". 
Lu Shangjin lo llevó a la puerta y sonrió casualmente: "¿Estás 
fingiendo ser lamentable con Yuan Mi? Cuando solía ser mi 
guardaespaldas Hou no es tan tímido. " 
 
Página 24 
"..." Yan Yi se mordió el labio y replicó inesperadamente: "Solía  tener mis 
glándulas que no estaban inactivas, así que no quiero cambiarlas si me siento 
débil. 
Arriba. " 
La refutación soltada hizo que Yan Yi se arrepintiera, y miró hacia otro lado 
molesto, su estado de ansiedad e irritabilidad incontrolable lo dejó sin palabras. 
Bloqueo, este es un error que nunca antes había tenido, como si estuviera relleno 
con masa de huevo y horneado en un plato de papel de aluminio, hubo una 
bocanada de hinchazón Yi estaba dolorido por todas partes. 
Lu Shangjin lo miró ligeramente sorprendido, tomó la mano de Yan Yi frente a 
él, se la llevó a los labios y dijo pacientemente: "Sé obediente. Espérame. 
Tenemos un 97% de ajuste y ya no podremos separarnos a partir de ahora, yo te 
cuidaré y protegeré. No hables con mi papá sobre esto, escuché 
. " 
Lu Shangjin lo soltó, no queriendo parecer demasiado pegajoso frente a su 
familia. 
Yan Yi todavía quería tomar su mano, Lu Shangjin lo empujó a un lado y entró a 
la casa de Lu solo. La mano de Yan Yi cayó en el aire, perdió y apretó los dedos. 
Afilado, no hay dónde ponerlo. 
Al ver esa mano ancha y delgada dejar su vista, Yan Yi retiró su mano en su 
manga y silenciosamente subió los escalones. 
Un alfa de mediana edad con gafas con montura dorada estaba acostado en una 
silla de mimbre frente a las ventanas francesas y bebía té. Cuando escuchó el 
sonido de camin No me importaba poner la música del jefe de familia, e incluso me 
levanté activamente, sonriendo y dejando que Yan Yi entrara y se sentara. Un alfa 
diferenciado de primer orden, el tipo glandular es Peregrine J1, la presión natural 
sobre el cuerpo no es pesada, pero no es Con el apoyo y la protección de las 
glándulas de tercer orden, ambas piernas tiemblan al enfrentarse a los dos Alpha 
Raptors. 
Independientemente del género o la cadena alimentaria de la especie, 
los conejos de orejas caídas son la raza más baja. Esta raza ni siquiera 
tiene Alpha existe, solo omega y beta. 
Esto le dio a Yan Yi una gran sensación de crisis en su corazón. 
Con su momento incómodo, Lu Shangjin fue al guardarropa y se cambió a ropa 
informal. Lo persiguió en estado de shock, tratando de agarrar la ropa de Lu 
Shangjin. 
Jiao, fue llamado por Lu Lin, y tuvo que sentarse con fuerza. 
Lu Lin sostuvo el té y se sentó frente a Yan Yi, y empujó el plato de fruta frente 
a Yan Yi: "Yan Yan come fruta. 
gas. " 
Con las yemas de los dedos temblorosos, Yan Yi tomó una manzana y la sostuvo 
en su mano, con los párpados colgando, sin atreverse a mirar a Lu Lin. 
Lu Lin soltó una parte de la feromona relajante y tocó el cabello de Yanyi: 
"¿Cómo puede ser así durante tantos años? 
Temeroso. " 
La feromona calmante de la fuente del miedo no tiene ningún efecto calmante. 
Yan Yi escondió su mano izquierda detrás de su espalda y respondió en voz 
baja: 
"yo……" 
Lu Lin sonrió levemente: "¿Es porque el tío Wei solía entrenarte con demasiada 
dureza? Eres un maestro después de sufrir dificultades. 
Cambiar las glándulas es la recompensa por su arduo trabajo. " 
Yan Yi asintió de mala gana. 
Al ver que el anillo de bodas en el dedo anular derecho de Yan Yi todavía 
estaba allí, Lu Lin asintió con satisfacción y se reclinó en su silla: "No eres 
demasiado joven. Ahora, la boda con Shangjin tiene que empezar a planificarse 
o tener un hijo primero. " Yan Yi inclinó humildemente la cabeza y escuchó: 
"Olvídate de la boda". 
Lu Lin prestó especial atención a este artículo e inmediatamente negó la opinión 
de Yan Yi. Debe dejar que todos los hogares que codician el tipo A3 glandular de 
conejos de Todo el mundo sabe que este conejito ya ha sido marcado por la familia 
Lu, no te apresures a arrebatárselo. 
De hecho, Yan Yi quiere tener un bebé más que nadie. En ese caso, 
cada vez que espere a que Lu Shangjin regrese a casa en el frío, habrá al 
menos una El pequeño lindo está a su lado. 
Los dos se quedaron sin habla, cada uno con pensamientos en sus corazones. 
El sirviente que estaba ocupado en el restaurante puso la sandía cortada en 
cubitos y el agua purificada en el exprimidor automático y encendió el 
interruptor. 
El zumbido del exprimidor llegó a las sensibles orejas de conejo de Yan Yi, su 
rostro pálido se desvaneció instantáneamente de la sangre y dejó escapar un gemido 
incontrola Yan, se apresuró a huir al dormitorio de arriba. 
Lu Lin suspiró y cortó una manzana él solo. Un conejo es un conejo después de 
todo, una criatura muy frágil, no importa cuán alto sea. 
Las glándulas de diferenciación de grado no tienen remedio. 
No es más que un entrenamiento para promover la diferenciación, tiene ese 
talento, por duro que sea, es bueno para él. 
Hay varias habitaciones amplias y luminosas en el piso de arriba, pero Yan Yi 
siguió sus recuerdos de la infancia a un pequeño trastero en el lugar más 
profundo para almace 
Las sábanas y almohadas limpias se colocaron en la habitación, que era pequeña y 
oscura, pero fue el nido el que acompañó a los jóvenes conejos de orejas caídas 
durante más tiem 
 
Página 25 
En la colcha con naftalina, hay un nido que Yan Yi construyó para 
ella cuando era niña. Esta gran casa es como una prisión, solo que esta 
suave El cálido nido me pertenece. 
Yan Yi entró en pánico, se acurrucó en una pequeña bola, cerró la 
puerta de la colcha, temblando solo en la oscuridad, girando a la 
izquierda Lamiendo su mano en sus labios, confirmando que estaba 
sano y salvo, luego silenciosamente se encogió y se calmó. 
Protegiendo inconscientemente su vientre. 
No sé cuándo, el vientre liso y plano debajo de la camisa se abultaba en un arco 
indetectable, y Yan Yi se puso más irritable. 
Instintivamente, solo para proteger su suave vientre, levantó el edredón del armario 
y se envolvió como una bola de masa con orejas de conejo. 
—— 
Después de que Lu Shangjin se puso ropa informal, llamó específicamente a su 
asistente. 
"Ve a comprar un bocadillo llamado Tiganxiqingcao, como té, una marca 
alemana". 
El asistente tenía un signo de interrogación. 
Lu Lin lo estaba esperando en la sala de recepción, y al ver a Lu Shangjin 
sentado frente a él, le acercó una taza de té de Kung Fu. 
“¿Dónde está la otra persona?” Lu Shangjin estiró las piernas sobre la alfombra, 
descansando una mano y mirando la línea de la tarde enviada por el asistente. 
Procedimiento. 
Lu Lin dijo lentamente: "Arriba, probablemente estoy cansado. Lo llevarás a 
vivir aquí esta noche. Les pedí especialmente que limpiaran". 
Entre. " 
Lu Shangjin dijo superficialmente: "Tengo algo que hacer esta tarde y me lo 
llevaré más tarde". 
Lu Lin se negó solemnemente: "No. Está relacionado con los herederos de los 
descendientes de la familia Lu y no puede ser ignorado". 
Lu Shangjin recibió su teléfono móvil y miró a Lu Lin con una mirada aguda: 
"Dije, la probabilidad de que dé a luz un nido de conejos es mejor que la de la 
vida". 
La probabilidad de obtener alfa es mucho mayor. " 
Lu Linyun es ligero y ventoso: "Entonces seguirá creciendo hasta que haya un 
alfa con el potencial de diferenciación de tercer orden". 
"Imposible". Lu Shangjin tomó un sorbo de té, "Deja de decir tonterías". 
"¿Te sientes mal?", Dijo Lu Lin con una expresión sombría, "Otras grandes 
familias también atraparán el omega de la glándula mutada y volverán a 
heredar el linaje. Por el contrario, Yan Yi es mucho más feliz cuando lo 
mantienen en cautiverio. " "No es necesario" Lu Shangjin miró el documento. 
—— 
Yan Yi se encogió en la colcha, agarrándose a su vientre ligeramente arqueado, e 
instintivamente lo llevó a tirar de algo suave para hacer un nido para él, y luego 
se acostó. 
Entra y descansa medio dormido y medio despierto. 
La pantalla del teléfono se encendió de repente, y era extremadamente 
deslumbrante en el armario invisible del edredón. Yan Yi estaba en el momento 
antes de que sonara el Presionado para responder. 
"Conejito blanco, ¿tu salud está mejor?" Es el alfa quien tomó la decisión 
equivocada, "Dado que estoy acostumbrado a comer 
Bar. " 
"Gracias ... no lo usaré la próxima vez. Te transferiré el dinero, así que no 
vuelvas a llamar", Yan Yi declinó inexpresivamente. 
Debería presionar colgar. 
No está marcado y cualquier alfa puede tratarlo como una presa o un cónyuge. 
Entonces, el instinto no le permite negarse a contactar a Alfa cuando está 
embarazada.