Capítulo 82

Lu Shangjin fue interceptado por el Dr . Zhong fuera de la sala de partos. El Dr. 
Zhong le dijo solemnemente que sus heridas eran muy graves y que necesitaba 
suficiente La energía glandular se restablece, pero al verlo tomar dos dosis seguidas 
de un poderoso elemento energético, me temo que est á a punto de consumir la 
reconfortante feromona en Hacer. 
Estaba un poco irritable, se dio la vuelta afuera, parecía escuchar la persuasión 
del Dr. Zhong, pero sus ojos vagaron hacia la sala de partos. 
ver. 
El Dr. Zhong no tiene miedo de ofender a Lu Shangjin, y dijo con severidad: "En 
nuestro hospital, hay dos alfas que son altamente compatibles con el habla y el 
éxtasis. 
Doctor, déjelos hacerlo. "Yan Yi no está marcado y puede ser consolado por otros 
alfas. 
Eso es diferente. 
Si puede hacer que Yan Yi sufra menos, puede soportar a otros alfas para 
apaciguarlo, pero esta vez nunca lo dejará solo. 
La gente soporta. 
Cuando Lu Shangjin terminó de desinfectar el veneno, Yan Yi ya se había 
contraído. Mientras estaba acostada en la cama de parto, sufrió un estallido de dolor 
severo, sus ojo Buscando entre parteras ocupadas y médicos, no encuentro a nadie a 
quien quiera ver. 
El coraje para romper el asedio bajo la lluvia de balas no sabía por qué 
desapareció sin dejar rastro en un instante, Yan Yi apretó las manos, poniéndose 
cada vez más Estaba temblando de miedo. 
Luego de que se diferenciaron por primera vez sus glándulas, se ataron al lecho 
de operación, se tomaron células madre y se observó la respuesta a descargas 
eléctricas. 
Excitación, penetración de bala simulada para observar la frecuencia cardíaca y la 
proliferación de estrés de las glándulas. 
Investigadores con el mismo traje de aislamiento usaron diferentes equipos para 
probarlo. La corriente de pulso atravesó su cuerpo, cada uno 
El dolor se inyectaba continuamente en sus nervios que estaban a punto de 
colapsar, seguido de inyecciones inyectadas en las arterias, que se corroían como 
un ácido fuerte. 
Cada vaso sanguíneo de su cuerpo. 
 
Página 217 
Solo podía mirar la ventana redonda de la puerta del laboratorio con sus ojos 
divergentes, esperando que alguien lo rescatara del infierno. 
La comadrona no dejaba de tranquilizarlo y le pedía que se relajara un poco y 
ahorrara energías, pero cuanto más hablaba, más nervioso se ponía, el rabo que 
apareció despu Sacude violentamente. 
Cuando el dolor golpeó, todo el cuerpo de Yan Yi estaba rígido e incapaz de 
moverse, todo su cuerpo estaba empapado en sudor frío, como si hubiera vuelto a 
estar atado en Esos días de sufrimiento en la cama. 
De repente, la mano se colocó en una palma cálida, y luego una 
masa de feromonas calmantes se envolvió lentamente, Lu Shangjin 
se acercó Se calmó y dijo que no tengas miedo. 
Yan Yi levantó los ojos en pánico para mirarlo, y agarró con 
fuerza la mano de Lu Shangjin, para que no se alejara. Lu Shangjin 
tocó, él Las palmas de mis manos están llenas de sudor. 
Lu Shangjin no mostró ningún nerviosismo en absoluto y siguió reconfortando 
en su oído sin prisa, de hecho, sus manos temblaban debajo de la cama de parto. 
Fue terrible, y mi corazón estaba tan apretado que se rompería con un solo golpe. 
Dijo que el bebé es un niño bueno y sensato, y que no puede soportar que su 
padre sufra durante mucho tiempo. Dime, Yanyan ha sido amado tanto, nunca 
No hay un minuto o un segundo que le importe a Lu Shangjin. 
Yan Yi derramó lágrimas y dijo que era una mentira, pero sostuvo con fuerza la 
mano de Alpha y no la soltó, sus delgados dedos estaban tan blancos que sus 
nudillos estaban Las delgadas piernas temblaron levemente. 
Los ojos de Lu Shangjin seguían cayendo sobre la cicatriz de humo en el muslo 
de Yan Yi. 
Ese día, Yan Yi lo miró con ojos humildes y locos, rogándole intermitentemente 
que se marcara y constantemente obligándolo a hacerlo duro. 
Con la decisión de rechazo, la colilla de cigarrillo en su mano ya estaba presionada 
sobre la pierna de Yan Yi cuando se recuperó, y Yan Yi estaba a punto de callarse 
sin control. 
Luego se escapó, se sentó en cuclillas en el hueco de la escalera y apagó las 
colillas de cigarrillos que tenía en la mano una y otra vez. Utilice la memoria del 
dolor para catal Disparos, tres años de no amar, es el perro de Pavlov. 
La fría humedad que caía de sus manos lo despertó, y se despertó 
repentinamente para ver a Yan Yi llorando. 
Llorando de nuevo, el conejito en su corazón tenía miedo al dolor y era tímido. 
Lu Shangjin juntó los dedos y no paraba de decirle que no iría y que me 
encantaría hablar. 
Estoy tan triste que puedo llorar así. 
Lu Shangjin liberó continuamente concentraciones ultra altas de feromonas 
calmantes durante casi diez horas. Si los médicos en la sala de partos no llevaban 
protectores El equipo ha estado mareado durante mucho tiempo por la feromona 
de nivel M2. 
Cuando trató de exprimir al pequeño Lu Yan, Yan Yi casi quería huir. 
Quiero escapar, quiero escapar en los brazos de Alpha, como cuando era un niño, 
mientras me sumerja en los brazos de Jin, estaré bien protegido. 
Sin frío, sin hambre, sin dolor, sin truenos, sin necesidad de esperar el amanecer 
solo en la oscuridad. 
Yan Yi ya estaba muy cansado, pero cuando notó con sensibilidad que Lu 
Shangjin estaba mirando entre sus piernas, lo abofeteó locamente, temblando y 
diciendo que no. 
Mirar. 
Escuchó a Alpha susurrar a su lado: "Yanyan se convirtió en papá y sigue siendo 
mi conejito". 
"No lo miré. Está muy limpio. Volver a lavar la colita está limpio". 
Yan Yi rompió a llorar y se rió de repente, su alfa es realmente estúpido y guapo, 
un poco más estúpido, y le tomó tres años más dar la vuelta al laberinto para ser 
estúpido. 
Caminó torpemente de regreso a él. 
Cuando Lu Yan salió, lloró como una trompeta. Se sintió tan agraviado como si 
su padre lo angustiara. Sus orejas de conejo mojadas se pegaban a sus mejillas. 
En, la pequeña cola calva se movió junto con el grito. 
No hubo distocia, sangrado abundante ni incisión lateral. Los 
médicos dicen que este alfa es demasiado persuasivo, si estás 
loco Ven a escuchar, tal vez los huesos estén crujientes. 
Yan Yi estaba acostada en la cama de parto débilmente con el rostro pálido, su 
cabello gris claro estaba empapado en sudor frío y pegado a la esquina de su frente, 
con un po No, finalmente me sentí aliviado. 
Pero Lu Shangjin se arrodilló en el suelo con una bocanada, apoyándose en el 
brazo de Yan Yi, con los hombros crispados. 
Yan Yi no tenía la energía para hablar, solo inclinó la cabeza y observó el 
desconcertante comportamiento de su alfa. 
Lu Shangjin levantó la cara, tenía los ojos enrojecidos y la garganta ahogada y le 
preguntó si su esposa estaba sufriendo y mis piernas estaban débiles. 
Cuando pusieron a dormir a Yan Yi, los médicos obligaron a Lu Shangjin a 
pasar a la sala de desbridamiento para volver a examinar la herida, y el Dr. Zhong 
revisó Compruebe el grado de sobregiro de sus glándulas. 
 
Página 218 
Cuando me convertí en padre, estaba un poco loco. Le pedí al Dr. Zhong que le 
diera energía. Quería apaciguar a su omega y también ir. 
Mira al bebé. 
El Dr. Zhong emitió su ultimátum, debe someterse a la última etapa de la cirugía 
dentro de dos días, de lo contrario esperará la amputación. 
Bar. 
Esto desconcertó a Lu Shangjin, y finalmente estuvo dispuesto a prestar atención 
a la operación y reservó el tiempo de operación con el médico. 
Regresó a la sala, Yan Yi yacía acurrucado y se quedó dormido, con el mismo 
conejito durmiendo a su lado, y su cara roja estaba arrugada. 
Baba. 
Lu Shangjin caminó hasta el final de la cama y besó la frente de Yanyi, se 
sentó y tocó gentilmente a su pequeño hijo que parecía un tofu suave. Lu Yan 
pateó Los pequeños pies respondieron, Lu Shangjin felizmente se bajó y 
midió los pies regordetes con forma de camote con sus dedos, solo dos 
nudillos eran grandes y lindos. 
Tiene que matarlo. 
Después de regocijarse por un tiempo, Lu Shangjin frunció el ceño y miró a 
este pequeño hijo con seriedad, dejando que Yanyan sufriera un crimen tan grave, 
debería Toma una buena lección, pero debido a que es un omega de conejo de 
orejas caídas, es como un pequeño dicho, ¿cómo se puede enseñar? 
Lu Shangjin encontró algunos jardines de infancia adecuados en su mente, 
organizó sus materias de la escuela secundaria y eligió algunos graduados 
universitarios para él. 
Karma, por cierto, piensa en qué pequeño alfa recién nacido es digno de su hijo. 
Yan Yi abrió lentamente los ojos y escuchó a alguien en su oído charlando sin 
cesar. 
Cuando me desperté, Lu Shangjin estaba enseñándole a Lu Yan a cortar 
manzanas. Dijo algo en su boca, diciendo que tu padre es quisquilloso y que no irá 
a trabajar en el fu Antes de que tengas que encargarte de ello, primero establece 
una pequeña meta. El pequeño Tubao entrecerró los ojos con agravio con sus dos 
pequeñas manos y se vio obligado a Pela la manzana. 
Lu Shangjin de repente se dio cuenta de que Yan Yi estaba despierto y se secó 
las manos para ayudarlo. Yan Yi extendió su mano de forma natural y Lu Shangjin 
lo apoyó lig Lo abrazó ligeramente contra su regazo. 
Alpha se frotó la clavícula ligeramente con la punta de la nariz y le preguntó si le 
dolía. 
Yan Yi todavía está un poco débil, descansando sobre los hombros de Jin, 
sosteniendo suavemente su falda. Un poco dependiente del sabor de alfa, 
ligeramente Oler el olor a narciso en su cuerpo inexplicablemente. 
Lu Shangjin le lanzó tácitamente la feromona relajante y llevó a Xiao Lu Yan 
para mostrárselo. 
Al ver que era un pequeño omega de conejito, Yan Yi de repente miró a 
Lu Shangjin con cierta inquietud, y la mano que sostenía su camisa se 
apretó. algunos. 
Lu Shangjin no notó los ojos de Yan Yi, inclinó la cabeza y besó a Lu Yan que 
estaba dormido, luego besó a Yan Yi de nuevo: "Mira a su pequeño 
Las orejas son cortas y calvas, muy graciosas. " 
Yan Yi apartó la mano y volvió a colocar suavemente las orejitas de Lu Yan en 
su lugar, acariciando la pequeña pelusa en la parte superior y respondiendo en 
voz baja. 
Los conejos son así cuando nacen. 
Lu Shangjin se rió entre dientes y se frotó la punta de la nariz contra él, y 
murmuró que el bebé había trabajado duro. 
Al principio, la lactancia no fue bien, Lu Shangjin apagó la luz y chupó para 
Yanyi hasta que estuvo suave. 
Yan Yi estaba tan dolorido por haber sido succionado que dobló la pierna y lo 
pateó, agarrándose el brazo con fuerza y  sacando la huella de la uña. 
“Sí, eres muy bueno llorando.” Lu Shangjin fue aplastado por el conejito, pero la 
parte inferior era tan dura que el conejito era feroz. 
No, Lu Shangjin lo chupó a medias, y Yan Yi se dio la vuelta con enojo, 
agarrándose el pezón rojo e hinchado y los ojos rojos. 
"No lo toques, duele". 
Lu Shangjin no tuvo más remedio que engatusar al niño, que estaba tan 
hambriento que lloró y la suave esposa en sus piernas estaba muy herida. 
Las lágrimas hicieron que Lu Shangjin no supiera ante quién arrodillarse primero. 
Después de cuidarla durante dos días, el espíritu de Yan Yi se recuperó muy 
bien. Cuando sostenía a su bebé y amamantaba, Lu Shangjin la abrazó por detrás 
y la besó. 
Besé su oreja, persuadiendo a Yan Yi para que fuera feliz, y comencé a discutir. 
Tiene que someterse a una operación y no ha podido cuidar de su esposa e hijos 
en los últimos días. 
Cuando dijo esto, Alpha se sintió un poco frustrado. También quería estar con 
Yan Yi y el bebé todo el tiempo, incluso después de estas largas vacaciones, era 
un vago. 
Es hora de ir a trabajar, porque realmente siente que es el alfa de su familia, y 
realmente se necesita y se depende de él. 
Yan Yi asintió con seriedad y le pidió a Lu Shangjin la operación. 
Ponga el de Lu Shang Jinle, recogió a Yan Yi y lo puso en el alféizar de la 
ventana, levantó la cabeza y le preguntó por qué se portaba así. Antes de la 
operación, dale un bue Prometió, y volvió a besarlo, antes de entrar con confianza 
al quirófano. 
Yan Yi no dijo que cuando Lu Shangjin regresara, lo consolaría con la feromona 
y no dejaría que el propio Alpha sufriera el dolor. 
 
Página 219 
No se utilizó anestesia general para la operación de desintoxicación, con la 
ayuda de la capacidad de diferenciación J1 del Dr. Zhong para "aliviar las toxinas", 
y todo el proc Jin todavía está sobrio, pero el párpado derecho sigue saltando, lo 
que no es una buena señal después de todo. 
De repente, ruidoso fuera de la sala de operaciones, una serie de ruidos agudos 
sonó desde la alarma del hospital. 
Lu Shangjin quería ponerse de pie con ansiedad, pero el Doctor Zhong lo 
presionó y se apresuró a ver la situación. 
Al escuchar un sonido ahogado repentino en la puerta de la sala de operaciones, 
el Dr. Zhong cayó, agarrándose con fuerza la parte inferior del abdomen, los 
agujeros de bala Sangre, fue tomada por Xia Pingtian, quien sostenía una pistola, 
en sus brazos y presionó su cabeza, se escondió en la puerta del quirófano y disparó 
a la conexión externa. 
El león enojado estaba rugiendo. 
Varios equipos armados vestidos con uniformes de PBB irrumpieron en el 
Hospital de Anfia. Xia Pingtian rugió desde el interior: "Yan Yi fue 
¡Fue tomado! " 
Lu Shang Jinru cayó dentro de la cueva de hielo, se quitó el tubo de infusión de 
su cuerpo y buscó a tientas diez veces, se pellizcó un bisturí entre los dedos y salió 
de la oper habitación. 
Sujetó cuatro escalpelos de plata brillante entre sus dedos izquierdos, esquivó las 
balas detrás de él y se apresuró a cruzar el pasillo, rodando en el lugar, con la mano 
izquierd Cuatro de ellos fueron arrojados e inmediatamente las cabezas de cuatro 
miembros de PBB fueron cortadas con una cuchilla afilada. 
Lu Shangjin tropezó y corrió hacia la sala de Yan Yi con su hombro derecho 
dolorido. Cuando llegó, toda la pared de la sala explotó. 
Ahora, Yan Yi y el bebé se han ido.