Capítulo 75

Estaba cansado de llorar y se durmió somnoliento en el paquete de feromonas 
tranquilizantes liberado por Lu Shangjin. 
Lu Shangjin se acostó a su lado con la cabeza de costado, Yan Yi se arqueó y se 
acurrucó en una bola, los dedos aún agarraban débilmente la camisa de Lu 
Shangjin. 
Sacó una toalla de papel y dobló el dedo índice para secar suavemente las 
lágrimas de las pestañas del conejito, que mañana debería estar hinchado. 
Es raro que Yan Yi llorara tan triste. En mi impresión, lloró muy pocas veces. 
Siempre hay un omega de alto nivel en sus huesos. 
Su arrogancia, tranquilidad y todas las emociones están escondidas en mi corazón. 
"Solo llora" Lu Shangjin acarició suavemente su suave cabello, cerrando los ojos 
con pesar. 
No importa cuántas células clonadas haya, sus palabras también son únicas. 
Cuidando de Yan Yi en estos días, Lu Shangjin desarrolló un reloj biológico y se 
despertó a las 7 de la mañana para preparar el desayuno para Yan Yi. 
El omega embarazada es el que más necesita nutrición. Los ingredientes para 
tres comidas al día son formulados por un nutricionista profesional, lo cual es un 
poco insensibl Preocúpate, compra desde fuera y preocúpate por ello. 
Cuando Lu Shangjin se levantó, la esquina de su ropa todavía estaba enganchada 
por los dedos de Yan Yi. 
El cálido Narciso que Danxiang se fue, Yan Yi se estremeció, agarró la 
almohada con fuerza y  sostuvo la delgada colcha en sus brazos. 
dentro. 
Lu Shangjin regresó apresuradamente, arrodillándose en la cama e inclinándose 
para besar su frente, Yan Yi abrió lentamente los ojos, adormilado y aturdido. 
Lo miró. 
"Voy a preparar el desayuno y tú te acostarás un rato". Lu Shangjin soltó 
pacientemente la feromona tranquilizadora, "No podré ver si me despierto. 
urgente. " 
Yan Yi se quedó dormida aturdida, su cuerpo acurrucado se relajó un poco. 
"Bien." Lu Shangjin se metió el pequeño rabo en sus pantalones de pijama y 
levantó la pretina torcida. 
Parece que a Yan Yi no se le puede permitir dormir solo por la noche. Nunca 
pensé que su sueño después del embarazo fuera tan inquieto y carente de un 
poco de consuelo. 
La feromona girará indiscriminadamente. 
Yan Yi no se despertó hasta las 8:30 dormida, tocó el teléfono junto a su 
almohada y quiso echar un vistazo a la hora, pero miró la imagen de la pantalla 
de bloqueo aturdida. 
 
Página 199 
La imagen de la pantalla de bloqueo muestra su mano anillada sosteniendo los 
dedos de Lu Shangjin. La luz es tenue y la imagen no es clara. 
Se dio la vuelta y miró la carcasa trasera sin comprender, y descubrió que era el 
teléfono de Lu Shangjin. 
Después de mirar a su alrededor, se dio cuenta de que estaba durmiendo en la 
habitación de Lu Shangjin. 
Yan Yi guardó su vientre un poco de pánico, se sentó en el borde de la cama, 
mirando a una simple figura de madera de pie en la mesita de noche. 
En el marco, hay una foto de los dos. 
Recordando el ruido de anoche, Yan Yi se sentó en el borde de la cama con la 
cabeza en sus brazos, lamentando, llorando y llorando, y era tan hipócrita por la 
noche. 
Encontró sus propias pantuflas de seda junto a la cama, cuidadosamente 
colocadas donde pudiera alcanzar con los pies. 
Cuando lo pisé, el calor de los zapatos acababa de ser horneado, e incluso mi 
cuerpo se calentó más. 
Había un olor a papilla en el restaurante, y Lu Shangjin simplemente le puso 
los tazones y los palillos: "Me levanté muy temprano, todavía no te he llamado, 
ahora caliente. " 
La olla estaba llena de verduras aromáticas y gachas de carne magra. Estaba a 
punto de servir las gachas. Yan Yi tomó la cuchara de las gachas con la mano 
derecha y llenó d Tome un cuenco solo y deje el otro cuenco solo. 
Lu Shangjin miró el tazón de avena con calma durante diez segundos. 
De repente subió las escaleras y colgó el teléfono, tomó una foto de la papilla y 
dijo: "Mi nuera me dio la papilla". 
Xia Pingtian respondió: "La artesanía de la cuñada es realmente buena". 
Bi Ruijing respondió a Xia Pingtian: "¿No tienes ojos largos? Dijo que era 
Sheng, no lo estaba haciendo". 
Lu Shangjin pensó profundamente y eliminó la respuesta de Bi Ruijing. 
De repente sintió que Yan Yi estaba mirando a su lado, inmediatamente levantó 
la cabeza y miró, Yan Yi dejó caer los párpados y se sumergió en la comida. 
"Come más, volveré tarde al mediodía". Lu Shangjin tomó un pastel de 
zanahoria, lo cortó en cuartos y lo puso en su plato, con los ojos llenos de 
esperanza. Ji, "¿Puedes probarlo?" 
Yan Yi miró fijamente el pastel y apretó ligeramente sus palillos. 
Hace unos días no tenía apetito y ahora como más. 
"¿Está delicioso ..." Lu Shangjin apretó la parte posterior de su cuello, 
realmente queriendo escuchar una respuesta, incluso si no es deliciosa, la 
próxima vez cambio. 
De repente cambió su método de interrogación: 
"Si no sabe bien, buscaré una niñera para que cocine". 
"No." Yan Yi evitó la mirada de fuego de Lu Shangjin y caminó hacia la cocina 
rápidamente como si huyera del cuenco vacío. 
Lu Shangjin secretamente emocionado, lo siguió a la cocina y puso su mano 
hacia atrás antes de que Yan Yi tocara el agua. 
Sostenga el marco de la puerta y rodee el omega en el pequeño espacio frente a 
usted. 
"Vuelvo a lavarme, no toques el agua fría hasta 
que vuelva, el agua tibia no funciona, 
¿obediente?" Sin ningún lugar al que escapar, 
Yan Yi levantó la barbilla y lo miró. 
"Bien". Lu Shangjin bajó la cabeza y besó sus pequeñas orejas caídas, "Empiezo 
a extrañarte antes de irme". 
Cerró la mano en el momento adecuado antes de que Yan Yi se sintiera 
disgustado y aburrido, fuera al guardarropa para cambiarse a un traje, e imaginaba 
con cada centímetr Yan Yi puede atarlo. 
Del prefacio, Yi lleva corbata todos los días, elige el traje que 
más se adapta al itinerario de hoy, levanta un poco la cabeza y con 
cuidado Se alisa un pliegue. 
Si hay tal oportunidad en esta vida, abrazará la cintura de Yanyi y lo abrazará 
bien, le besará la oreja y le dará las gracias. 
Gracias bebé te amo. 
El estado de ánimo decayó inexplicablemente y salió melancólico. 
Yan Yi se sorprendió cuando escuchó el sonido de una puerta ligeramente 
cerrada, y se alejó tan mal. 
Después de pensarlo durante mucho tiempo, llamé al Dr. Zhong. 
El doctor Zhong le preguntó a Yan Yi calurosamente sobre su condición física 
actual y si sus glándulas estaban anormalmente incómodas. 
Yan Yi preguntó sobre los detalles específicos de la cirugía en sus glándulas, 
pero el Dr. Zhong hizo una pausa y de repente dijo que tendría una reunión 
pronto. 
Hablaré de nuevo cuando tenga tiempo y colgué el teléfono a toda prisa. 
El médico está muy ocupado los días de semana y hay muchas reuniones y 
muchas operaciones, así que puedo entenderlo. 
Pero Yan Yi no pudo evitar pensar, su mente estaba hecha un 
desastre, cuando las tres cicatrices ennegrecidas en el hombro de Lu 
Shangjin De vez en cuando en mi mente. 
 
Página 200 
Cuanto más pensaba en quedarme en casa, más me aburría, así que cogí la llave 
de la ropa y el sombrero y me fui. 
Después de una lluvia primaveral y un calor, el mimbre del parque brota, 
meciéndose levemente con la cálida brisa. 
En el banco, Tan Meng sacó un globo rojo en su mano, se inclinó y estiró su 
mano, bromeando y balanceándose hacia él. 
De pequeñas albóndigas. 
El bebé no podía caminar bien, abrió su manita con seriedad y ansiedad, y cayó 
tambaleándose después de dos pasos, hablando de sueños y sonriendo. 
Lo recibió en sus brazos y puso su bracito sobre su pierna. 
Tan pronto como miró hacia arriba y vio a Yan Yi, lo saludó. 
“¿No salió Lu Shangjin contigo?” Tan Meng colocó el globo en la mano de Yan 
Yi y cambió sus brazos para abrazar al niño. 
"No hay necesidad de acompañar" Yan Yi se inclinó y le entregó el globo al 
pequeño bollo blanco y tierno, el niño levantó la cara con sus grandes ojos 
abiertos. 
Míralo, Yan Yi deliberadamente se burló de él, dividió la línea de globos en dos, 
uno tiró, de repente se convirtió en dos globos, otro dividido en cuatro 
Globos 
El niño miró a Yan Yi sin comprender, luego de repente sonrió y rió con su boca 
de cuatro dientes, y tiró de las orejas de conejo de Yan Yi. 
Duo se dio la vuelta y abrazó el cuello de Tan Meng tímidamente, llamando a 
"Papi" con voz lechosa. 
Como una gota de agua que gotea de los aleros bajo la llovizna, una suave onda 
se abrió en los ojos de Yan Yi. 
Bi Ruijing regresó con un montón de malvaviscos esponjosos y habló sobre 
sueños a diez pasos de distancia. ¿Cuántos años tiene y es adicto al azúcar? 
Cuando llega el momento, hay un dolor de muelas y no puedes preocuparte por eso, 
realmente puedes preocuparte por el niño que te sigue. 
Después de saludar, Bi Ruijing tomó al niño de los brazos de Tanmeng y lo 
sostuvo en su antebrazo, con un alfa alto, sosteniendo un hilo de algodón. 
Huatang sostiene al niño, luciendo un poco raro, pero también un poco triste. 
Al pequeño bebé le gusta la feromona tranquilizadora del padre alfa, sosteniendo 
a Bi Ruijing llamándolo padre dulcemente, pegándose a ella como un bollo de 
frijoles pegaj En él. 
Yan Yi no pudo evitar tocar su abdomen, sacó el teléfono y miró el mensaje no 
leído. 
Hace diez minutos, hubo un mensaje de Lu Shangjin: 
"Las fresas lavadas por la mañana ya no deberían estar frías. Puedes comer ocho 
pero no demasiadas. Te amo y amo al bebé". 
Yan Yi frunció los labios, bajó lentamente el teléfono, la pantalla estaba frente al 
vientre abultado y en secreto le mostró al bebé. 
Tan Meng notó su comportamiento extraño y le preguntó qué estaba haciendo. 
La expresión de Yan Yi se congeló y rápidamente borró las noticias de Lu 
Shangjin. 
Unos minutos más tarde, el mensaje eliminado se restauró de nuevo aturdido. 
Se quedó afuera por un día, no pasó nada, solo posponía las cosas y no quería 
irse a casa. Tan Meng sigue dejándolo ir a su estudio. 
Habla con los omegas de alta gama. No estaba de humor antes, así que pasé y eché 
un vistazo hoy. 
Cuando regresé a casa, era de noche, las luces de la casa estaban encendidas y 
las cortinas de las ventanas del piso al techo del balcón no estaban colgadas. 
A través del cristal, puedes ver que Alpha está ocupado en el balcón. 
Lu Shangjin tenía tres clavos en la boca, medio arrodillado en el suelo y 
clavando la regla de altura del niño en el marco de la puerta del balcón. 
Solía  sujetar el martillo con la mano derecha, pero le dolía el brazo después de 
algunos clavos y lo reemplazó con la mano izquierda. 
Yan Yi se paró debajo de la lámpara de la calle y miró desde la distancia, 
mirando al alfa con atención. Clavó la regla de altura en la puerta una por una. 
marco. De repente, hubo un rayo de luz en la cabeza y las luces de la calle se 
encendieron una tras otra, brillando intensamente en el camino a casa. 
Cuando estaba a punto de quedarse dormido, Lu Shang Jinlai estaba en el 
dormitorio con cara y se negó a irse, y tuvo que persuadirlo para que se durmiera 
cuando decía algo Yan Yi era demasiado vago para luchar, por lo que tuvo que 
dejarlo en paz. 
Lu Shangjin lo protegió, envolvió sus palabras en sus brazos como protegiendo a 
un cachorro y usó feromonas calmantes para darle un poco más de paz. 
Sentido pleno. 
Pero cuando puso sus manos alrededor de la cintura de Yan Yi y quiso tocar al 
bebé en silencio, el cuerpo de Yan Yi de repente tembló de horror. 
Luego, arqueó su cuerpo con extrema resistencia, y desesperadamente tiró la mano 
de Lu Shangjin lejos de su estómago, y se sentó repentinamente en pánico. 
La nariz temblaba violentamente, la cola temblaba y se retraía en su pijama. Yan 
Yi se sentó en la cama y abrazó sus hombros temblando. 
Cuida cuidadosamente el vientre. 
Lu Shangjin estuvo aturdida durante mucho, mucho tiempo. De repente, su 
corazón duele como una cucharada de aceite caliente. Simplemente tocó la parte 
inferior del abdo Lo retiró en silencio, clavándose las uñas en las palmas de las 
manos y viendo sangre. 
Abrazó a Yan Yi en su pierna, apoyó la cabeza en su hombro y frotó suavemente 
sus labios contra el cabello de Yan Yi. 
Palabras consoladoras. 
 
Página 201 
——