Capítulo 80

Lu Shangjin no le permitió venir, y el presidente del Grupo Tangtang Feiying 
tomó el jarrón y roció su ira, y tuvo que ponerse en cuclillas en el suelo y colocar la 
bola de cris Lo recogí, no porque sintiera pena por el jarrón, porque temiera que el 
vidrio roto perforara los pies de mi amada. 
No quería mencionar este ramo de flores y no quería que aparecieran los 
nombres de otros hombres en esta casa. Debería ser el único conejito de la casa. 
El alfa del corazón, circundaba estrechamente el propio territorio de uno. 
La transcripción que fue arrojada sobre la mesa por Lu Lin con desdén antes fue 
recogida por Yan Yi y saltó hacia él con sus orejitas. 
Antes, sostenía la libreta de calificaciones meticulosamente aplanada frente a él 
como si estuviera sosteniendo algo sagrado, con una mirada de sorpresa y 
admiración. 
El conejito dijo que su hermano es maestro de escuela, y silenciosamente colgó 
la transcripción en su armario para dormir, y usó un bolígrafo rojo para firmar al 
padre. 
Se dibujan tres pequeñas flores rojas en la línea horizontal de la columna. 
En ese momento, Lu Shangjin todavía tenía un rostro frío y arrogante, pero sus 
ojos arrogantes ya eran lo suficientemente suaves como para regresar al año 
ingenuo que se m Ji, lleva a Yan Yi a comerse un helado caro, observando al 
conejito que es más bajo que él entrecerrar los ojos y limpiarlo por él. 
La crema en las comisuras de los labios se lamió naturalmente en su boca. 
 
Página 212 
A esa edad, puedo ver a través de las palabras de halago o sinceridad. Solo hay 
un buen resultado cada vez. 
La gente lo aplaudió y lo vitoreó, y Lu Shangjin solo lo necesita como audiencia. 
Yan Yi se paró a unos pasos de distancia con su pequeña barriga, recordando un 
poco apresuradamente qué grupo inocente de gypsophila había tocado el brocado 
de la tierra Escalas inversas. 
Un pequeño león de leche apareció en su mente, y de repente tuvo una epifanía, 
y Lu Shangjin se sorprendió por un momento con una sonrisa. 
"Realmente eres tan mezquino". Yan Yi fue a la caja de medicinas en el baño 
para buscar alcohol y gasas, y vio tirado a la basura. 
Sosteniendo un tubo de inhibidor agotado. 
Un inhibidor potente, el que solía usar. No sé por 
qué Lu Shangjin tomó esta foto, pero ese tipo de 
solicitud Debe haber aprendido el método doloroso 
que no puede estar vivo o morir, pero esta vez debería 
haberlo aprendido. 
Ha pasado mucho tiempo desde que su alfa estuvo en el programa, y  es 
realmente raro para un alfa tan indulgente. 
Lu Shangjin es Narciso que ama su reflejo. Nunca le ha gustado nadie. Todos los 
omegas que lo rodean son para él. 
Es solo un juguete de ventilación que satisface el instinto y le permite estar más 
concentrado en el trabajo. 
Así que Yan Yi se puso nervioso cuando vio su sombra en los ojos cada vez más 
claros de Lu Shangjin. 
No importa cuánto lo haya echado a perder en el pasado, la confianza en sí 
mismo y la mirada de Alpha no podían ser reprimidas en sus ojos enérgicos, pero 
ahora ha cambia Incluso frente a él, estaba un poco sobre corregido y cauteloso. 
Tomó el pequeño bote de basura en la mesa de café y tomó el vaso en la mano 
de Lu Shangjin, tomó la escoba para recolectar la escoria restante y se la dio a 
Lu Shangjin. 
El alcohol se precipitó sobre su mano y la envolvió con una gasa. 
Lu Shangjin se quedó de pie estúpidamente, como un gran golden retriever 
esperando a que su amo le lavara las garras. 
No esperó a que Yan Yi le atara la gasa con fuerza y  agarró el revés de la 
muñeca de alguien, presionó a Yan Yi contra la pared y le preguntó 
frenéticamente: 
"¿Me vas a dejar después de dar a luz? Aún tienes que irte. Si quieres llevarte a mi 
hijo conmigo, ustedes dos no lo quieren. 
Yo soy. " 
Yan Yi lo empujó y le estrechó la mano, estaba adolorido, sus orejitas estaban 
metidas en su cabello, pero cuanto más luchaba, más se enredaba. 
Tenso, el alfa del período de celo está nublado e irritable, y la fuerza de la mano no 
se puede controlar con precisión a una fuerza adecuada. 
Yan Yi de repente se suavizó, apoyando la cabeza en el pecho de Lu Shangjin. 
El halcón irritable se calmó inmediatamente. 
Afloje las garras afiladas, comience a abrir las alas para proteger al conejo 
blanco suave de manera cálida y segura. 
La piel del pecho se sintió húmeda y cálida a través de la ropa. Lu Shangjin 
todavía se estaba volviendo loco por un segundo, y toda la persona se derritió al 
siguiente segund 
Mi temperamento se perdió sin dejar rastro. Con cuidado sostuvo el rostro de Yanyi 
y se calmó con una voz suave: "Me has quitado el corazón, vive 
Para nada. " 
Yan Yi simplemente enterró su rostro frente a su pecho, temeroso de mirar a Lu 
Shangjin, y también temeroso de ver la impotencia en los ojos de Alpha. 
Silenciosamente señaló las dos macetas de narcisos en el balcón, estas dos 
macetas de flores son muy delicadas, déjalas en paz, ¿por qué no son tercas? 
vierto Sí, ¿de dónde vino la solución nutritiva? Yo lo compré. Sin corazón y 
celoso. 
Lu Shangjin puede calmarse después de poner a dormir a Yan Yi en medio de la 
noche, escuchando la respiración suave y pacífica del omega en la habitación 
oscura. 
Confirmando que el amado omega todavía está conmigo, finalmente me siento 
aliviado. 
El clima se está calentando y el conejo naturalmente le teme al calor. Cuando 
permanece en el Triángulo Dorado, a menudo envuelve la tierra y hace cubitos de 
hielo para qu Shangjin no podía soportarlo más, sostenía AK y actuaba como un 
bebé consigo mismo, haciendo cubitos de hielo a regañadientes. 
Ahora tengo a Xiao Luyan en mi estómago y no puedo hacer lo que quiera, y no 
puedo encender el aire acondicionado hasta que hace mucho calor. 
Durmiendo dando vueltas, me despertaba a las cinco o seis de la tarde. 
Medio dormido y medio despierto para agarrar la ropa de Lu Shangjin, lo tiró 
suavemente, lo sacudió para despertarlo y dijo que hacía calor, que quería soplar el 
aire acondic Los títulos también están bien. 
El conejito somnoliento gruñó con la punta de la nariz, agarró el dobladillo de su 
propia ropa y murmuró que se enfrió, tan lindo que quiso besarlo. 
Lu Shangjin tomó las pequeñas orejas de Yan Yi y las abanicó suavemente para 
disipar el calor. Yan Yi todavía estaba incómodamente caliente y le pidió que 
usara un pequeñ El ventilador tampoco es bueno, cuando los días no son lo 
suficientemente calurosos, las articulaciones se rompen. 
Lu Shangjin se sentó, tomó una revista de negocios y abanicó suavemente la 
oreja de Yan Yi. 
No sintió el trabajo duro esperando a la nuera embarazada, pero a medida que su 
barriga crecía día a día, Yan Yi fue exprimido con los ojos desnudos. 
Venir. 
Cuando el clima se puso caluroso, la pequeña esposa que lo sostenía en la palma 
de su mano comenzó a actuar como un demonio. 
 
Página 213 
Hubo una pelea durante la comida. 
No comió comidas calientes y deliberadamente arrastró las comidas en el 
dormitorio hasta que las comidas estuvieron casi frías antes de salir a comer.Como 
resultado, Lu Sh Vuelve a servirlo caliente. 
Yan Yi no pensó que el arroz de boca caliente supiera bien, por lo que no debes 
comerlo frío, así que Lu Shangjin le dio calor y lo empujó. 
Se necesita agua fría para comerlo. 
Después de llegar a un consenso sobre un tema, surgió un nuevo tema. 
Yan Yi prefiere la comida vegetariana, antes lo sujetaron frente a 
Lu Shangjin y comió dos bocados de costillas de cerdo. Cambiado 
ahora Es difícil servir a las personas como personas. Si no comes, 
no comes. 
Lu Shangjin se rió enojado, comprando la mejor carne del cerebro superior y 
guisándola en tomates como un padre. 
Yan Yi solo recogió tomates del interior para comer. Abrió la boca y lo vertió. 
Estaba tan triste que Lu Shangjin tenía una cabeza y dos grandes, sosteniendo a 
Yan Yi y mord Sus oídos: "Niño maloliente como tú, tendré que tener uno más en 
unos meses", se quejó, pero sus ojos estaban llenos. 
Sonrisa. 
Gané una sensación de seguridad mientras confiaban en mí, y ya no temía que se 
fuera con sinceridad. 
No necesita preocuparse por los bolsillos profundos, mientras que los bolsillos 
poco profundos solo pueden mantenerse presionados por temor a perder cosas, y el 
temblor en Sabe. 
Yan Yi sacudió sus pequeñas orejas y en secreto alisó los pliegues del dobladillo 
de la camisa de Lu Shangjin. 
Una barriga de ocho meses parece una pequeña sandía. Es un poco incómodo 
sentarse y caminar, y es aún más raro a los ojos de alfa. 
El cangrejo ermitaño abrazó a Yan Yi como una anémona. 
Yan Yi ya no se resistía a que tocara al bebé, sentado en la cama con su alfa 
sobre su vientre, esperando tocar al bebé. 
pie. 
De repente escuché a Yan Yi gritar suavemente, Lu Shangjin lo miró, pero 
cubrió la parte superior de su cuerpo y golpeó a Lu Shangjin. 
ir con. 
Originalmente, Lu Shangjin no había entendido cómo el conejito de repente 
volvió la cara, pero lo vio levantar con cuidado la fina colcha y cubrirla hasta el 
pecho. 
adelante. 
Lu Shangjin de repente se puso alerta, mirando a su alrededor como 
una presa, persuadiéndolo y diciendo que no tengas miedo, mientras 
gentilmente Se quitó la fina colcha que cubría el pecho de Yan Yi. 
El pecho del pijama de seda estaba empapado con dos pequeñas manchas, y la 
forma de frijol rojo mostraba una punta puntiaguda. 
Yan Yi inmediatamente se bloqueó nuevamente, fingiendo estar relajado, 
diciendo que había sido así durante varios días, que era un poco doloroso y que 
estaba bien. 
Luego levantó tranquilamente sus pequeñas orejas de conejo y envolvió su rostro 
rojo en una momia. 
Lu Shangjin llamó al Dr. Zhong, parecía estar muy ocupado allí y sonó varias 
veces antes de contestar. 
En el otro lado del teléfono, la voz del doctor Zhong era un poco ronca y dijo 
intermitentemente: "Entonces tú, dale un masaje, frótalo". 
Lu Shangjin frunció el ceño y escuchó, y escuchó vagamente a alguien instando 
al Dr. Zhong a que se diera prisa. 
La feromona de rosa roja de Xia Pingtian estaba a punto de salir corriendo por el 
teléfono y golpear la cara de Lu Shangjin, y colgó el teléfono de plano. 
No pasa nada, no me importan Da Xia y Xiao Xia, me molesta cuando escucho la 
voz de Xia. 
Yan Yi se mordió el labio y presionó su pie contra él para evitar que se acercara, 
pero Lu Shangjin agarró el tobillo y arrastró a la persona en sus brazos, sosteniendo 
al conej Amasarlo suavemente por detrás sobre sus piernas. 
Con dos pequeños pechos suaves que pueden llenar las palmas del alfa, Lu 
Shangjin los amasó lentamente y Yan Yi lo abrazó. 
Sacudiendo los brazos. 
Frotó los muslos de Lu Shangjin con las nalgas sobre su pijama de seda, y algo 
se apretó gradualmente en sus muslos. 
Lu Shangjin le dijo severamente al oído: "Sé honesto". 
Trató de ser lo más estricto posible, pero su voz tonta y seca aún exponía la 
vergüenza de alfa en este momento. 
Cuando se trata de perdón, es fácil no decir nada, sin mencionar que se acerca la 
fecha esperada de parto y el bebé choca con el bebé choca. 
Aprovechando el clima soleado de estos días, Lu Shangjin a menudo sacaba a 
caminar a Yanyi y se dirigía a la villa donde vivía para empacar las cosas y 
prepararse. 
Larga vida en la actual Xiaocline, aunque es un poco más pequeña, el sabor a hogar 
es más fuerte. 
Yan Yi se sentó en el sofá con el estómago erguido. Se le ordenó que no se 
moviera para evitar golpes, por lo que le indicó a Lu Shangjin que lo 
complaciera. 
Las cosas de Huan se sellan en una caja de cartón y se las quitan. 
 
Página 214 
Lu Shangjin lo escuchó y sacó una pila de CD del cajón del mueble de TV. Yan 
Yi eligió el que habían visto en el cine. 
Salió, déjelo tirar el resto. 
El nombre de la película en ese disco se reflejó en los ojos de Lu Shangjin, y su 
corazón estaba caliente, y tomó una bolsa para el polvo para ayudarlo a poner el 
disco. 
Séllalo. 
Está casi hecho. Lu Shangjin fue a ver el piano de cola en la sala de piano. Fue 
cuando se mudó de Lu Lin. 
Lo único para llevar. 
Había una capa de polvo en el piano. Él no lo tocó, y nadie se atrevió a cuidar 
este piano. Cualquiera que tuviera el privilegio de ver este piano lo sabía. 
Dijo que esto es un tesoro del brocado de la tierra, que no está permitido frotar, 
tocar, y mucho menos jugar. 
Yan Yi tomó un trapo seco y limpió la cubierta del piano fácilmente, y le pidió a 
Lu Shangjin que fuera al gabinete y tomara el limpiador de piano. 
Vamos, después de que se fue, los cuatro millones de violines quedaron 
desatendidos.