Capítulo 22

Yan Yi respiró hondo, se puso de pie a la fuerza, tomó una bola de alambre de 
detrás de la puerta, la arrastró al suelo y bajó de la madera. 
escalera. 
Lo primero que llama la atención es Gu Wei abajo, de pie en un taburete 
redondo, sosteniendo una botella de cerveza afilada medio rota en su mano derecha 
y apuntando a la En dirección al mundo exterior, le faltaba el aire y lo regañaba 
severamente: "Vengo a causar problemas una vez al mes, ¿por qué no hacemos más 
negocios?". 
También había tres y tres invitados en la tienda, temblando y escondidos detrás 
de la mesa redonda abandonada, pero fueron atrapados por unos pocos con 
chaquetas de cuer Alfa se comprueba uno por uno. 
La cabeza es una langosta alfa diferenciada J1, con la cabeza de un gallo 
moxican teñido de dorado. 
El alfa de la langosta tomó una aguja de prueba y recogió a los clientes 
ocultos uno por uno, y escaneó las glándulas de cada persona nuevamente, 
como Tira a la gente a un lado como basura. 
"Ve, sube las escaleras y busca". El alfa de la langosta hizo una seña, y los cinco 
alfas de la diferenciación J1 detrás de ellos lo siguieron. 
Sube por la escalera de madera. 
"Oye, no puedes correr" Gu Wei temía que Yanyi estuviera en peligro por sí 
mismo, y extendió la mano y agarró el brazo de la langosta Alfa. 
La feromona opresiva se libera en un instante y la capacidad de diferenciación J1 se 
libera al mismo tiempo. 
Una vez que se libera la capacidad de diferenciación J1 del Husky alfa, los 
objetos tocados por los dedos se convierten instantáneamente en pedazos. 
Las mangas de Locust Alpha hicieron un sonido de cuero agrietado. Miró hacia 
atrás y le dio a Gu Wei una ferocidad. 
Lanzando una pierna afilada. 
Gu Wei se resistió inconscientemente, y las características biológicas del 
despertar de las células de las glándulas son las langostas. 
Nadie pudo detener una pierna, Gu Wei se estrelló contra la pared y puso sus 
manos en el taburete alto a toda prisa, y el taburete alto instantáneamente se 
convirtió en pedazos. 
 
Página 57 
El alfa langosta miró hacia atrás y miró a Gu Wei con cuidado, luego se burló: 
"Un pequeño cachorro con una diferenciación J1, atrévete a ladrarnos. 
¿Llamar? " 
Gu Wei se sostiene la parte inferior del abdomen. Después de todo, es un civil. 
La pierna que acaba de quitar era como una barra de acero que le azotaba el 
estómago y le dol 
Bazo y pulmones, apretó débilmente los dientes y lo miró fijamente: "¿Qué quieres 
hacer?" 
Locust alfa se burló: "¿Hay glándulas de alto nivel arriba?" 
No son los gánsteres comunes los que están aquí para causar problemas. 
Yan Yi miró en silencio en el segundo piso, dio dos pasos y se escondió de lado 
frente a un espejo de cuerpo entero. 
Respirar. 
"Cazador de glándulas ..." Yan Yi agarró el garrote, lo dejó a un lado con 
cuidado, desabrochó los gemelos y dobló las esposas blancas. 
Tiró hasta el codo, arrancó dos paños blancos de la sábana blanca y los envolvió 
alrededor de las manos izquierda y derecha como protectores de huesos. 
“Hmm.” La sangre por todo su cuerpo corrió y corrió, y Yan Yi se puso en 
cuclillas de dolor, agarrándose el corazón, arrodillándose en el suelo y sudando 
como lluvia. él Las glándulas 'S todavía están en un estado semi-inactivo, pero 
ahora solo se restauran al nivel J1. 
Pero es suficiente para lidiar con algunos errores. 
El alfa de la langosta llevó a los otros cinco alfas arriba para buscar, solo para 
pisar siete u ocho escaleras, y de repente apareció una sombra oscura. 
Antes de que Yan Yi tuviera tiempo de cambiar la ropa de trabajo del camarero, 
sus manos vendadas saltaron sobre la cerca de madera y sus dedos de los pies 
pisaron la pare La pared se zambulló y pateó. Con la cerca de madera reventada y 
el aserrín volando, varios alfas de repente se vieron obligados a bajar por el primer 
piso. 
Al mismo tiempo, se libera la feromona opresiva, se esparce una suave fragancia 
de caramelo y el conejo de orejas caídas se activa en el momento en que caen las 
palabras. 
Capacidad de diferenciación J1 "rebote de alta velocidad". 
“¿Omega?” La langosta alfa se sorprendió por un momento, e inmediatamente 
miró la aguja de prueba en su mano, la feromona en el aire. 
El índice químico se muestra como J1. 
"¡Rápido! ¡Atrápalo! ¡Un J1omega! ¡Rápido, rápido!" La langosta alfa se 
sonrojó de emoción, mirando a Yan Yi. 
Sus ojos son como mirar a un gran grupo de langostas hambrientas en el arroz, 
esperando la oportunidad de comerse el omega y los huesos del cinturón. 
El omega diferenciado J1 es una existencia mucho más preciosa que el alfa del 
mismo nivel, y hay muy pocos omegas que puedan diferenciarse. 
Omega, que puede afectar la capacidad de la descendencia, es más popular y es la 
presa más popular para los cazadores glandulares. 
Con una orden del alfa de la langosta, cinco pistolas apuntaron a Yan Yi. Yan Yi 
sabía que tenían miedo de disparar e instantáneamente saltó hacia la langosta. 
Detrás de Alpha, bloquee su garganta con una mano, sujete a Alpha por detrás y 
envuelva sus piernas con fuerza alrededor de la cintura de Alpha. 
Existe una diferencia en el tamaño corporal entre alfa y omega e incluso en el 
mismo nivel, es difícil para omega dominar el mismo nivel de alfa. 
Yan Yi se dio la vuelta y se sentó en el cuello de Alpha Locust, girando su 
cuerpo con fuerza, escuchando una serie de sonidos metálicos, Alpha Locust se 
estaba cayendo Jiu gritó y cayó al suelo. 
"¡Dispara! ¡Desactívalo! ¡No lastimes las glándulas y véndelas por dinero!", 
Gritó histéricamente la langosta alfa y fue pisoteada por el pie de Yan Yi. 
boca. 
¡auge! ¡auge! ¡auge! ¡auge! ¡auge! Cinco balas seguidas 
dirigidas a la pierna de Yan Yi, siempre que el omega pueda 
desactivarse Si las glándulas están intactas, el precio no se 
descontará demasiado. 
Yan Yi se dio la vuelta y saltó, cinco balas rozaron el cinturón del mono y 
rápidamente pasaron por debajo de Yan Yi, y Yan Yi siguió su mano derecha. 
La bala iba y venía en un círculo, le abrió la mano y cinco balas quedaron 
intercaladas entre sus dedos. 
Le devolvió la mano antes de que el cuerpo cayera. 
Al ver sangre en la barra, cinco J1alphas rodaron sosteniendo sus pantorrillas 
ensangrentadas. 
"Um ... Gu Wei ... inhibidor, dame dos tubos de inhibidor ..." Yan Yi se arrodilló 
en el suelo, apestando interminablemente. 
La feromona alfa golpeó las glándulas, tan dolorosa que hundí la cabeza en mis 
brazos, y mis dedos rasparon el piso de madera, haciendo pequeños rasguños. 
anillo. 
"¡Muerto, muere, no estás muerto!" Gu Wei también movió un escritorio y 
golpeó a la langosta Alfa, escuchando la débil súplica de Yan Yi. 
Jiu se despertó, rápidamente tomó una caja de inhibidores y le dio una palmada en 
la espalda a Yan Yi: "¿Todavía puedes pelear así durante el estro?" 
Hizo todo lo posible para liberar suficientes feromonas calmantes para Yan Yi, 
pero su ajuste es demasiado bajo, tal vez menos del 65%, el calmante de Gu 
Wei. 
La feromona tiene poco efecto sobre Yan Yi. 
Pero mejor que nada. 
La cara de Yan Yi se veía un poco mejor y, confundido, sacó un inhibidor, 
mordió el sello de plástico y estaba a punto de poner la aguja. 
La cabeza se hundió en el brazo y la presión fuera de la puerta de repente se hizo 
fuerte. 
 
Página 58 
Yan Yi se sorprendió por un momento, y de repente se puso de pie con una 
expresión solemne y silenciosamente le hizo un gesto a Gu Wei: "Apúrate y 
escóndete". Un alfa musculoso, alto y corpulento entró en el bar, su cabeza 
calva estaba cubierta de venas azules y un cuero cabelludo brillante y afeitado 
reveló un Una marca, tres abreviaturas de PBB y una fila de pequeños 
números de serie 000084 debajo. 
PBB, el código de abreviatura de la Base de Diferenciación Biológica del 
Pacífico. 
"PBB gente ..." Yan Yi dio dos pasos hacia atrás, su nariz temblaba levemente y 
su ritmo cardíaco ya estaba bajo su expresión tranquila. 
Altísimo. 
"¡Detente! ¡Detente!", Gu Wei se detuvo frente a Yan Yi, y pudo sentir el 
impulso imponente de la persona entrante, incluso este pequeño conejo. 
Bastante capaz de luchar, pero gastó mucha fuerza física durante el estro, 
enfrentando a este nivel de oponentes casi muere. 
La persona aquí es un rinoceronte alfa cuyo tipo de glándula es el rinoceronte 
cornudo gigante M2. 
alpha Sin entrecerrar los ojos, agarró a Gu Wei por el cuello, tan relajado como 
arrojar una botella de agua mineral, y luego apretó con fuerza a Gu Wei. 
No golpeó el suelo severamente. 
"... Uh ..." Gu Wei se estrelló contra el suelo, una bocanada de sangre brotó de 
su garganta y sus huesos estaban a punto de perder el conocimiento con un dolor 
de cabeza. 
El nivel de diferenciación es un abismo de fuerza infranqueable. La 
diferenciación J1 es simplemente vulnerable a la glándula M2. 
Rhino Alpha pasó por encima de Gu Wei, que era como un perro muerto, y 
caminó hacia el conejo de orejas caídas que casi se encogió en la esquina. 
La sangre de Yan Yi estaba hirviendo y caliente, y no podía prestar atención a 
nada. La mano de Rhino Alpha se agarró a sí mismo. 
Cuando llegó, solo pudo seguir huyendo. 
Cuando el rebote de alta velocidad se lanzó nuevamente, el aire frente a él de 
repente se reunió como un atasco solidificado en una pared, derribando a Yan 
Yi. 
Aquí, inmediatamente después de que el tobillo se tensó, el tobillo casi fue 
aplastado por una mano fuerte. 
Capacidad de diferenciación J1 de rinoceronte cornudo gigante "ganancia de 
fuerza"; 
La capacidad de diferenciación de Giant Horned Rhinoceros M2 es el "muro 
implacable". 
Cuando el cielo dio la vuelta, Yan Yi solo pudo acurrucarse en una pequeña bola 
para proteger al bebé en su estómago, y fue arrojado con un tobillo. 
Yan Yi flexionó su fuerza y  rodó por el suelo varias veces, 
temblando para proteger la pequeña vida en su estómago. Me rasqué un 
poco la mejilla, La nariz gotea sangre. 
Yan Yi secó las hemorragias nasales e incluso el último rastro de fuerza se 
agotó. Después de gatear varias veces, apenas sostuvo su cuerpo y luego cayó al 
suelo sin poder ha superior. 
Rhino Alpha mostró una sonrisa algo satisfecha y caminó hacia Yanyi: "El 
conejo de orejas caídas J1omega, vale la pena el viaje y es una experiencia 
gratificante. 
Rico. " 
"Eres miembro de PBB ..." Yan Yi levantó la cabeza con 
dificultad, "¿Convertirte en un cazador de glándulas después de 
desertar ...?" Rhino Alpha tocó el número de serie en su brillante 
cuero cabelludo: "De verdad conoces a PBB, estás muy bien 
informado". 
"Porque yo también ..." Yan Yi jadeó, soportando el dolor severo que se 
extendía por sus huesos durante el estro. 
Los pasos de Rhino Alpha se detuvieron de repente. 
Al final de la calle de los bares se acerca un ambiente más fuerte. 
Una figura alta y alta apareció en la calle, el rinoceronte alfa entrecerró los ojos, 
y la persona que vino también fue una diferenciación de segundo orden. 
El alfa, y tan pronto como se acercó, liberó una poderosa fuerza opresiva exclusiva 
de M2alpha. 
El oponente está lleno de hostilidad. 
—— 
Yan Yi sintió que estaba atrapado en sus brazos con ambas manos, y 
el olor agresivo repentinamente irrumpió en su nariz, el familiar narciso 
delicioso. 
Se vierte un exceso de feromonas calmantes en las terminaciones nerviosas a lo 
largo de las glándulas, lo cual no es cómodo, pero finalmente todo el cuerpo está a 
punto de e Las células agrietadas están tranquilas y tranquilas. 
Lu Shangjin sostuvo al pequeño conejo en sus brazos con una mano, con un 
cigarrillo en su mano derecha, y se inclinó sobre su costado para que Yan Yi 
descansara sobre su 
Unos pedazos de hollín esparcidos con el viento, la colilla del cigarrillo ardiendo 
con chispas cayeron debajo del pie y fue aplastada por el pie de Lu Shangjin, y 
había una m El caldo estaba frío. 
Rhino Alpha enarcó las cejas y se miraron: "Este conejo de orejas caídas es mi 
presa". 
Yan Yi agarró inconscientemente el escote de Lu Shangjin, su rostro palideció 
angustiosamente. 
Lu Shangjin abrió su mano derecha, deslizó una daga táctica de su manga, la 
golpeó un par de veces en su palma, la giró hacia atrás y la sostuvo en su palma, 
sus párpados li Levántate, mirando al rinoceronte alfa con indiferencia: 
 
Página 59 
"¿Eres digno?"