Capítulo 19

Lu Shangjin se quedó aturdido en la puerta durante diez segundos, como si un 
rayo explotara en su cuero cabelludo y un profundo escalofrío se apoderó de él 
en un instante. 
Cien miembros. 
Corrió y sostuvo a Ye Wan en sus brazos. La sangre goteaba por todo el lugar. 
El olor no era sangre espesa, mezclada con débiles lirios. 
El aroma de la feromona aromática le dio a Lu Shangjin la última ternura que 
le quedaba al mundo como consuelo, en lugar de que la mano de Ye Wan 
acariciara su Rostro. 
"Papá, papá, papá ..." Lu Shangjin podía sentir la temperatura corporal ligera 
como una pluma volviendo lentamente a cero en sus brazos. 
La última gota de su vida se filtró en el reloj de arena, pero nunca más pudo darle la 
vuelta. 
Quería abrazar a Ye Wan y salió volando del sótano de inmediato, y 
sacarlo de este aterrador infierno, pero su cuello estaba cubierto con acero 
especial. La cerradura, sin la contraseña de voz de Lu Lin, no se podía 
abrir en absoluto. Una vez intentó grabar la voz de Lu Lin, lo intentó 
innumerables veces, ninguna No termines en fracaso. 
El niño en el vientre de Ye Wan está a término y dará a luz en unos días. Tal vez 
todavía se haya salvado, tal vez aún esté un poco atrás. 
En la continuación de la vida, en la tierra, los ojos se desgarraron, arrodillándose en 
un charco de sangre impotente. 
Tal vez Ye Wan simplemente no quería que este niño experimentara la 
crueldad del mundo tan pronto como aterrizó. Tomó la decisión por él, 
sosteniendo a Zhen El bebé del amor vuelve al cielo. 
Una foto cayó del bolsillo de Ye Wan y aterrizó boca arriba en la mano de Lu 
Shangjin. 
Los dos adolescentes en la foto engancharon sus hombros, Yan Yi hizo pucheros 
y tiró de sus orejitas, Lu Shangjin lo miró con una sonrisa. 
Resultó que Ye Wan se quedó con uno de ellos después de 
tomarlos, y lo mantuvo hasta ahora. Las fotos están muy gastadas, 
después He tocado y extrañado durante muchos años, cuánta 
ternura desesperada se esconde detrás de una foto delgada. 
Lu Shangjin miró la foto y miró la cara sonriente de Yan Yi durante mucho 
tiempo, con el corazón dolorido. 
 
Página 49 
Extendió la mano para recoger las fotos en el suelo, pero escuchó pasos rápidos 
en el pasillo, y luego la puerta se abrió de repente y Lu Lin se apresuró a entrar. 
Adelante. 
"¡Ve y muere también!" Lu Shangjin agarró el arma en la mano de Ye Wan y le 
disparó a las cejas de Lu Lin sin dudarlo. 
Hubo un estallido. 
Lu Shangjin recibió un disparo en el hombro izquierdo y fue expulsado por un 
violento golpe, golpeando la pared con un zumbido ahogado entre los dientes, 
agarrando su go Hombros sangrantes. 
Lu Lin sostenía una pistola, una bocanada de humo blanco aún salía del cañón y 
los ojos debajo de las gafas con marco de alambre dorado estaban llenos de 
tristeza: 
"Xiaojin, en realidad me disparaste." 
Lu Shangjin miró la pistola en su mano con incredulidad, jadeando de dolor, y 
sacó el cargador. No había bala adentro. 
Sí, obviamente estaba lleno cuando llegó. 
Miró a Ye Wan, que cayó al suelo, sosteniendo algunas balas descargadas en su 
mano. 
"¡Por qué!", Rugió frenéticamente Lu Shangjin al frío cadáver en el suelo, "¿Por 
qué todavía tienes que protegerte si te obligó a morir? 
¡él! ¡padre! ¡Por qué! ¿Por qué diablos lo estás 
salvando? Él ... es una escoria descuidada, no 
vale la pena. " Sus ojos se movieron a la foto de 
nuevo, mirando al conejito que sonreía 
tiernamente en ella. 
"Yo ... Yo también", murmuró, apoyándose contra la pared y deslizándose 
lentamente hacia el suelo, "Yo también". 
Todavía se convirtió en la apariencia que más odiaba, traicionando su amor y 
dándole la espalda a los ojos. 
Lu Lin caminó lentamente hacia el lado de Ye Wan, se arrodilló sobre 
una rodilla, se inclinó para levantar a Ye Wan y le susurró al oído: "Tarde 
en la noche, te amo. " 
Ningún equipo de grabación puede replicar el cariño infinito de esta frase. 
La huella de voz en el cuello de Ye Wan sonó y cayó al suelo. 
Lu Shangjin sostenía sus hombros que no habían detenido el sangrado, y con un 
rostro pálido, le dijo con amargura a Lu Lin: "Eres demasiado repugnante, no 
eres digno de l 
Mi papá dijo esto. " 
A Lu Lin no le importaba, dejó que las mejillas descoloridas de Ye Wan se 
apoyaran en sus hombros, le besó los ojos y no dijo nada. 
Salió. 
No sé en qué año se estableció la contraseña. 
No sé cuánto tiempo esperó Ye Wan, solo para descubrir con desesperación que, 
de hecho, ya no podía esperar a que Lu Lin abriera la cerradura. 
La contraseña sigue ahí, el amor se ha ido. 
—— 
Lu Shangjin caminó desesperado por el camino de guijarros, y el automóvil se 
detuvo a un kilómetro de la casa de Lu, para no molestar a Lu Lin. En este 
momento, solo pod Dirígete al lugar de estacionamiento con el agujero de bala en 
su hombro. 
Era invulnerable cuando estaba en buenas condiciones, pero ahora, la soledad y 
el miedo interminables parecen penetrar los agujeros de bala ensangrentados en 
su cuerpo. 
Gritando y mordiendo su corazón, es como un viajero en un pantano, un conejito 
que estuvo dispuesto a sacarlo del infierno a toda costa y desapareció. 
¿Dónde está? 
Solían calentarse el uno al otro y vivían duramente en las duras reglas de la 
supervivencia. Más tarde, usó su armadura espinosa para apretar su corazón. 
Está envuelto en una capa, apagando palabras inocentes. 
El conejito corría arriba y abajo todos los días y golpeaba su corazón y le 
preguntaba "¿Estás ahí?", Pero sus espinas lo apuñalaron con escamas. 
Lesionado, soportó el dolor y dijo agravios: "Entonces volveré a preguntar 
mañana". 
Lu Shangjin cubrió su corazón, y este lugar fue repentinamente doloroso. 
Siempre pensó que el dolor de corazón era una descripción abstracta y resultó 
ser doloroso. 
Se metió en el coche, colgando un rato el cigarrillo sin quemarlo, e 
histéricamente tiró el cigarrillo por la ventanilla con el mechero, golpeándolo 
con fuerza. 
volante. 
Cuando era niño, vio una gran caja de brillantes medallas militares ordenadas en 
el cajón de Ye Wan, este camaleón A3. 
Omega solía ser una leyenda de las fuerzas especiales, en ese momento, incluso Bi 
Ruijing era solo un pequeño miembro de Ye Wan. 
La ex élite de combate fue encarcelada en el sótano como una máquina de cría, 
innumerables personas admiraban al único hijo del Halcón Peregrino Lu, pero 
Era un gusano gu que creció bebiendo la sangre del hermano de carne y hueso. A 
los ojos de Lu Lin, "Está bastante claro, pero puedes usar uno mejor en cualquier 
momento". 
Sustituir "producto experimental. 
Lu Jinman se dio la vuelta en la carretera sin rumbo fijo, sacó su teléfono celular 
y marcó el número de Yan Yi. 
 
Página 50 
Marqué una docena de veces seguidas y cada vez que hablaba por teléfono. Lu 
Shangjin agarró su cabello con fuerza, el que solía frotar sin sentido. 
El conejito parecía haber dejado de esperarlo. 
¿Dónde está Yan Yi, por qué no se puede localizar? 
Sera peligroso? 
Hasta ahora, estaba seguro de que Yan Yi volvería y le rogaría que abriera la 
puerta. 
Acostumbrado al poder de Yan Yi, incluso se atrevió a arrojar al conejito con 
glándulas durmientes fuera de la casa con indiferencia. Hasta que uno cambia de 
color Long A3 se puso rígido y frío frente a él y se convirtió en un cadáver. Solo 
entonces supo que nadie es invencible e inmortal. 
Nunca pensó en dejar morir a Yan Yi. 
—— 
El auto estacionado abajo en la casa de Bi Rui Jing. 
Llamó a la puerta en medio de la noche. 
Inesperadamente, alguien en el interior todavía estaba levantado y abrió la puerta 
sin llamar dos veces. 
Bi Ruijing lleva ropa de casa, pisa lindas zapatillas de jirafa burbujeantes, 
sostiene un biberón en la mano derecha y tal vez lo sostiene en la izquierda. 
El chico omega que aún no estaba en luna llena probó la temperatura del biberón en 
su rostro y miró al Lu Shangjin que apareció avergonzado en la puerta. 
El cuerpo es sangre. 
En el siguiente instante, Bi Ruijing sacó una pistola del bolsillo de su delantal, 
empujó a Lu Shangjin hacia la habitación y señaló la puerta con atención. 
“Hermano Rui, soy solo yo.” Lu Shangjin se sentó en la esquina del sofá con 
cansancio, aferrándose a su lesión en el hombro, con voz ronca. 
"Silencio, Xiao Meng está arriba, dormida" Bi Ruijing suspiró aliviada y cerró 
suavemente la puerta con la mano, junto a la del segundo piso. 
Se oyó un crujido de zapatillas contra el suelo del dormitorio, Omega salió del 
dormitorio, se frotó los ojos adormilado y se apoyó en la barandilla de madera. 
Mira el primer piso. 
Cabello castaño claro corto rizado hacia arriba en las puntas del cabello 
obedientemente, los ojos son grandes y redondos, jóvenes, tiernos como una flor de 
cerezo en el capu Peach Blossom, de pie con Bi Ruijing, parecía un anciano que 
tenía poco más de treinta y dos de élite. 
Pronto, la omega en el segundo piso se puso su camisón y saludó a Lu Shangjin 
ya los demás, quien nunca había visto a Lu Shangjin varias veces. 
Apenas capaz de reconocerlo, "te serviré una taza de té". 
Bi Rui miró disculpándose al omega despierto, Omega se frotó los ojos, se llevó 
al niño y entró al restaurante. 
"Mi papá ..." Lu Shangjin pensó en cómo mencionar frente a Bi Ruijing que 
había estado muerto durante muchos años a los ojos de todos. 
Padre. 
"¿Tu papá?" Bi Ruijing encendió un cigarrillo y lo miró con las cejas levantadas, 
"¿Lu Lin? Oye, ¿quién te golpeó los hombros, ve a lavarte? 
Envuélvalo, no tiene balas y hay un botiquín en el toallero. " 
Ye Wan solía ser el capitán de Bi Ruijing, y si Ye Wan se ha ido, al menos tiene 
derecho a saber la verdad. 
El grito de insatisfacción de Omega llegó desde el restaurante: "¡Bi Ruijing, 
pellizca el cigarrillo! El bebé fue llorado por ti". 
“¿Puedes llorar tan lejos?” Bi Ruijing se dio la vuelta y replicó, todavía 
sonriendo con amargura, pellizcó el cigarrillo y lo puso debajo de la mesa de 
café. 
Ella sonrió perezosamente a Lu Shangjin, "Boy Pi, no importa cuán grande o 
pequeño, llamo mi nombre". 
La sonrisa está algo estropeada y se puede ver en los ojos. 
Cuando llegó a sus labios, Lu Shangjin no dijo nada. Solo tómate un poco de 
dolor, no hagas que los demás se sientan incómodos nunca más. 
Omega trajo dos tazas de té y le dio una taza a Lu Shangjin, Bi Ruijing esperó 
ansiosamente, omega ni siquiera lo miró. 
Dejó otra taza de té sobre la mesa, retiró el plato y se fue. 
Tiene una fragancia fragante en su cuerpo, es una mariposa omega con células 
glandulares despiertas, y Bi Ruijing, el alfa de madera de flecha. 
Muy buen partido. 
"Oh". Bi Ruijing trajo el té y lo sostuvo en su mano, y le susurró impotente a Lu 
Shangjin: "Cúlpame por perder el anillo. 
Estoy tan enojado que no me molesto en hablar conmigo hasta ahora. No quiero 
hacer uno nuevo. Oye, estoy bien. " 
Lu Shangjin tomó un sorbo de té y el agua caliente se precipitó hacia su 
estómago a lo largo de la garganta fría, finalmente sintiendo algo de calor en su 
cuerpo. 
"Ayúdame a encontrar a Yan Yi, mi investigación práctica asustará a Lu Lin". 
Lu Shangjin permaneció en silencio durante un largo rato, mirando el anonimato en 
su mano iz Señalando, no he usado un anillo aquí durante mucho tiempo, e incluso 
las marcas blancas que dejaron al quitar el anillo han desaparecido, pero Yan Yi 
nunca se lo ha quitado. 
Quizás esto sea realmente algo importante, que simboliza la propiedad, la 
familia y la seguridad. 
"Ve a recuperar el anillo", dijo Lu Shangjin. 
Bi Ruijing lo miró sin comprender. 
 
 
Página 51 
"De lo contrario, no te perdonará".