Capi

tulo 99 Extra Story 4 / Rabbit and Eagle 
Cuando Yan Yi se durmió, un par de brazos giraron lentamente detrás de él y se 
envolvieron alrededor de su abdomen inferior. 
 
Originalmente, había aceptado acompañar a Yanyi al supermercado para 
comprar cosas, pero debido a que tenía algo que hacer temporalmente, Lu Shangjin 
no pudo evitar mirar las noticias en la empresa. Yanyi respondió que lo sabía y que 
nunca lo molestó. de nuevo. 
 
Lu Shangjin lo abrazó por detrás y besó la marca del halcón peregrino en la 
parte posterior de su cuello. Incluso si hubiera sido marcada, Lu Shangjin 
ocasionalmente todavía se sentía irreal. El nivel de Yan Yi era demasiado alto y 
solo una marca no tendría efecto vinculante. Es más, también se le dio la vacuna de 
barrera contra la dependencia, lo que significa que no hay apego, y no hay enredo 
que debe tener. 
 
Yan Yi gimió en voz baja, se acurrucó, la bola de su cola tocó el muslo de Lu 
Shangjin y tembló. 
 
Cuando se despertó, vio a Lu Shangjin sentado en el borde de la cama, 
levantando las manos y mirándose perdido. 
 
Alpha lo miró como si hubiera hecho algo malo, frunciendo el ceño con fuerza: 
"Conseguiré una colcha" 
 
Yan Yi levantó los ojos para examinarlo y sonrió. 
 
"Qiuqiu se quedará en la casa de Tanmeng esta noche". 
 
"¿Te quedarás despierto hasta tarde para trabajar más tarde?" Yan Yi se movió 
hacia sí mismo, dejando un lugar para Lu Shangjin, "Tómate un descanso y podrás 
trabajar mañana. La 
 
luz en el La pared del dormitorio era suave, brillaba sobre los delgados hombros 
de Yan Yi, y sus orejas colgaban suavemente de su cabello. Solo vestía un pijama 
en la parte superior del cuerpo, con un escote ligeramente abierto, solo un par de 
ropa interior debajo y su cola. estaba escondido esponjoso. 
 
Lu Shangjin se quedó atónito por un momento, luego saltó, presionó a Yan Yi 
sobre la cama, levantó su mejilla y lo besó. 
 
Las feromonas excitadas de Alfa llenaron la habitación, algunas plumas estaban 
esparcidas por el suelo, y las alas de halcón con manchas marrones se extendían por 
detrás del alfa, envolviendo al conejito y acurrucándose en este pequeño y cómodo 
espacio medio. 
 
No hizo nada más, porque Yan Yi se había calmado con la suave feromona de la 
rosa navideña, apoyándose soñolientamente contra su hombro. 
 
Así que le dio unas palmaditas en la espalda a Yan Yi y le besó la oreja. 
 
"Buenas noches." 
 
Yan Yi enterró su cabeza en los brazos de Lu Shangjin, y una feromona de 
caramelo fue liberada lentamente, reconfortando suavemente al alfa que había 
estado corriendo y cansado todo el día. 
 
"Ven conmigo al supermercado mañana" Yan Yi cerró los ojos, sin saber si 
estaba despierto o soñando. 
 
Lu Shangjin todavía estaba liberando feromonas calmantes cuando se quedó 
dormido, sus brazos envolviendo fuertemente al omega en sus brazos. 
 
Yan Yi le dio la espalda y, aunque cerró los ojos, no pudo conciliar el sueño. 
Cuando la respiración en la parte posterior de su cuello gradualmente se hizo 
uniforme, se giró un poco, puso su mano en la mejilla de Alpha y acarició su 
barbilla que estaba suave y limpia. 
 
Él es claramente tan guapo como siempre. Yan Yi frunció el ceño, bajó la 
cabeza para besarlo, puso tentativamente la punta de la lengua entre los labios de 
Alpha e hizo todo lo posible por cerrar los ojos para sentir la marcada conexión 
entre ellos. 
 
Después de más de diez segundos, Yan Yi retrocedió con calma, levantó la 
delgada colcha sobre su cuerpo y miró al inmóvil **. 
 
Yan Yi se quedó en silencio por un momento, luego tomó suavemente el brazo 
de Lu Shangjin, lo dejó a un lado y salió lentamente de la habitación. 
 
Lu Shangjin dormía muy inquieto, sus brazos estaban vacíos y no había 
feromonas reconfortantes como el dulce de azúcar. 
 
De repente abrió los ojos y vio que no había nadie a su alrededor, y una ráfaga 
de sudor brotaba de sus palmas. 
 
Lu Shangjin se levantó de la cama y salió corriendo de la habitación, ignorando 
la camisa en la parte superior de su cuerpo desnudo, y encendió su habilidad m2 
para ubicar la posición de Yan Yi. 
 
Encontró a Yanyi en el viejo armario del trastero. El armario se trasladó de la 
antigua villa, a Yan Yi no se le permitió moverlo y no se permitió tirar el contenido 
del interior. 
 
Lu Shangjin abrió lentamente la puerta del armario y se desbordó un estallido de 
feromonas de narciso, que se había vuelto opaca debido al tiempo. 
 
Yan Yi se quedó dormido acurrucado en el armario, cubierto con un abrigo que 
alguna vez usó. 
 
En ese momento, el corazón de Lu Shang Jin estaba frío. 
 
—— Yan 
 
Yi, que estaba durmiendo, fue atrapado por un rayo de luz en sus ojos, tarareaba 
suavemente, entreabrió los ojos, el cuerpo de Alpha estaba firmemente frente a él, 
de espaldas a la luz, no podía ver a Lu. La expresión de Shangjin, solo se sentía 
algo sombrío. 
 
Su intuición era correcta, la mano de Lu Shangjin se acercó, agarró su pijama, 
arrancó a Yan Yi y presionó su cintura contra el armario. 
 
La inquietud que Alpha ha acumulado durante muchos años parece no poder ser 
reprimida en este momento. Los ojos de Lu Shangjin están rojos como el fuego, 
jadeando bajo, le pone el abrigo que solía usar a Yan Yi y le muerde el hombro por 
detrás. Los afilados caninos roían las glándulas que él no se atrevía a tocar, como 
una liebre solitaria. 
 
Yan Yi luchó contra el dolor y empujó la cadera de Lu Shangjin con su revés: 
"Duele, no me obligues a usar mis habilidades". 
 
El gruñido ronco de Lu Shangjin cayó en sus oídos: "¿Lo hiciste a propósito 
para que yo viera?" ...lo dijiste? Odio los narcisos..." 
 
Al final, la voz de Alpha temblaba, se quitó los pantalones del pijama y metió la 
mano, sin importar los forcejeos de Yanyi, la acción fue grosera, pero después de 
tocar a Yanyi yo no pudo evitar tocarlo suavemente, las alas de halcón detrás de él 
aletearon sin control, y las plumas volaron por toda la habitación. 
 
En un instante, las piernas de Yan Yi cayeron suavemente sobre el armario, y Lu 
Shangjin lo giró, lo abrazó, puso sus piernas sobre sus piernas y lo llevó de regreso 
a la habitación. 
 
Cuando puso a Yan Yi en su cama, vio que los ojos de Yan Yi estaban rojos y 
rebosantes de agua, y sus orejas de conejo temblaban y estaban escondidas en su 
cabello. 
 
"¿Por qué lloras?" El corazón de Lu Shangjin se suavizó hasta convertirse en un 
charco de agua y sus movimientos se volvieron más considerados. 
 
¿Por qué lloras? No sé cómo lastimar a este conejito. Ya puso su corazón en el 
nido del conejito y se dejó rascar y roer. 
 
—— El 
 
abrigo alfa ancho en el cuerpo de Yan Yi se deslizó hacia abajo, revelando la 
mitad de sus hombros delgados y delgados, como una hoja caída temblorosa bajo el 
halo de la cálida lámpara de pared amarilla. 
 
"¿No soy la persona que te gusta?" Lu Shangjin lo había entrado por tercera vez 
esta noche, y su ira no disminuyó a la mitad, e incluso se puso celoso de este abrigo 
que olía a narcisos. 
 
Yan Yi casi se desmaya, envolviendo sus brazos alrededor del cuello de Alpha, 
sin aliento en sus oídos. Las glándulas en la parte posterior del cuello estaban 
hinchadas y embarradas, y Lu Shangjin seguía mordiendo incansablemente, 
vertiendo una gran cantidad de feromona de rosa navideña en las glándulas de 
Yanyi. 
 
La feromona tiránica de nivel A3 no pudo negarse a penetrar en la glándula, las 
uñas de Yan Yi estaban incrustadas en la palma de su mano, y Lu Shangjin lo 
empujó, besó su palma roja y le puso la mano en la espalda. 
 
Las huellas de clavos finos están impresas en el amplio y poderoso perfil trasero 
del alfa. 
 
Luego, Yan Yi se encogió en los brazos de Lu Shangjin, con las orejas de conejo 
sobre sus hombros, y se familiarizó más con el olor de las rosas navideñas. Esta 
suave aura parecía abrazarlo, en lugar de ser suave pero desconocida como antes. . 
 
Lu Shangjin estaba sentado en la cama, con los brazos alrededor del conejito que 
respiraba a gusto en sus brazos, las palmas de las manos en las nalgas, jugando 
distraídamente con la colita mojada de Yan Yi y sosteniendo un teléfono móvil en 
la otra mano. 
 
La parte inferior de la barra de búsqueda muestra búsquedas recientes: 
 
"¿Qué pasa si el conejo no está familiarizado con el olor del dueño?" 
 
"El método de cambio de comida de siete días" 
 
"Al conejo en casa solo le gusta el olor antiguo, ¿qué debo hacer para ¿Se adaptó 
al nuevo olor?" 
 
... ... 
 
obtuvo la respuesta, Lu Shangjin empacó la ropa que usa habitualmente, la colgó 
en el viejo armario y se puso un desodorante con sabor a narciso. 
 
—— 
 
Al día siguiente, cuando llegó Lu Shangjin, Yan Yi vestía un delantal y se 
concentraba en barrer el piso.La mitad de las plumas ya estaban en el recogedor y 
había una pequeña pila a sus pies. 
 
"¿Salir del trabajo?" Yan Yi levantó los ojos y lo miró, barrió el suelo 
pesadamente y varias plumas volaron. 
 
A Lu Shangjin no le importaba cambiarse de ropa, así que tomó la escoba y la 
limpió, y luego abrazó el nido de Yan Yi en el sofá. 
 
"¿Por qué no usas un robot de barrido ..." 
 
Yan Yi lo fulminó con la mirada: "Tres robots de barrido se atascaron en un 
mes, ¿tienes una mina?" 
 
"Realmente hay cuatro o cinco. Te llevaré a la mina más tarde ..." Lu Shangjin 
sonrió y besó la parte posterior de su cuello, "Me barreré, no tienes que preocuparte 
por eso". 
 
"No te caigas, guárdalo y envíalo al Sastre y haga chaquetas para Qiuqiu en 
invierno". 
 
"Está bien, mi nuera realmente se encarga de la casa". 
 
Las orejas de Yan Yi cayeron cómodamente, medio apoyadas en los brazos de 
Lu Shangjin. El olor en el cuerpo de alfa es un poco complicado, además de la 
feromona de rosa, también se mezcla con un olor a narciso. 
 
"¿Has rociado perfume?" Yan Yi se inclinó más cerca y olió la punta de su nariz, 
"Qué olor". 
 
Lu Shangjin levantó las cejas, se dio la vuelta y presionó a Yan Yi contra el sofá 
para que lo hiciera. 
 
Dice Internet que la mejor manera de acostumbrarse al olfato es acercarse a tu 
conejo, para que el bebé pueda olerte en cualquier momento. 
Yan Yi apoyó la barbilla en su hombro y se rió. 
 
    No es muy bueno ser demasiado amable, y es justo ahora. 
 
    De hecho, solo lo quería. Alpha es demasiado inferior para usar su fuerza, 
estúpido.