Capítulo 74

Yan Yi no pudo ayudarlo, y no había fuerza extra para luchar con un alfa. 
La palma de Lu Shangjin está contra el abdomen elevado, y lo toca con cuidado, 
centímetro a centímetro, por temor a lastimar al omega y despertar su vientre. 
El bebé en el niño. De repente sentí que mi palma estaba ligeramente levantada. 
¿Patada por el bebé? 
La atención de Alpha fue repentinamente atraída hacia la palma de su mano, 
bajó la cabeza y miró intensamente, queriendo ver a este pequeño travieso. 
¿Se moverá de nuevo? 
Yan Yi rara vez ve la expresión concentrada de Lu Shangjin, al estar tan cerca, 
puede ver toda la ternura en sus ojos rojos. 
Claramente Chu. 
Soltó la feromona tranquilizadora, y el pequeño en su estómago fue aliviado por 
la feromona o fue asustado por su papá, obedientemente. 
El suelo ya no se mueve. 
"Lu Yan es tan bueno". Lu Shangjin elogió al bebé en voz baja. 
Yan Yi recordó el nombre en silencio. Una vez lo escribió en su cuaderno. 
Recordó que tachó el nombre en ese momento. 
La palabra se cambió a Lu Yuan. 
Es una pena que haya sido un embarazo falso y el bebé que estaba esperando 
llegó tarde. 
Al estar aturdido, de repente lo levantaron y lo pusieron en la cama, con dos 
suaves almohadas en la espalda. 
Sentado en el borde de la cama, Lu Shangjin se frotó las pantorrillas y los pies 
ligeramente hinchados sin descanso. 
 
Página 196 
"Cariño, el próximo mes será viejo, no siempre te quedes sin decir 
una palabra, estoy preocupado por ustedes dos". Lu Shangjin bajó los 
ojos Lili, aguanta mirando el dedo anular silencioso, para no salpicar 
una capa de sal sobre la herida recién infligida. 
Yan Yi notó la mirada esquiva de Lu Shangjin y miró su dedo anular. 
“¿Es triste?” Yan Yi en realidad no quería irritarlo, pero no pudo evitar 
provocarlo deliberadamente como para atraer su atención. 
La mano que frotaba la pantorrilla se detuvo repentinamente, Lu Shangjin no 
miró hacia arriba y continuó frotando el tobillo de Yan Yi. 
De mala gana sacó algunas sonrisas feas: "Estoy triste. Escuché que la 
eliminación de tatuajes duele, ¿estás llorando?" 
Yan Yi permaneció en silencio e inclinó la cabeza hacia un lado. Pero no lo echó 
a patadas, ni luchó por resistirse. 
"Es hora de comprobar mañana, irse a la cama temprano". Lu Shangjin le besó la 
frente y le susurró buenas noches. 
Bajó las escaleras y se quedó aturdido en la sala de estar vacía. 
Al mirar el certificado de matrimonio publicado por Bi Ruijing en el teléfono, 
frotó la cubierta roja de la pantalla con las yemas de los dedos, soñando con volver 
de salir del En casa, Yan Yi puede venir a recoger las rosas y los regalos que trajo, 
y puede comer un bocado o dos después de terminar una mesa de platos, y luego 
dárselos. 
Sonrió y afirmó un poco. 
Nunca ha tenido tanta envidia de tener una familia como la que tiene hoy, 
sentado en el sofá toda la noche, el cenicero está lleno de colillas. 
El pequeño en el estómago de Yan Yi tenía cuatro meses y fue al Hospital Anfia 
para un examen. 
Al mirar al encantador pequeño formado en la imagen, Lu Shangjin le dio al 
doctor una tarjeta, se inclinó sobre el borde de la mesa con entusiasmo y 
preguntó. 
Inicie el sexo del bebé. 
El viejo doctor bajó los vasos para mirarlo y empujó a Ka hacia atrás: "Solo 
regresa y cuida bien a tu esposa. Usa un bocadillo. 
Manténgase al día con la nutrición. " 
Yan Yi se sentó y lo miró, cuando vio por primera vez al bebé, la débil 
estabilidad en sus ojos se enfrió de inmediato, sospechosa y vigilante. 
Pregunta: "No es alfa, simplemente no lo necesito, ¿eso significa?" 
Lu Shangjin era tan irracional que no pudo limpiar su injusticia, por lo que 
sostuvo a Yanyi por los hombros y lo persuadió durante mucho tiempo: "¿Nuera, 
me atrevo? ¿Qué qué. " 
Yan Yi sacudió sus hombros, sin dejar que lo sostuviera. 
Diez minutos después, Lu Shangjin regresó de la farmacia con la medicina y, tan 
pronto como salió de la esquina, vio a Yan Yi sentado en un banco en el vestíbulo, 
hablando decir. 
Los dos hablaron y se rieron, al ver la bondad en el rostro de Yan Yi, Lu 
Shangjin tocó la cabeza de Xia Jingtian como un anciano ama a uno más joven. 
Si no hay una marca, Yan Yi nunca se enamoraría de sí misma. El ajuste del 
96% es diferente después de todo. 
Lu Shangjin pensó que estaría tan furioso como antes, pero sus emociones eran 
mucho menos intensas de lo que pensaba. 
Es una especie de escalofrío desde el fondo de mi corazón, y el sudoroso frío en las 
palmas de mis manos. 
Hacer las maletas y poner una mirada indiferente, tapar el disfraz se 
ha convertido en un hábito. Si lo reclama por la fuerza como suyo, solo 
le dará Trae dolor y tortura sin fin, por lo que puede soltarse y dejarse un 
poco libre, tranquilo y digno. 
Es encontrar una excusa para no estar enamorado. 
Dio media vuelta y se fue. 
Después de dar dos pasos, se dio la vuelta, e incluso antes de que pudiera 
reaccionar, tomó a Yan Yi en sus brazos y le preguntó con la cabeza gacha. 
Pensaré en elegir algunas necesidades diarias para el bebé más tarde. 
Xia Jingtian se metió el bolsillo en el bolsillo y se apoyó contra la pared, 
lamiendo su labio inferior y sonrió: "Por qué, hermano, no estoy aquí para 
arrebatar a mi cuñada. Es 
Mi hospital. " 
Yan Yi no puso la cara de Lu Shangjin frente al niño, sino que respondió con 
indiferencia, salió por la puerta y se subió al automóvil. 
Xia Jingtian miró hacia la puerta, levantó levemente la barbilla y miró el hombro 
derecho de Lu Shangjin: "Tómese el tiempo para venir y ser hospitalizado lo 
antes posible" Lu Shang Jinchao acaba de tomar la medicina: "No puede vivir 
sin la gente. Hablemos de eso cuando nazca el niño". 
Lu Shangjin acompañó a Yan Yi durante dos horas completas de compras en la 
tienda de bebés. La música en la tienda es suave y siempre se puede ver al bebé en 
sus brazos Pareja. Yan Yi estaba junto al estante recogiendo con atención los 
baberos para el bebé. 
Es fácil relajarse en un ambiente seguro y cálido. Yan Yi frotó el babero 
ligeramente para probar la suavidad. Lu Shangjin se puso de pie. 
Por un lado, miró distraídamente a Yan Yi. 
La barriga de Yan Yi ya es un poco obvia, pero todavía no parece incómoda. 
Toma un colador amarillo claro. 
Boca, tocó las orejas de conejo superiores y sonrió.Cuando levantó la cabeza y 
miró a Lu Shangjin, la sonrisa no se había detenido a tiempo. 
Solo para encontrar la mirada de Lu Shangjin, vio las mejillas de Alpha 
brillando rojas. 
 
Página 197 
Lu Shangjin inmediatamente evitó la mirada inquisitiva de Yan Yi, aferrándose 
a la repentina aceleración de su corazón palpitante aturdido. 
Finalmente, compré dos paquetes grandes de productos para bebés y me fui a 
casa. 
Yan Yi clasificó las cosas recién compradas mientras miraba la televisión y puso 
chupetes, baberos, pañales y ropa pequeña y gorros en diferentes categorías. 
En varias categorías. 
De repente, un gigante estaba atrapado detrás de su espalda, Lu 
Shangjin se pegó por detrás, envolvió sus manos en su abultado abdomen 
y besó Susurró desde la parte de atrás de su cuello: "Mi esposa, te ves tan 
bien hoy". 
"¿Qué estás haciendo?" Yan Yi resintió su intimidad, luchando 
duro, pero fue empujado hacia abajo en el sofá, Alpha se inclinó para 
presionar Ven, evitando con cuidado la parte inferior del abdomen de 
Yan Yi, inclinó la cabeza y besó su mejilla. 
"Te extraño ..." Lu Shangjin estaba un poco fuera de control. Al principio, no 
pudo evitar abrazarlo, por lo que no sabía cómo besarlo con presunción. 
Ve, sus palabras son tan dulces y hermosas, ¿cómo puedes soportarlo? 
"¡Vete--!" Yan Yi no pudo soportarlo, empujó a Lu Shangjin, levantó el pie y lo 
pateó con fuerza en el hombro derecho, alejando a la persona. 
Unos pocos pasos, cansados  de ordenar las cosas en el sofá, subieron al segundo 
piso, cerraron la puerta del dormitorio y dijeron con desdén: "La casa del cerebro. 
Compañero. " 
Lu Shang Jinhui se retiró en dos pasos, sostuvo su dolorido hombro 
derecho, levantó la cabeza y explicó: "Solo quiero besarte y no hacer 
nada más. Tú me crees..." 
... No te lastimará. 
La puerta del segundo piso se ha cerrado herméticamente. 
Me volví más consciente, me toqué los labios mordidos 
con pesar, entré al baño, cerré la puerta con llave y me volví 
hacia A mitad de camino, su mano derecha temblaba 
mucho. 
Está en celo y todavía no lo sabe. Afortunadamente, al ser empujado, tuvo aún 
más miedo de ser lastimado. 
Yan Yi se encerró en el dormitorio, sosteniendo una gran bolsa de ropa pequeña 
apoyada contra la puerta, y después de calmarse un rato, se sentó en el escritorio. 
Baja y juega con la grulla de papel arrugada que cuelga del cuello de la lámpara. 
Podría implicar que se resistió al toque de Lu Shangjin, pero no podía 
controlarse para no ser movido por él. 
Lo que Lu Shangjin está haciendo ahora es un deseo tardío que hizo. 
Tomó un bolígrafo inexplicablemente, en la cicatriz del dedo 
anular, siguiendo la fuente en su memoria, todavía podía escribir sin 
problemas. Esa cadena en inglés. 
Tomó una toallita húmeda y se limpió con saña las palabras escritas en la base 
de los dedos, hasta que sus dedos se pusieron rojos y doloridos, y no se le 
permitió dejarlo. 
Un pequeño rastro de pluma y tinta. 
Yan Yi apretó los dientes y apretó las toallitas con fuerza. Tenía veintisiete años 
y ya no debía amarlo. 
Se revolvió en la cama, hundió la cara bajo la 
almohada y no se durmió hasta las doce. Lleno de 
tierra Jin sostuvo sus hombros con una expresión 
de dolor. 
Pienso en la forma en que Lu Shangjin se aferra a sus hombros, y también en su 
mano derecha que ocasionalmente no usa su fuerza. 
Yan Yi de repente se sentó, levantó la fina colcha y salió de la cama. 
El dormitorio de Lu Shangjin está en el primer piso, con la puerta abierta y la luz 
de la lámpara de noche no es deslumbrante. 
Yan Yi se paró junto a la puerta y miró adentro y vio a Lu Shangjin acostado en 
la cama, medio dormido y medio despierto tomando una botella de mineral de la 
mesilla de n Agua, no puedo desenroscar la tapa después de varios giros. 
Así que sujetó la botella en su antebrazo y la desenroscó con la mano izquierda, 
inesperadamente se atragantó y tosió en el borde de la cama. 
Solo vestía una camiseta sin mangas ajustada y sin mangas, tenía tres profundas 
cicatrices en el hombro derecho, y la parte más profunda se podía ver en la 
oscuridad oscurec Los huesos que se movían debajo de la piel y los hematomas 
hinchados y las laceraciones que acababa de patear. 
Yan Yi se aferró al marco de la puerta y frunció el ceño, recordando de repente 
que cuando se bañaba, siempre envolvía su bata de baño adentro y afuera, y solo la 
usaba en l Mangas largas. 
Lu Shangjin volvió a poner el agua y se dio la vuelta, Yan Yi se paró junto a la 
cama, lo sorprendió para que se sentara y rápidamente se durmió un poco. 
La ropa se colocó sobre el cuerpo para cubrir las heridas del hombro. 
"¿Despertarte? Estoy bien, puedes volver a dormirte ..." 
Yan Yi lo miró a los ojos y preguntó en voz baja: "Hombro, ¿cuándo sucedió?" 
Lu Shang Jin hizo una breve pausa e inventó una tontería: "Hace dos años, solo 
quedaban cicatrices, nada malo". 
Yan Yi arrojó a sus brazos una bolsa de medicina para heridas óseas escondida 
en el estudio: "¿Continuar con el maquillaje?" 
 
Página 198 
"No te metas en problemas con tu nuera ..." Lu Shangjin quería encubrir el 
asunto rápidamente, "Da a luz bien al bebé y espera hasta que termine la espera. 
Tú y yo iremos al hospital, no se demorará. " 
Yan Yi lo entiende, y nadie puede sacar algo de su boca lo que Lu Shangjin no 
quiere decir, frunció los labios y volvió su corazón con crueldad. 
Solo vamos. 
La mano que fue arrojada fue rápidamente sostenida por Lu Shangjin. 
"¿Te preocupas por mí, te sientes mal por mí?" Alpha lo agarró sin rostro, lo 
empujó y lo abrazó. 
Piernas, palmas y sus patitas fríos, "Sube y acuéstate un rato, 
ves que fríos están tus pies descalzos ... yo duermo en el suelo, 
tú Acuéstate aquí un rato ... Dame un poco de calor ... " 
"No finjas". Yan Yi quitó los pies de las manos de Lu Shangjin y lo miró con 
frialdad. 
Creo que esta cosa debe guardarse en tu casa, ¿qué estás fingiendo ser? Después de 
que lo obtuve, no lo tiré a un lado, no quiero ser 
Asco, ¿entiendes? " 
Lu Shangjin fue perforado en su corazón con cada oración, como un pequeño 
erizo agraviado, pero aún lo abrazó con fuerza a pesar del dolor. 
"Solo soy un conejo de un experimento de células clonadas. Si quieres, puedes 
hacer miles de ellas. ¿Por qué? 
¿Por qué me muerdes? " 
Envuelta en un espacio pequeño y seguro por el pecho ancho y cálido de alfa, 
Yan Yi de repente no pudo contener más las lágrimas y se volvió hacia él. 
Rugido ronco: 
"¡Qué hay de especial en mí! ¡Ya no tengo 
glándulas A3, no vale nada! Por favor, déjame ir, el 
tuyo Estoy harto de gustar ... no me atrevo ... no me 
atrevo a preguntar más ... " 
"Eres mi esposa ..." Lu Shangjin abrazó la cabeza del conejito y la presionó 
contra sus hombros, la acarició suavemente para calmarla, "Es porque no soy 
bueno. 
Estoy agraviado ... " 
Quería decirle a Yan Yi toda la culpa y la disculpa que tenía en su corazón, pero 
entendía profundamente que el pequeño conejo no era más que paz mental para 
sí mismo. 
No lo siento en absoluto y ni siquiera me atrevo a aceptar la caricia ¿Cómo se 
puede calmar con una simple frase de perdón?