Capítulo 14

Es irritante hablar y reír a regañadientes con la gente cuando estás molesto. 
No desviará su atención y borrará su corazón solo por una pequeña charla sobre 
otras cosas El dolor de Li Sisi, porque la otra parte no es lo suficientemente 
importante. 
 
Página 34 
"Xia Jingtian", susurró Yan Yi distraídamente, repitiendo su nombre. El jefe de 
Jiu'an Hongye se llamaba Xia, hace unos días. 
También verificó a Lu Shangjin en busca de un número, pero no era el número, tal 
vez era el mismo nombre, o tal vez el joven maestro lo dio por sentado. 
De. 
Pero habitualmente no explora las identidades de estas personas, porque a Lu 
Shangjin no le gusta su integración en el círculo de estos nobles alfas. 
Al principio, Lu Shangjin lo amaba, temiendo que fuera el objetivo de los 
cazadores de glándulas de otras familias, por lo que lo protegió como a una frágil 
muñeca de porcelana. 
En el recinto de la casa. 
El conejito come mucho este juego. En sus huesos, a omega le gusta ser poseído 
y acariciado por su amado alfa, por lo que se queda en casa obedientemente. 
Cuando lo esperaba, cambió sus trucos para estudiar la receta todos los días, y sus 
manos que estaban acostumbradas a la pistola comenzaron a jugar con la crema y 
las mangas pas El olor a munición estaba empapado de dulce y suave. 
Sin embargo, Lu Shangjin regresaba día a día, con el olor de omega extraño en 
su cuerpo, que no era lo mismo. 
Después de que su pequeño conejito dejó su cuchillo de carnicero y lo rodeó con 
un delantal, Lu Shangjin parecía preferir a aquellos con antecedentes nobles. 
Hablando del omega aristocrático que se comportó de manera moderada y 
apropiada, pudo abordar el elegante salón, pero afortunadamente no hubo un 
comportamiento inusual, Y Él era solo una máquina de matar, entonces, ¿qué tiene 
de fascinante? 
Antes de actuar como un bebé, debes pensar con cuidado. Observa el estado de 
ánimo de Lu Shangjin hoy y adivina si actuar como un bebé puede obtener una 
respuesta. Si Si no lo entiende, simplemente observe cómo trabaja Lu Shangjin y 
duerma tranquilamente. 
El joven maestro en el teléfono de repente se levantó apresurado, y su voz era 
alta y baja: "Oye, joder, está lloviendo, no conduje, hoy estoy 
Acabo de aterrizar por la tarde. " 
La habitación de Yan Yi está en el segundo piso, y de hecho hay una fina y fría 
lluvia fuera de la ventana, y hay una avalancha de pisadas en el suelo al final del 
estrecho cam Fuerte, hay un alfa veinteañero que busca un lugar para esconderse de 
la lluvia mientras habla por teléfono. 
Es él. 
Yan Yi tiene buena memoria, y cualquiera que se haya conocido una vez puede 
recordarlo con claridad. Lo remató con un águila del desierto en la gasolinera. 
La frente del león alfa. 
De hecho llegó a la puerta. 
La idea que apareció por primera vez en la mente de Yan Yi 
fue que el alfa no pasó de largo. Debe haber investigado su 
paradero y La identidad, ahora que pasa por la ventana donde 
vive a toda prisa debe ser intencional, porque no puede 
determinar dónde vive. 
Pero Yan Yi se puso los pantalones y las pantuflas, tomó la llave y bajó las 
escaleras. 
El niño que cubrió la lluvia con unos volantes de "Natación y ejercicio" bajo la 
lluvia estaba realmente avergonzado y el teléfono se enredó de nuevo. 
Rechinando sin cesar. 
—— 
Xia Jingtian sostenía el folleto para cubrir la lluvia, mirando a su alrededor si 
había tiendas abiertas para entrar y evitar, quejándose en su corazón. 
Este pequeño conejo sonriente, lo bien que está en casa en un cómodo baño y 
jugando, acaba de escuchar a Lu Shangjin ponerlo groseramente en el teléfono. 
El conejito lo tiró fuera de la casa y reservó un boleto para verlo esa noche. 
Quería ver a Yan Yi y le dio un abrazo ineludible.Las luces en la sala del 
hospital se apagaron antes de que tuviera tiempo. 
Míralo bien. 
Caminó rápido, y más de diez metros por delante salió una figura delgada que 
vestía solo un fino suéter de lana beige. 
Omega, con dos orejas de conejo apáticas colgando de su cabello gris claro, 
lentamente levantó la cabeza para mirar al cielo, el frío goteaba en sus mejillas. 
La lluvia se sobresaltó y las pequeñas orejas de conejo se sacudieron para quitar el 
polvo de las gotas de lluvia. 
Estaba aturdido, su ritmo disminuyó gradualmente y se detuvo debajo de una 
farola a dos metros de Yan Yi. 
Yan Yi escuchó el sonido, giró la cabeza para mirarlo y sus lindas orejas de 
conejo se movieron sin comprender. 
El conejito blanco es tan delgado que su barbilla es afilada, y su cuerpo ya 
esbelto parece más delgado bajo el suave suéter de lana beige. 
Durante los días en el hospital, fui torturada para estar demacrada y débil. 
Una frágil omega quedó embarazada y fue atrapada inesperadamente por su 
inhumano Alpha fue expulsado de la casa. 
El rostro de Yan Yi estaba pálido bajo la farola, y solo la luz parpadeante y la 
sombra reflejada por la farola estaban en sus ojos. Ya no viajaba por el norte. 
El arrogante conejito que se quitó el casco de la diosa Ou con elegancia, había una 
desolación sin hogar en sus ojos. 
Después de volver a sus sentidos, Xia Jingtian se acercó apresuradamente, se 
quitó el abrigo y se lo puso a Yan Yi. 
Como un conejito blanco con juncos marchitos, lo abrazó, soltó una gran 
cantidad de feromonas calmantes a la vez y le acarició la cabeza con 
angustia. enviar. 
 
Página 35 
Inexplicablemente se sintió atraído por Yan Yi, y sabía que esta era la razón del 
alto ataque de feromonas, pero vio a un pequeño arrogante y dominante. 
Omega ha estado en el hospital durante tantos días y se ha convertido en un aspecto 
tan marchito que, como alfa, es difícil no sentirse angustiado. 
El alfa frente a él vestía una camiseta blanca holgada, que ocultaba el tatuaje del 
león en su pecho con fuerza, como un dedo en el campus. 
El chico guapo con una pelota de baloncesto de punta afilada estará rodeado por 
omega animando el césped de la escuela, hundiéndose por sus disparos rápidos. 
Fascinado. 
Yan Yi abrió los ojos con sorpresa y lo dejó abrazarlo aturdido. 
Lu Shangjin rara vez lo abraza con tanta pasión y sinceridad, más a menudo 
engancha los dedos para dejar que el conejito salte feliz. 
Ven a abrazarte, a veces respondiendo, a veces sin responder, pero el entusiasmo en 
los ojos del conejito nunca disminuirá cuando lo abrace. 
Una gran cantidad de feromonas calmantes se precipita hacia las glándulas que 
no están protegidas por el protector de cuello de acero negro. Debido al ajuste 
suficiente, la fe También fue extremadamente eficaz, e incluso hizo que su malestar 
después de que el embarazo disminuyó. Respiró cómodamente y se sintió aún más 
triste. 
Después de romper con Lu Shangjin, su período de celo solo puede ser superado 
por inhibidores y analgésicos. 
Aprovechando la mitad de la noche, fue en secreto a la habitación de Lu Shangjin 
para quedarse un rato, acurrucado en el suelo junto a su cama, sin siquiera respirar 
presuntuosam La sensación de seguridad envuelta en su feromona alfa es 
incomparable. El aliento de Lu Shangjin lo rodea, seguro y Cálido, como si lo 
tocasen para dormir. 
La nariz de Yan Yi está amarga, tiene mucho cuidado de no pedirle algo a Lu 
Shangjin, el joven león alfa. 
Naoerdi le fue entregado. 
"Está bien, sube" Yan Yi se mostró indiferente y se liberó de los brazos de Xia 
Jingtian, con un abrigo en su cuerpo. 
Devuélvemelo. 
Cuando se lo quitó, tocó algo que goteaba agua en su bolsillo, y Yan Yi lo miró, 
era un pequeño ramo de rosas. 
Desde la escuela primaria hasta ahora, Xia Jingtian ha olvidado todas las 
técnicas de coqueteo cultivadas en las flores, empujando a Yan Yi. 
Subiendo las escaleras para evitar congelarse, explicó con torpeza: "Ya era tarde 
cuando aterricé. Solo hay tres rosas en la floristería. Quiero llevárselas a 
Uds. " 
Iba a comprar todas las rosas en la floristería y dárselas a un conejito blanco 
triste, solo eran tres, que es mejor que nada. 
Yan Yi miró el ramo de rosas empapado en agua, y las comisuras de su boca se 
movieron levemente, recordando las rosas que traía a casa a Lu Shangjin todos 
los días. 
¿Es tan imprudente y divertido en su corazón? 
Subió las escaleras y tomó un ramo del ramo, lo olió y se llevó la flor a la boca. 
Muerde, mastica. 
Xia Jingtian abrió un poco la boca y lo miró como un conejo. 
Al entrar en esta pequeña residencia que era tan estrecha que solo había una 
cama y un baño. No le desagrada, pero está demasiado agraviado. 
Conejo blanco. 
"Gracias, me gusta mucho comer". Yan Yi insertó los pedicelos desnudos 
sobrantes en la única botella de vidrio simple en el alféizar de la ventana y 
respiró hondo. 
Tómate un descanso y consigue un hervidor eléctrico para hervir agua. 
"¿No he comido? Aquí solo hay fideos instantáneos. Haré una caja para ti". Yan 
Yi tomó los fideos instantáneos de la mesa plegable y los desempacó. 
Paquete. 
Debido a que las glándulas están inactivas, el efecto auxiliar se vuelve mínimo y 
los dedos pálidos y delgados de Yan Yi pueden sentir la película de plástico de la 
caja de fid Se necesitó mucho tiempo para romper una costura. 
“Vendré aquí.” Xia Jingtian se apresuró a abrir la caja de fideos 
instantáneos, luego agarró la tetera eléctrica y corrió a recoger el 
agua. Murmuró: "¿Puede esto estar limpio ..." 
Luego vino el sonido de lavarse con agua. 
El joven maestro no tocó el agua del manantial del sol con sus diez dedos. Se 
veía limpio cuando hacía su trabajo. Regresó con el hervidor eléctrico lleno de agua 
y enchufad Estudie cuidadosamente cómo operar. 
Yan Yi se sentó con las piernas cruzadas al costado de la cama con una 
almohada en sus brazos y lo miró mientras estaba ocupado. 
Hijo. " 
Xia Jingtian finalmente encontró el interruptor y lo presionó, mirándolo un poco 
molesto, después de mirar por un tiempo, luego sonrió tontamente de nuevo, 
riendo. 
Terminado y molesto por haber sido un estúpido. 
El viento frío acaba de hacer que su cuerpo se enfríe, y Yan Yi tosió dos veces 
mientras se cubría la boca. 
 
Página 36 
Tan pronto como Xia Jingtian escuchó toser a Yan Yi, inmediatamente liberó un 
gran grupo de feromonas calmantes y se apretó para envolver a Yan Yi en una 
colcha. 
Tuan Mantou. 
Yan Yi frunció el ceño, sus bonitas y claras cejas se arrugaron no tan bien, un 
poco feroces. 
Xia Jingtian lo miró inocentemente, preguntándose si lo había 
ofendido en ese momento. No es como un león, como un gran felino 
coqueto, Lai se quedó al lado de Yan Yi. 
Yan Yi evitó rotundamente su vista, mirando los tallos de flores en la botella de 
vidrio en el alféizar de la ventana. 
"No malgastes feromonas en mí." 
"Soy algo que otras personas no quieren, está muy sucio". 
Cuando dijo esto, sus ojos estaban tristes y no había olas. 
No sé cómo hacer un omega que no permita que otros alfas se acerquen cuando 
esté en celo y desgaste el orgullo y la autoestima. 
Créalo, ser tan cohibido que hace que la gente quiera despertarlo, pero también tan 
angustiado que solo quieren abrazarlo con fuerza.