Capítulo 54

Cuando Lu Shangjin se recuperó, su pecho ya estaba empapado. 
Pensó que eran lágrimas y agitó las yemas de los dedos para limpiar a Yan Yi: 
"No llores ... Yan Yan ... De ahora en adelante, hermano realmente te lastimará 
bien". 
Cuando levanté mi mano, mi mano estaba llena de un rojo brillante. 
Todo goteó en su corazón, filtrándose en las grietas, engendrando cuchillas y 
cortando la carne y la sangre en pedazos. 
Lu Shangjin lo abrazó apresuradamente y se puso de pie, el conejito en sus 
brazos se desvaneció gradualmente y sus brazos cayeron débilmente. 
 
Página 140 
El asistente condujo de camino al hospital. 
Todo el asiento del automóvil era como la escena de un crimen, donde había 
sangre. Lu Shangjin apretó el cuello sangrante de Yan Yi con una toalla, por 
todo su cuerpo. 
Lleno de sangre viscosa. 
Al principio, la dulzura del caramelo todavía estaba enredada en la sangre, pero 
luego se volvió más débil y más ligera, y gradualmente fue borrada por la 
sangre. 
"Yanyan, despierta ..." Lu Shangjin besó la frente de Yan Yi mientras la 
temperatura bajaba gradualmente una y otra vez, "No pasará nada, 
Cuando despiertes te llevaré a casa. Las casas están todas seleccionadas. Sé que te 
gustan las montañas y los ríos. De ahora en adelante, solo seremos nosotros dos. 
En Vivo……" 
Realmente quiero venir a él para saber qué le gusta al conejito. 
Es solo que nunca se molestó en tomar en serio sus deseos. 
Hay una espera y una desesperanza sin fin. 
Ya se ha reformado, mientras Yan Yi mejore, no, 
incluso su futuro estará en este trance, Lu Shangjin 
también No lo volveré a rendir. 
Inesperadamente, no pudo soportar las responsabilidades que quería tomar, y la 
persona que quería proteger se fue con decisión, y tanto el padre como la pareja que 
golpeó a Elija la misma forma de salir del dolor. 
Las pequeñas orejas de conejo que solían rebotar también están empapadas de 
rojo sangre, y el suave pelaje del conejo está pegado por el plasma pegajoso y es 
débil. 
escribir. 
Lu Shangjin se frotó la orejita, inclinó la cabeza y lo besó. 
En el pasado, a Yan Yi le gusta más que la besen en las orejas. 
Cuando era un adolescente, a menudo corría y se inclinaba de costado para 
actuar como un bebé y le pedía que le tocara la cabeza. 
Las orejas del conejo son tan sensibles que nadie puede tocarlas. Solo cuando Lu 
Shangjin lo besara, estaría dispuesto a arrojar su pequeña oreja en la palma de su 
mano. 
dentro. 
Cuando la camilla fue empujada fuera del hospital en una emergencia, Xia 
Jingtian escuchó a su hermano en el vestíbulo. 
El jefe de la familia Xia prometió repetidamente delante de su padre que 
volvería a cuidar a su hermano menor después de que lo llevaran de regreso, y 
nunca dejaría que el e Las maldades del viento. 
Xia Jingtian se apoyó contra la pared, escuchando perezosamente la educación. 
"Es más o menos lo mismo". Xia Pingtian cruzó las piernas, se inclinó en el 
banco, detuvo a una enfermera que pasaba y le preguntó por su nuevo trabajo. 
¿Por qué no está Xiaoqinger en la oficina en la oficina? 
En los últimos tres días, corrí al hospital por razones para encontrar una razón 
para encontrarme con la belleza ¿Cómo podría haber un maestro de oro tan 
benévolo? 
Xia Jingtian se burló: "La viga superior no está recta y la viga inferior está 
torcida, así que me da vergüenza disciplinarme". 
La pequeña enfermera dijo con ansiedad: "El Dr. Zhong está en una 
emergencia, ¡pero las glándulas omega del conejo de orejas caídas 
están dañadas!" Xia Jingtian se sorprendió, siguió a las personas 
ruidosas que habían irrumpido en el hospital y miró a Yan Yi en la 
camilla. 
Como si estuviera soñando, ni siquiera reaccionó. 
Un grupo de enfermeras y médicos corrieron a la sala de emergencias alrededor 
de la camilla, Lu Shangjin corrió con la camilla, inclinó la cabeza y agarró a Yan 
Yi. 
Hand, mirándolo con tristeza. 
La puerta de la sala de emergencias estaba cerrada a la vista, bloqueando el 
exterior de los miembros de la familia. 
El asistente corrió a ayudarlo, pero fue empujado lejos, no pudo evitar hacerse a 
un lado mirando al jefe arrodillado en el piso y se movió. 
Mirando fijamente la luz que estaba encendida durante el rescate. 
Xia Pingtian estaba atónita: "Esto ... esta mañana está bien ..." 
El hombro fue empujado, Xia Jingtian lo aplastó y corrió, 
agarrando el escote de Lu Shangjin y levantándolo con un 
puñetazo. "Joder, lo hiciste volver para matarlo, ¡¿por qué 
debería enviarte la ubicación porque estoy tan ciego ?!" 
Para evitar que Yan Yi dispare, Lu Shangjin ha agotado la energía de sus 
glándulas, pero el golpe de Xia Jingtian estaba lleno de la habilidad J1. 
En el interior, con un ruido amortiguado, la espalda de Lu Shangjin golpeó la pared 
y su mejilla izquierda estaba hinchada. 
Levantó la mano y se tocó la comisura de los labios, con las yemas de los dedos 
manchadas de sangre. 
Inmediatamente agarrando la muñeca de Xia Jingtian, dijo tontamente: "Vete, no 
quiero hacer nada con el niño". Su vista nunca abandonó la sala de rescate. 
segundo. 
“Cálmate.” Xia Pingtian se apresuró a separar a los dos, mirando el pequeño 
espejo para que él se hiciera a un lado. 
Xia Jingtian golpeó su cuello, su cara enrojecida, como un pequeño león 
rugiente. 
 
Página 141 
Podía sentir que la atracción sobre Yan Yi que era tan fuerte que no podía 
deshacerse de ella desaparecía. 
Al igual que la liberación repentina de esposas y grilletes, este tipo de 
impotencia y ruptura no es de ninguna manera que el inhibidor pueda hacer, la 
única posibilidad, Es la glándula en la parte posterior del cuello de Yan Yi que se 
ajusta a más de 90 grados con él. 
Para un omega frágil, no se atrevió a pensar en la gravedad de una glándula 
dañada. 
"Sr. Lu". El doctor Zhong condensó su habitual rostro sonriente, le entregó un 
aviso de enfermedad crítica y dijo solemnemente: "Zi 
La bala atravesó la glándula y dañó el tejido nervioso de la raíz. Esté preparado 
mentalmente. " 
"¿Qué significa esto, morirá? ¡¿Morirá ?!" Lu Shangjin se sacudió a Xia 
Pingtian, agarró el cuello del Dr. Zhong, inyectado en sangre 
Sus ojos casi agrietan las comisuras de sus ojos, "¿Eres 
médico, no puedes curar esta herida? Si sale bajo la 
sábana, te dejaré ..." El Dr. Zhong es un omega, débil en 
tamaño y fuerza, pero Xia Pingtian logró aliviarlo al 
final. 
Lu Shangjin agarró al Dr. Zhong de la manga y puso el significado suplicante al 
final de sus palabras: "Sálvalo, no importa cuánto dinero o recursos, 
Puedo pagarlo ... salvarlo ... " 
El Dr. Zhong solo pudo expresar su mejor esfuerzo y regresó apresuradamente a 
la sala de rescate sin la mano de Lu Shangjin. 
Se puede decir que el departamento de glándulas del Hospital Amphia es de 
clase mundial. 
Espero ir a un hospital mejor para probar suerte. 
Xia Jingtian se dejó caer en el banco con los ojos cerrados, frotándose la cara 
para ponerse sobria. 
"Para ser honesto, realmente no me sorprende que se vuelva así al final. 
Simplemente no puedo pensar que seas realmente cruel hasta este punto". 
Xia Jing Hay una capa de agua en los ojos de Tian. 
"Se disparó mientras yo no estaba. Si no lo atrapaba, perforaría la columna 
cervical con esta inyección". Lu Shang 
La expresión de Jin está entumecida, sus ojos están apagados, "Realmente no hice 
nada, quiero cuidarlo, quiero que mejore". 
"Está bien, no hiciste nada, tu hijo pródigo miró hacia atrás con cariño, y en el 
diario de Yan Yi, estaba fantaseando con su delirio asesinado. 
de. "Lu Shangjin se siente bien consigo misma, y  Xia Jingtian no tiene nada que 
decir. 
Sacó el viejo cuaderno de su bolsillo y lo arrojó frente a Lu Shangjin. 
Lu Shangjin parecía haber estado empapado en una palangana de agua 
fría, sostuvo el viejo cuaderno al lado de sus pies, como si sostuviera un 
costoso Pan de oro de seda. 
En algún momento, lo soltó. El cuaderno cayó al pie y resultó que se abrió en 
una página que decía: 
"Te llevaremos a casa. +112  puntos" 
Ese día, el hijo mayor de la familia del Halcón Peregrino, el mayor de la familia 
Lu, se arrodilló en la puerta de la sala de rescate y lloró de manera 
particularmente fea. 
No fue hasta la segunda mitad de la noche que el ruido cesó gradualmente. 
Lu Shangjin se perforó las manos, los elementos de energía se perforaron junto a 
las glándulas y el viejo cuaderno se sostuvo en sus manos, solo en un espacio 
silencioso y v Hirviendo a fuego lento en el pasillo. 
Pudieron llegar a este punto, todo fue causado por él. 
Rompió su propia rosa y se preguntó por qué se había marchitado. 
Soportaría el resultado insoportable, incluso si Yan Yi realmente decidiera irse, 
dejándolo solo en el mundo para atormentarlo. 
En solo un año, los seres queridos lo dejaron uno tras otro. Después 
del pánico extremo, el vacío y el aturdimiento casi se borraron. Siempre 
hay algo Por un momento se olvidó de dónde estaba esto, estaba el 
conejito esperando a que volviera a casa, esperando a que se sacara del 
armario. 
Xia Jingtian pasó la mitad de la noche en la azotea. 
Su familia ha estado operando un hospital durante tantos años, y la vida y la 
muerte que han visto son como una nube de humo. Pasan uno o dos días. 
Arriba. 
La vida pende de un hilo, la vida y la muerte no se consume claramente en la 
sala de rescate, es la persona que anhela en mi corazón, pero no sé si puedo esperar 
para salir o Cadáver, este sabor es mucho más fuerte que el vino. 
Es una lástima que no tenga una parada para esperar fuera de la 
puerta. La gente tiene una familia, aunque sea un bastardo. ¿Qué es él, 
ni siquiera Sea elegible para firmar su nombre en el aviso de 
enfermedad grave. 
En la segunda mitad de la noche, sus pensamientos todavía estaban hechos un 
lío. Había un leve dolor en mi corazón, pensando en silencio en ello y no me 
atrevía a decir nad 
El Dr. Zhong es un experto en investigación de glándulas. Las características 
biológicas del despertar son la planta "Qingfengteng". La diferenciación de J1 y 
M2 es la cura Con la capacidad de tratamiento, la tasa de curación de los pacientes 
que pasan por sus manos supera con creces el promedio. 
Xia Jingtian se contuvo de pensar en eso por el momento, mañana habrá 
resultados. 
 
Página 142 
Deslizo las yemas de mis dedos en la pantalla del teléfono 
inconscientemente, y cambio entre varias aplicaciones. En este punto, ningún 
amigo puede hablar. cielo. 
Todavía hay gente en la actualización de Moments, haga clic para abrir, 
es una captura de pantalla en vivo de cantar con una guitarra en la mano, con 
texto Dijo: "Boss Gu todavía es guapo como un fuego artificial hoy". 
Con un rostro hermoso, tomó un chaleco ajustado con agujeros, lo levantó 
deliberadamente para revelar una esquina de sus músculos abdominales y se lo 
colgó del cuello. 
Llevaba una fina cadena de plata con un anillo en la cadena. 
Xia Jingtian amplió la imagen y miró el anillo. Pensó que el jefe Gu había hecho 
un amigo omega, así que miró más de cerca el anillo grabado en él. 
La abreviatura de "GW" sigue siendo su propio nombre. 
Xia Jingtian lo abrió sin problemas y comentó casualmente: "Está bien 
presumir". 
Pronto, Boss Gu respondió: "Ser un artista no es venderse a uno mismo". 
Parece que el bar acaba de cerrar y Gu Wei preguntó: "¿Qué estás haciendo?". 
El corazón de Xia Jingtian estaba aún más bloqueado. 
"Su ex empleado está siendo rescatado en nuestro hospital". 
A las cinco de la mañana, se abrió la puerta de la sala de emergencias. 
Al escuchar un ligero movimiento, Lu Shangjin inmediatamente levantó la 
cabeza y vio a Yan Yi siendo empujada hacia afuera, quitándose apresuradamente 
las manos y las Aguja, corrió y la siguió. 
"Yanyan ..." El rostro cansado de Lu Shangjin finalmente mostró algo de 
consuelo. 
Cuando Yan Yi se quedó dormida, estaba callada y se portaba bien, pero su 
rostro estaba tan blanco como un trozo de porcelana frágil de cáscara de huevo. 
Xia Jingtian se paró en la distancia sosteniendo el marco de la ventana y 
suavemente dejó caer un corazón colgando de su garganta. 
Lu Shangjin lo siguió todo el camino hasta la unidad de cuidados intensivos y lo 
detuvieron nuevamente. Agarró suavemente la mano de Yan Yi, pero aún así se 
le escapó. 
El anillo que el conejito había usado durante muchos años cayó en su palma. 
En ese momento, Lu Shangjin se sorprendió al ver el pequeño tatuaje en su dedo 
anular. 
"Amor eterno". 
"¡Lo observaré por un tiempo!" Lu Shangjin sostuvo la puerta y se negó a irse. 
"Debe estar asustado. No lo tocaré, déjame ver 
Mirar……" 
Solía  ser demasiado vago para echarle un vistazo al omega cuando estaba 
cansado de jugar con él. De hecho, era con quien quería pasar la mayor parte de 
su vida. Fracasó. 
Demasiados, demasiados para pensar en lo que se puede utilizar para compensar el 
crimen. 
Hubo pasos rápidos en el pasillo, las poderosas manos de alfa presionaron los 
hombros de la tierra, los diez dedos extendidos en pintura. 
Las enredaderas de los árboles negros se enredaron en el cuerpo de Lu Shangjin y 
sacaron a la gente de la UCI en zongzi. 
"También elige Icu, sal rápido, no pierdas la cara". 
La enredadera de madera negra retiró las yemas de sus dedos y restauró el color 
original de la piel. Bi Rui terminó los gemelos: "Pingzi me dijo que, 
Realmente nos pones una cara, si no fuera por Anfia, hubieras 
estado en la portada de las noticias esta mañana. ¿Qué dijo el 
doctor? " Cuando el Dr. Zhong se acercó, Lu Shangjin 
inmediatamente levantó la cabeza para encontrarse con él. 
"Las raíces glandulares del paciente han sido completamente dañadas, incapaces 
de regenerarse y curarse por sí mismas. Depender de la energía glandular para 
mantener la v semana. " 
Los ojos de Lu Shangjin se oscurecieron, se tambaleó durante dos pasos y se 
quedó aturdido por un tiempo, luego se quedó paralizado en el banco, "No se puede 
hacer nada" ¿tener? " 
El doctor Zhong propuso una idea. 
"De acuerdo con la situación actual, solo hay un método de trasplante de 
glándulas que se puede probar, pero considerando la tasa de éxito, se debe usar 
el mismo tipo de glá 
Las células madre se clonan, regeneran y trasplantan utilizando nuestra tecnología 
existente. " 
"¿El mismo tipo de glándula?" 
Lu Shangjin y Bi Ruijing guardaron silencio. 
Xia Jingtian los miró con extrañeza: "El tipo glandular de conejo de orejas 
caídas ... Es muy común, está disponible en la biblioteca de donaciones". 
El Dr. Zhong frunció el ceño: "El tipo de glándula de células madre 
trasplantadas debe ser el mismo que el del conejo de orejas caídas A3 del paciente, 
o el potencial de difer Células madre glandulares de conejo de orejas caídas A3. " 
"A ..." Xia Jingtian se atragantó, mirando a su hermano con sorpresa. 
 
Página 143 
Las glándulas de grado A3 tienen una probabilidad muy pequeña de mutación. 
En el caso del conejo A3 de orejas caídas, es posible que solo haya el único en la 
UCI en el m Uno a uno. 
Lu Shangjin se puso de pie de repente. 
"Lo encontraré." 
El rostro de Bi Ruijing se oscureció: "Vuelve a mí". 
Lu Shangjin hizo oídos sordos. 
Xia Jingtian se quitó de encima a su hermano y salió corriendo del hospital. Vio 
a Lu Shangjin hurgando en el maletero. 
Redujo la velocidad y preguntó en voz baja: "¿Dónde puedo encontrarlo?" 
Lu Shangjin reunió un puñado de awm y golpeó un trasero contra la pared del 
automóvil, que estaba bien sujeta. 
"PBB". 
PacificBiodifferentiationBase, base de biodiferenciación del Pacífico. 
————