Capítulo 16

Yuan Mi estaba temblando por todas partes, gateando hasta los pies de Lu 
Shangjin con ambas manos y pies, Lu Shangjin frunció el ceño, agarró el cuello de 
Yuan Mi y lo ar Evite rápidamente a los guardias de seguridad que vienen al casino 
y siga la salida hacia la cubierta. 
Antes de bajar del helicóptero, Lu Shangjin se metió una pistola en la raíz del 
muslo, el temblor de Yuan Mi nunca se detuvo, no podía pensar en ello. 
El círculo de Lu Shangjin es así de sangriento, y la posición a su lado es realmente 
que nadie puede pararse. 
Yuan Mi se sentó paralizado junto a la puerta, mirando a Lu Shangjin. 
Lu Shangjin todavía vestía un abrigo de zorro negro y miró con indiferencia a 
los guardaespaldas del traje que entraban corriendo por la puerta, como un 
águila del desierto. 
Su retroceso no pudo sacudir la muñeca de Lu Shangjin en absoluto, y cada bala 
explotó en el centro de las cejas del oponente. 
Se reclinó contra el cielo lleno de estrellas, y sus ojos eran fríos y agudos, como 
un águila que se abalanza sobre su presa con una lluvia de sangre en su cabeza. 
Después de que se disparó la bala, Lu Shangjin volteó su mano e 
intercambió una. El Águila del Desierto cayó frente a Yuan Mi con un fuerte 
estruendo, Yuan Mi No pude evitar estremecerme, pero escuché la voz baja y 
muda de Lu Shangjin: "Recógelo, guárdalo". 
"... Está bien ..." Yuan Mi disminuyó la velocidad, como una 
anciana en pánico recogiendo manzanas rodando, tendida en el suelo 
temblando, Llevó a la pesada águila del desierto en sus brazos y la 
envolvió en su abrigo. 
El hocico caliente quemó la clavícula de Yuan Mi, no se atrevió a soltarlo, como 
si guardara un tesoro importante para Lu Shangjin, el desierto. 
El águila está teñida con una leve fragancia dulce, y la feromona del sabor a toffe 
aún queda un poco. 
Yuan Mi levantó los ojos y sus pupilas dilatadas se cubrieron con una 
temblorosa neblina de agua. 
Es un omega hermoso, que puede ser digno de una belleza próspera en el 
círculo.Las pestañas están teñidas de blanco y cortas de color marrón dorado. 
El cabello lo volvía más suave y atractivo. Bajo la luz de la linterna, era buscado 
por miles de personas. En este momento en la línea de la vida y la muerte, solo 
quedaba el silencio El pequeño conejo blanco silencioso es el protagonista. 
Lu Shangjin arrojó la pistola con un cargador vacío, agarró groseramente a Yuan 
Mi, la arrastró hasta el helicóptero rugiente que había arrancado y la sacó. 
Un AK47, sin necesidad de colgar un cinturón de pistola en el hombro, el arma con 
una sola mano para disparar a los guardaespaldas circundantes, subió al helicóptero 
y saltó. 
El helicóptero pintado con el escudo de la familia del halcón peregrino se elevó 
lentamente en el aire, y el Land Kam arrojó el AK47 que disparaba balas de aire al 
mar y pre Botón. 
El crucero explotó en el centro del casino, una nube negra se elevó lentamente 
hacia el cielo, una poderosa explosión afectó al helicóptero y el helicóptero fue 
violento. 
Temblando, dejando el lugar del bien y del mal, listo para regresar. 
La explosión no es lo suficientemente grande o pequeña como para quemar 
todo el equipo del casino. En cuanto a si los nobles presentes tomaron el video, 
Lu Shangjin cree que la familia que no está dispuesta a romper con el halcón 
peregrino Lu sabrá qué decir y qué no decir. 
En cuanto al cron beta que conocía la historia interna oculta por Lu Jue, Lu 
Shangjin tuvo la paciencia de descubrirlo por sí mismo. 
Lu Jue no había planeado entregar la versión beta y quería vaciar el 
guante de lobo blanco, Lu Shangjin desdeñaba tratar con él. Lu Jue es 
suficiente Astuto, no toco la beta y no dejo rastro de feromonas en él, 
de lo contrario, confíe en este leve Feromona, usando la habilidad del 
Peregrine Falcon M2 puede rastrear su ubicación. 
El crucero explotó en una sala, y un humo negro ondulante se elevó hacia el 
cielo con un fuego furioso, quemando la mitad del cielo estrellado como una marca 
de color rojo planchar. 
El guardia de seguridad en la cubierta y la tripulación extinguieron el fuego de 
manera caótica. Un joven alfa estaba tranquilamente apoyado contra la cerca de 
la cubierta co 
Ponerse el poste de apoyo, sostener una copa de vino tinto en la mano derecha, 
agitarla levemente para que el vino ruede uniformemente por la pared de la copa, 
bajar los ojos y ol La figura alargada resulta aún más encantadora a la luz del 
fuego. 
Alpha giró su rostro hacia un lado, levantó la barbilla y levantó su copa hacia el 
helicóptero distante, sonriendo y sincronizando los labios con la tierra que Jin 
dijo: 
"Salud." 
Las comisuras de los ojos de flor de durazno se elevaron levemente, un lunar de 
lágrimas adornaba el costado del gusano de seda, y una mejilla hermosa e 
inolvidable era ma Por supuesto, es una araña alfa. 
Sacó una tarjeta de visita de su bolsillo y la tiró con los dedos apretados. 
 
Página 40 
Lu Shangjin apretó el cinturón protector, mirando a la araña Alfa que le sonreía 
en la cubierta, el dorso de su mano estalló en venas azules, sin saberlo. 
Apretó los dientes e hizo un crujido áspero. 
Incluso si los reflejos y el cabello exagerado se han vuelto a teñir de negro, ese 
rostro no se puede olvidar. 
El alfa de la foto que inclinó la cabeza y besó a Yan Yi era él. 
Lu Shangjin lanzó por primera vez la capacidad de diferenciación J1 "Visión 
extrema", como para grabar esta cara de odio en su corazón. 
En la lista de asesinatos. 
La tarjeta de presentación voladora hizo que Lu Shangjin viera el nombre 
claramente antes de caer al agua, Shao Wenjing, alfa araña M2, hijo adoptivo y 
herencia de Lu Jue personas. 
No puedo evitar sentir un dolor repentino en mi corazón. 
La capacidad de diferenciación de Spider M2 es "parálisis nerviosa". Yan 
Yi en la foto está letárgico, y quien deliberadamente puso ángulos tan 
ambiguos Dulu se lo mostró a Lu Shangjin. 
"Shao, Wen, Jing ..." Lu Shangjin de repente tomó el AK47, pero el helicóptero 
voló fuera de alcance. 
Shao Wenjing tomó un sorbo de vino tinto, entrecerró sus ojos color melocotón 
y sonrió relajado a Lu Shangjin: "Es tan lindo, solo me divierto 
reír. " 
Se encontró con un conejito de orejas caídas que estaba de visita a altas horas de 
la noche en su casa club, y tomó una pieza de ropa de trabajo como masajista. 
Póntelo, quería pasar la noche con el pequeño omega apasionadamente, pero no 
esperaba que solo le tocara la espalda en toda la noche. 
Después de pensarlo, soy una pérdida. 
El helicóptero se fue perdiendo de vista gradualmente. 
—— 
El helicóptero voló constantemente hacia el punto de aterrizaje programado. Jin 
Jin estaba apoyado en la pistola y sentado en la tabla plegable con los ojos 
cerrados y descan 
Apoyado en el lado opuesto, su rostro estaba pálido y ya había vomitado una vez. 
Le devolvió el águila del desierto en sus brazos a Lu Shangjin, se envolvió el 
abrigo con fuerza y  lo miró con impotencia. 
Lu Shangjin miró el cielo nocturno en la distancia sin expresión en su rostro, se 
recuperó, tomó al águila del desierto y se secó las yemas de los dedos en el 
hocico. 
Límpielo de nuevo. 
Yuan Mi abrazó sus rodillas con cansancio, levantó la cabeza y le preguntó: 
"Hermano Jin, es tan difícil admitir un gusto". 
“Cuando me follas, siempre gritas, es realmente aburrido.” Yuan Mi levantó el 
cuello y se apoyó contra la placa de acero, revelando las líneas en su cuello. 
"Libertad", con sus pestañas blancas como la nieve húmedas y brillantes, levantó 
los brazos, se tapó los ojos con los antebrazos, levantó las comisuras de los labios y 
dijo con una s "Supongo que está llamando a Yuanyuan, de verdad, hermano Jin, es 
tan aburrido". 
El límite de tolerancia de Lu Shangjin no es lo suficientemente alto como para 
permitir que una pequeña celebridad hable así en persona, pero no le importa, solo 
Silenciosamente mirando hacia atrás al cielo tenue del amanecer. 
"En unos días, el asistente te llevará la tarjeta", dijo Lu Shangjin a la ligera. 
El derecho a poner fin a la tarifa de separación y la tarifa de silencio. 
Yuan Mi había conocido este final hace mucho tiempo, y la otra parte ya 
no era su propio benefactor, por lo que inevitablemente hablaría con más 
presunción. "Sr. Lu" Yuan Mi bajó los párpados y besó los dedos de Lu 
Shangjin en sus rodillas. Mirando tristemente al otro Aparte. 
Luego sacó el teléfono que casi se tiró de su bolsillo, borró la información 
de contacto de Lu Shangjin una por una, y luego hojeó el álbum, murmurando 
Murmuró: "Míralo, no queda foto. Si no te preocupas, te daré este teléfono". 
Lu Shangjin no lo miró, sino que miró a la distancia aturdido. 
"Está bien", suspiró Yuan Mi y arrojó el teléfono al mar. 
Lu Shangjin lo crió durante tres años y nunca dejó una sola foto. Yuan Mi 
ocasionalmente quería tomar una foto de él descansando sobre sus músculos 
abdominales a sus am Amigos para lucirse y lucirse, nunca se les ha permitido. 
En ese momento, comprendió que esta capa de relación afectiva era más limpia 
que el bolsillo de su pantalón cuando la empresa lo ocultaba. 
También ha estado en el hospital varias veces en los últimos tres años, pero la 
única vez que estuvo acompañado por Lu Shangjin fue quien recibió el examen 
físico inicial de En segundo lugar, Lu Shangjin le pidió al médico que verificara el 
grado de coincidencia entre Yuan Mi y otra hoja de examen médico. 
Después de que salieron los resultados, el grado de coincidencia parecía ser 
bastante bajo, a Yuan Mi no le importaba, pero los ojos de Lu Shangjin se 
iluminaron cuando vio Lamentablemente, fue a las escaleras fuera de la sala de 
inspección y se fumó un cigarrillo. 
Yuan Mi no se atrevió a preguntar, pero sintió vagamente que había escapado de 
una catástrofe. 
 
Página 41 
—— 
2019 -4-18 12:05  p.m. 
—— 
En el pequeño hotel, Yan Yi se acurrucó en la cama aturdido. 
Verifiqué las precauciones durante el embarazo en Internet, y había una nota que 
decía que no debería mirar la pantalla del teléfono durante mucho tiempo 
durante el embara De inmediato colgó el teléfono. 
Después de un tiempo, tuve que volver a levantarlo y seguir revisando las 
precauciones durante el embarazo. 
Sin el cuidado alfa, sería difícil cuidar solo del yo embarazada. 
Anteriormente, inyecté una gran dosis de agujas inactivas en preparación para la 
cirugía de reemplazo de glándulas, que era cinco veces mayor que la dosis utilizada 
por ome Puede hacer que las glándulas de Yan Yi se duerman por completo, la 
glándula A3 es como un gran generador, la energía que contiene es suficiente para 
suministrar una gran Las fábricas de la industria pesada a gran escala han estado en 
funcionamiento durante varios años. 
La función de la glándula no se ha restaurado durante mucho tiempo, lo que 
equivale a que el robot se apague, y el cuerpo de la embarazada se desgasta 
gradualmente por la El viento frío que entra cuando se abre la ventana por la 
mañana también puede hacer tambalear a Yan Yi, que ahora es tan frágil como un 
papel y necesita urgentemente un alfa. 
La feromona le da algo de fuerza física. 
Quedó deslumbrado cuando miró un rato la pantalla, por lo que tuvo que tirar el 
teléfono, acostarse de costado y acurrucarse con la espalda apoyada en el 
calentador eléctrico El número de Xia Jingtian fue incluido en la lista negra. En 
los últimos días, Yan Yi trazó una línea con Xia Jingtian más de una vez, y el 
niño simplemente no lo hizo. 
Escuche, terco como un burro. 
Se escuchó el sonido de pasos raspando escaleras arriba desde afuera de la 
puerta, y luego la puerta de la habitación llamó, tarareando y silbando: 
"Conejito, por favor cierra  
Adelante, adelante, quiero entrar. " 
Yan Yi puso su cabeza debajo de la almohada, incapaz de hacer frente al 
pequeño alfa enamorado fuera de la puerta. Le envió a Lu Shangjin un mensaje 
pidiendo permiso, Lu Shangjin tampoco respondió, tal vez se tomó el harén de 
vacaciones. 
Se acostó débilmente de costado, su rostro estaba pálido y todavía tenía fuerzas 
para levantarse y servirse un vaso de agua durante los primeros días. 
Ni siquiera puedo salir de la cama. 
Incluso le quitaron la fuerza a los huesos, entreabrió los ojos, buscó a tientas, 
tomó el teléfono y presionó un montón de brocados de tierra. 
No tuvo las agallas para marcar el número durante mucho tiempo. 
Pero realmente quiero escuchar lo que dijo. 
Las yemas de los dedos temblaron y el teléfono marcó. 
Tal vez fue la voluntad de Dios la que tomó esta determinación por él, Yan Yi 
esperó en silencio, uno, dos, tres ... 
Dedicó la mitad de su energía a pensar qué decirle a Lu Shangjin. 
Hasta que el tono electrónico indique que el número que marcó no ha sido 
contestado. 
Resultó que la decepción final no fue un enfado cara a cara, o un "desahogo" 
cruel y hiriente, sino un suspiro de alivio. 
Nadie respondió al número marcado cuando estaba en su mejor momento. 
Cuando estaba más decepcionado, todavía estaba tranquilo, solo me sentía seco 
y agrietado en mi corazón, y quería aplicar un poco de crema de manos para 
hidratar. 
Yan Yi cerró los párpados y puso el número de Lu Shangjin en la lista negra, 
junto a Xia Jingtian en la lista. 
Luego abra el navegador y busque la palabra clave "plantilla de carta de 
renuncia". 
El pequeño amante de la villa necesita un lugar para él. Yan Yi no quería 
aguantar más. Hay algunas piezas de su equipaje en la villa, espera. 
Consíguelo si te sientes mejor. 
Pensó, su mente era tan rígida que no podía pensar con claridad, así que cerró los 
ojos y se quedó dormido por un rato, de hecho 
Dormía de forma intermitente durante todo el día, a veces le ardía la frente y lo 
torturaba la gran incomodidad de todo el cuerpo. Esperar a mañana 
Ve al hospital con fuerza. 
Después de llamar a la puerta por un rato, el sonido se detuvo, las palabras se 
aclararon y finalmente se quedó dormido. 
Xia Jingtian se apartó de la ventana del segundo piso, entró sigilosamente en 
esta pequeña habitación y puso las papillas calientes y los rellenos vegetarianos 
que compró. 
El pequeño bollo de verduras se coloca al lado de la cama, tratando de que Yan Yi 
se despierte y coma. 
El conejito es tan hiriente que rechazó su afecto por él de manera bastante 
directa y sencilla. 
Pero no puede ir en contra de la atracción del ajuste de feromonas. Xia Jingtian 
está obsesionado con su gusto y no puede soportar obligarlo. 
Sex se obligó a ser paciente, lo persiguió desde la ciudad de Jiu'an y no pudo 
regresar sin éxito. 
 
Página 42 
Se sentó en el borde de la cama, rodeó con sus brazos la delgada espalda de Yan 
Yi, escuchó sus incómodos sueños y estaba ansioso por lanzar una carta de 
consuelo. 
Xisu se inclinó y abrazó a Yan Yi en sus brazos, acariciando y consolando con 
angustia. 
El conejito es tan suave que casi no pesa. Cuando lo levantó, accidentalmente 
raspó una esquina del fino jersey de lana, dejando al descubierto un lado de la 
cintura. 
cicatriz. 
Xia Jingtian lo miró sorprendido, era un agujero de bala, que era particularmente 
deslumbrante en el cuerpo pálido y suave de Yan Yi, como un abedul de jade. 
Un defecto agrietado, la horrible marca de bala es incompatible con el cuerpo 
delgado. 
Esta herida es una herida antigua, lo doloroso que debería haber sido cuando la 
bala atravesó el cuerpo. 
Inconscientemente abrazó a Yanyi con fuerza y  besó su frente sudorosa, quería 
alejarlo del retorcido y anormal cuerpo alfa. 
Por cierto, para compensar la atención que Lu Shangjin le debe a lo largo de los 
años, se puede decir que Yi ni siquiera quería ir al hospital con él. 
Este mundo es muy despiadado, algunas personas no pueden pedirlo, algunas 
personas lo abandonan como un zapato. 
La feromona reconfortante con un alto grado de ajuste es sin duda un cuenco de 
agua clara frente a los viajeros del desierto para Yan Yi, y Yan Yi luchó por 
agarrar a Xia Jin La camiseta de Tian,  como un drogadicto que quiere entregar su 
cuerpo a este gentil alfa, pero dolorosamente quiere Se ha alejado de él. 
"No ... no me dejes oler a ti ..." Yan Yi luchó por alejarse, pero fue abrazado con 
más fuerza, incapaz de moverse. 
bomba. 
Se libera una mayor concentración de feromonas calmantes, la personalidad de 
Xia Jingtian tiene una fuerte presencia y el alfa del león es tan gentil como un 
rey. 
La persona inclinó la cabeza, cuidadosamente contenida bajo el aura majestuosa, y 
no estaba dispuesta a ser rechazada. 
Yan Yi cayó completamente inconscientemente en los brazos de Xia Jingtian, 
todavía agarrando su ropa con sus manos pálidas y delgadas, susurrando: 
"Hermano Jin ... tengo a tu bebé ... Llévame de vuelta ..." 
La suave voz suplicante era tan suave como un caramelo 
derretido, Xia Jingtian perdió un latido en su corazón, y su corazón 
era franco. dolor. 
Se quedó con Yanyi estos días, cuando Yanyi estaba sobrio, su 
actitud era alienada y nunca mostró la debilidad de omega, incluso 
si Sentirse incómodo es solo un sorbo de agua, sosteniéndolo en 
silencio. 
Yan Yi rodeó suavemente el cuello de Xia Jingtian con sus brazos, hundiéndose 
en la feromona relajante e inagotable. 
Los intolerables celos hicieron que Xia Jingtian mirara con dureza la glándula 
limpia en la parte posterior del cuello de Yan Yi, bajó la cabeza y besó la frágil 
piel. 
Con el leve temblor de la persona en sus brazos, sus labios se abrieron levemente, 
dejando al descubierto dos afilados dientes caninos. 
Yan Yi agarró la madera flotante que le salvó la vida y le suplicó entre lágrimas. 
"Márcame ... Realmente quiero tener un alfa ... Hermano Jin ..."