Capítulo 39

Página 92 
Lu Shangjin tiró el teléfono a un lado, caminó hacia el balcón, se inclinó y tocó 
la cola de conejo de Yan Yi en su trasero. 
"Ah" Yan Yi se cubrió el trasero, levantó un poco la cintura de su pantalón y 
abrazó su cola, sentándose en el suelo con la cara sonrojada. 
"No he limpiado el piso durante varios días, no te sientes en el piso". Lu 
Shangjin se puso de pie, apoyado contra la ventana francesa. 
Yan Yi se puso de pie con una caja de heno de Timothy en ambas manos, bajó 
los párpados y preguntó en voz baja: "¿Es para mí?" 
Lu Shangjin recordó que en el pasado, cada vez que le 
devolvía regalos a Yan Yi, era solo para ver su expresión. 
Agradecido y tímido Su rostro era sencillo y amable, pero de 
hecho estaba muy emocionado. 
El factor de irritabilidad en la sangre se desvaneció gradualmente. 
"De lo contrario, solo tengo una comida para conejos en mi casa". Lu Shangjin 
levantó la mano sobre la cabeza de Yan Yi, "Después de dormir todo el camino, 
ve 
Come algo bueno. " 
"Hagámoslo" Yan Yi dejó la caja de heno "Ve arriba y duerme un rato. 
¿Conduces todo el día?" 
Lu Shangjin de repente lo agarró por detrás, le puso los brazos en los 
brazos, bajó la cabeza y pellizcó sus suaves orejas: "Mira al niño, la luna llena 
es vieja. Debería gustarle. " 
La conocida feromona con sabor a caramelo es reconfortante. 
Mientras estuviera seguro de que Yan Yi había regresado con él, la piedra que 
estaba arriba y abajo en el corazón de Lu Shangjin se hundió en silencio, hace 
unos días. 
La inquietud desapareció. 
Los ojos de Yan Yi se iluminaron y de repente se volvieron sobrios, Lu Shangjin 
no estaba hablando de sus hijos. 
Pero Lu Shangjin en realidad quería llevarlo a conocer a sus amigos. 
"Oh ... bueno. ¿Hay demasiada gente? Déjame cambiarme de ropa". Yan Yi se 
sintió halagado y Lu Shangjin lo mantuvo en su propio círculo. 
Fuera de Ziwai, Yan Yi quería mezclarse, pero Lu Shangjin no le dio la 
oportunidad. 
"Hay mucha gente, pero también hay gente que conoces". 
"bien." 
Yan Yi fue al armario y eligió un pequeño traje de cintura que era formal y no 
demasiado solemne, pero bajó la cabeza y descubrió que parecía estar cubierto 
por él. 
La gente se ha mudado. 
Se inclinó y tocó debajo de la almohada, sacó todos los tesoros atesorados uno 
por uno y los contó, pero no había nadie en absoluto. 
pocos. 
La foto grupal encapsulada en plástico cayó a sus pies, Yan Yi la recogió, se 
frotó las yemas de los dedos para limpiar el polvo de la foto, tan pronto como 
levantó la cabeza, Mirándose junto a la puerta. 
"Tú ... moviste mis cosas ..." Yan Yi puso la foto debajo de la almohada en el 
armario. 
"Vine aquí hace unos días para encontrar algo". Lu Shangjin no es tan claro 
sobre la clasificación de Yan Yi de "tu mía". 
Xing, "No moví nada más, solo miré esa foto". 
"Oh ... está bien" Yan Yi no quería molestar a Lu Shangjin, sacó el precioso 
broche de zanahoria de la caja de regalo y quiso prenderlo allí. 
Cofre. 
“¿Quieres ponerte esto?” Lu Shangjin inclinó la cabeza para mirarlo. 
Yan Yi no pensó que hubiera nada malo, abrió los ojos y asintió: 
"El regalo de cumpleaños que me diste es muy hermoso y muy 
caro. Nunca tuve la oportunidad de usarlo. " 
"Muy lindo" Lu Shangjin movió los labios de mala gana. 
El material es de hecho diamantes caros, pero el estilo es demasiado único. 
Afortunadamente, es un conejito y lleva un broche de zanahoria. 
No demasiado ridículo. 
Después de convencer al pequeño conejo de que regresara, Lu Shangjin ya no 
quería discutir sobre cosas triviales, siempre y cuando le gustara. 
Yan Yi fue al casillero de contraseñas en el vestíbulo y cogió un manojo de 
llaves del coche con cuidado: "No has lavado la que normalmente abres, así que 
cambiemos esto" "Hilera." 
En el ascensor, Yan Yi fue empujado a la esquina de la pared y lo besó mareado 
antes de soltarlo. 
Le gusta besar. 
Prefiero que Lu Shangjin se quede con él. 
—— 
En el pasillo del segundo piso de la bodega, Bi Ruijing llevó a su omega al baño 
para amamantar. 
La omega mariposa sostuvo al niño y miró a Bi Ruijing: "Cierra la puerta y sal". 
 
Página 93 
Bi Ruijing se puso en cuclillas, miró al pequeño omega sentado en la silla y dijo 
en tono de broma: "No puedo ver a mi propia nuera. 
qué. " 
Las mejillas blancas de Omega estaban enrojecidas, se desnudó para amamantar 
al bebé, frunciendo el ceño incómodamente. 
"¿Qué ocurre?" 
"dolor." 
Bi Ruijing sonrió impotente, tomó el omega aprensivo y lo puso en sus brazos, y 
besó su frente mientras soltaba la feromona calmante: 
“Agraviado, nuestro pequeño sueño también es un bebé”. 
Mariposa omega abrazó al niño y se apoyó en el hombro de Bi Ruijing: "¿Irás a 
la empresa más tarde?". 
"Solo regresa y vete a casa temprano esta noche", lo consoló cálidamente Bi 
Ruijing."Cierra la puerta a las siete, puedes averiguarlo". 
"Oye, esposa mía, ¿por qué eres irrazonable? Encontré 
el anillo. ¿Por qué perdí los estribos? ¿Qué pasó a fin de 
mes? Abrí una venta hace dos días ... " 
“Dime más y te regañaré.” Omega lo miró con frialdad. 
Bi Ruijing asintió, besó los labios pálidos de omega y dijo con una sonrisa 
ahogada: 
"Pequeñas cosas. Eso suena bien." 
Mariposa omega frunció los labios, empujó al niño a los brazos de Bi Ruijing y 
puso sus brazos alrededor del cuello de Bi Ruijing. 
"Tío Rui." 
Mirando por la ventana de madera en el segundo piso de la bodega, un Bentley 
Continental al final de la calle se retrasó, y Bi Ruijing vio la bajada. 
La oreja de conejo omega, se sobresaltó por un momento. 
Depender de. Emperatriz Zheng Gong. 
Demasiada cara. 
Bi Rui compitió por Omega y bajó las escaleras para encontrarse con él 
personalmente, y saludó a Lu Shangjin. 
Yan Yi se apagó y salió del puesto de conducción. Cuando vio a Bi Ruijing, 
sonrió gentilmente: "Estos años he vivido de una manera sencilla, y supe que 
tenías un hijo. 
Hijo ahora. " 
Bi Ruijing inmediatamente se puso de pie con la espalda recta, sosteniendo al 
niño y saludando a Yanyi: "Mayor". 
Yan Yi simplemente sonrió: "Retirado durante tantos años, no te burles de mí". 
En la base de PBB, las clasificaciones basadas en el potencial de combate están 
impresas en el cuerpo como un número de serie permanente. El anverso y el 
reverso del núm Fuerte o débil, pero también puede usarse como una forma 
relativamente estable de juzgar. 
Bi Rui una vez compitió por el omega a su lado: "Pequeño sueño, es tan 
asombroso". 
Mariposa omega no reconoce ser tímido, pero con calma estrechó la mano de los 
invitados, quizás por su origen, y su temperamento es noble. 
Lu Shangjin llevó un sobre rojo a Bi Ruijing: "Felicitaciones". 
"Solo tocaré a mi hijo". Bi Rui apretó, había un montón de llaves del auto 
adentro, "Oye, déjame ver si he estado pensando 
El que tu quieras. " 
"Envía charlas sobre sueños, ¿a qué te vas a unir en la diversión?" Lu Shangjin 
sonrió levemente. 
escribir. " 
Bi Ruijing miró a Yan Yi y tocó el pecho de Lu Shangjin con el sobre rojo: 
"Creo que vendrán pronto. Ustedes dos están a su nivel, 
Los niños del futuro pueden colgar todo el jardín de infancia. " 
"Hola ... temprano." 
Cuando los dos omegas juntaron sus manos, se miraron. 
Yan Yi se metió una mano en el bolsillo, se inclinó ligeramente y dijo suave y 
suavemente: "El molino de viento Jasmine en el jardín simplemente conducía 
maravillosament Preocupado de que usted y su bebé sean alérgicos, no lo elegí. 
Eres más hermosa de lo que pensaba. " 
Las mejillas de la mariposa omega estaban enrojecidas por esos ojos gris claro, 
escondiéndose detrás de Bi Ruijing, revelando ligeramente la mitad de su rostro y 
robando co Ai Yanyi: "Huh, gracias". 
El niño en los brazos de Bi Ruijing ha estado obedientemente aturdido, mirando 
las pequeñas orejas de conejo de Yan Yi sin llorar. 
Lu Shangjin tocó suavemente la mejilla del niño: "Oye, es tan suave". 
"Te doy un abrazo, oye, mi hijo mayor es tan lindo". Bi Ruijing puso al niño en 
los brazos de Jin Jin, "Rápido, te jactas. 
él. " 
 
Página 94 
Lu Shangjin no fue lo suficientemente bueno para abrazarlo, y cuando estaba 
demasiado asustado, aplastó la frágil bolita que podía sostenerse con una 
bofetada. 
A Yan Yi le preocupaba que Lu Shangjin cayera en los hijos de otras personas y 
lo apoyó con cuidado: "No lo lastimes". 
Un pequeño calcetín cayó al suelo, Yan Yi se inclinó para recogerlo y volver a 
ponerlo en sus pequeños pies. Los pequeños pies regordetes parecían un rojo 
pálido. 
El pequeño bollo al vapor, pisado en el dorso de la mano, es tierno y suave, y su 
corazón se ha derretido, y sus ojos han estado tiernos como un charco de agua 
durante mucho tiem Una imagen muy común se congela en los ojos de Lu 
Shangjin, incapaz de decir qué espera con ansias y de qué tiene miedo. Yan Yi 
pareció preguntarle accidentalmente: "¿Te gustan los niños?" Lu Shangjin 
estaba un poco silenciosa, con los ojos profundos. 
La crisis está en todas partes y ahora no es el momento de pensar en ello. 
Yan Yi probablemente entendió el significado de Lu Shangjin, bajó la cabeza y 
se puso los calcetines para el niño en silencio. 
Con una cintura apretada, Lu Shangjin de repente abrazó su cuerpo y le susurró 
al oído: "Me gustas, eres un niño 
. " 
"..." Yan Yi levantó las orejas de su pequeño conejo y apartó la cara de Lu 
Shangjin, sintiéndose mucho mejor por su pérdida. 
La omega mariposa tomó al niño de los brazos de Lu Shangjin, tocó suavemente 
la mano de Yanyi, levantó la mejilla para mirarlo: "Van a beber 
Vino, te llevaré a comer algo. " 
Toda la bodega ocupa un área de 800 acres, y los alrededores son un balneario 
de montaña y agua.La pequeña finca está exquisitamente administrada y cada 
planta verde está Muy elegante, supe que estas flores fueron cultivadas solo por la 
mariposa omega. 
Toda la mesa larga está cubierta de postres y todo tipo de platos para que los 
invitados se la coman. 
"Mi nombre es Tanmeng, el sueño de Mengdie de Zhuang Zhou". 
Si, "lo hice, y no es de tu gusto". 
Yan Yi probó un pedazo, este pequeño omega orgulloso y lindo es realmente 
bueno. 
El elogió sinceramente: "Excelente jardinería y horneado competente". 
Un omega normal, suele cultivar flores, hornear un plato 
de bocadillos y tener un alfa. Realmente me amo, qué 
perfecto Yan Yi ha estado anhelando una vida cómoda 
durante mucho tiempo. 
Yan Yi puede sentir la energía de las glándulas de Little Butterfly, que no 
alcanza el nivel M2, pero es más fuerte que J1. Aunque no puede ser con el 
casquillo A3 Comparado con su cuerpo, no es de ninguna manera débil y todavía es 
joven. 
Tan Meng palmeó la espalda del bebé, sacudió su cuerpo levemente para 
convencerlo de que se durmiera y se lo dio al guardián que estaba a su lado 
mientras el bebé dormía Mu, se apoyó en la larga mesa con las piernas cruzadas y 
levantó levemente su delicada barbilla. 
"Antes, Lu Shangjin me llamó dos millones y me quitó una tarjeta. Debería ser 
para ti, ¿verdad?" 
Yan Yi recordó la tarjeta bancaria antes, con una contraseña normal y una 
etiqueta adhesiva en forma de mariposa. 
"Me pidió que lo ayudara ..." Tan Meng hizo un gesto de lavar la ropa 
en broma, "El dinero se puede gastar con confianza, Lu Lin no perseguirá 
Rastreado hasta ti. " 
"..." Yan Yi lo miró confundido. 
Al ver la expresión de Yan Yi, Tan Meng lo miró con extrañeza: "No te lo dijo. 
Oh, no importa, ¿qué tipo de persona es Lu Lin?" 
Todo el mundo sabe que tus glándulas son tan raras que debe estar mirándote, 
algunos de los alfas de la familia Peregrine tienen seguimiento de ubicación. 
Habilidad, si tienes feromonas de Lu Shangjin en tu cuerpo, o gastas su dinero, te 
encontrarán fácilmente ". 
“No marques… ¿Quieres protegerme?” La expresión en el rostro de Yan Yi 
retrocedió gradualmente, y Mu miró las cerezas que fluían en el plato. 
Tarta de mousse con salsa. 
"Porque Lu Shangjin bombardeó la base de datos genética de Lu Lin hace tres 
años". Cuando Tan Meng dijo esto, parecía estar viendo una broma. 
Un ojo astuto, "Toda la computadora está arruinada, y tu registro de feromonas 
también está arruinado. Ahora Lu Lin quiere atraparte y solo puedes confiar en Lu 
Shangjin. 
La feromona, siempre que no le marque, definitivamente no se encontrará. " 
"Estos ... ¿por qué no lo sé?" 
Como si la espesa bruma que cubría los adornos se disipara gradualmente del 
corazón, Yan Yi estaba avergonzado. 
Miró sin comprender la sala de degustación de vinos, Lu Shang Jin estaba 
despierto con una taza de vidrio y comprobó el color del vino tinto, que estaba 
sostenido por el can La llama de la vela de champán parpadeó, reflejándose en el 
rostro de Lu Shangjin, y la sombra era profunda. 
Xia Pingtian también estaba allí, oliendo el aroma de la taza y escuchando con 
entusiasmo a Bi Rui hablar de su hijo con alegría. 
"En realidad, cuando envié a mi hijo a probar el potencial de diferenciación, 
quería tener una certeza en mi corazón. 
gas. " 
 
Página 95 
Bi Ruijing estaba bastante orgulloso, extrañando por completo a la habitual élite 
solemne y estable. 
Xia Pingtian se rió entre dientes y rió: "Quiero pensar que el playboy de nuestro 
ejército, Rui, ha cambiado sus espíritus malignos y se ha convertido en esposa y 
esclava. Arriba. " 
"Ve". Bi Rui suspiró, "El pequeño duende no puede sostenerlo como un 
demonio. El niño tiene mal genio. 
Es como criar dos hijos. " 
"Le enseñas una lección". Xia Pingtian se arremangó, "Oye, no te preocupes por 
nada más, sube y ten una gran boca, un jadeo y mantenlo a salvo. 
Bueno. " 
"Vete a la mierda ..." Bi Rui se rió enojado, "Tu 
pequeño espejo te ha molestado, ¿puedes 
hacerlo?" "¿Él?" Xia Pingtian negó con la 
cabeza, "Si lo muevo, puede volar mi casa 
directamente". 
"Por cierto, nuestro pequeño espejo es un niño oso. Fingí llamarte antes. Me 
disculpo por él. 
Conocimientos generales con él. "Xia Pingtian Chao Lu Shangjin cruzó las manos 
y sonrió impotente," No puedo controlar a este niño, oye, vuelve ". 
Deja que mi papá lo golpee. " 
Xia Pingtian ha hablado sobre este punto y Lu Shangjin no puede decir nada, no 
tenía la intención de graduarse de una universidad. 
Lo que hace el niño del karma, y  mucho menos el hermano más preciado de un 
amigo. 
Es solo que el conejito en casa es tan encantador que hay que mirar más de 
cerca. 
"Responderé la llamada" Xia Pingtian señaló el teléfono, "Soy del hospital". 
"Oye, soy yo, dijiste." 
"¿Qué ...?" La sonrisa en el rostro de Xia Pingtian se condensó, y se 
puso de pie con el ceño fruncido, "Pregunta si tengo un pedo, ve y 
piénsalo, mamá. ¡de! " 
Lu Shangjin y Bi Ruijing miraron a Xia Pingtian al mismo tiempo. 
Xia Pingtian entró en pánico: 
"Tu papá dejó al niño con muchas fallas orgánicas. ¡Está tratando de rescatarlo!"