Capítulo 55

El hocico fue engullido por tres o cinco enredaderas negras como la boca del 
lobo y le arrancó la mano a Lu Shangjin. 
Bi Ruijing tomó el rifle de francotirador en su mano, apuntó con el cañón a la 
fosa de la clavícula de Lu Shangjin y lo empujó con fuerza: "Cállate, cierra los 
ojos, chupa 
Después de respirar bien, hable con Lao TLu Shangjin no lo hizo, sus manos colgaban a 
sus costados impotentes, sus dientes apretados y sus encías dolían cuando se 
aflojaba un poco. se. " ojos rojos hinchar. 
"Solo ha estado una semana", preguntó Lu Shangjin con voz muda y una fina 
capa de sudor en la frente, "No quiero salvarlo, quién lo salvará". 
Xia Jingtian intervino en el momento adecuado: "¿Qué pasa con sus padres? Tal 
vez coincidan con su tipo glandular". 
Hablando de los padres de Yan Yi, los puños cerrados de Lu Shangjin no podían 
soltarse. 
"No tiene padres. Es sólo un experimento de diferenciación guiado por clones de 
células de conejo de orejas caídas". 
Bajo el mando de Lu Lin, el laboratorio de PBB fabricó aviones de combate real 
en masa, y seleccionó los más fuertes de lotes de productos experimentales fallidos, 
abreviad Planta piramidal. 
Cuando Lu Shangjin tenía diez años, entró en el laboratorio subterráneo de la 
antigua casa de la familia Lu. 
Reconoció al conejito que estaba escuchando a escondidas fuera de la sala del 
piano. 
El laboratorio se llenó de un hedor acre, y el pequeño conejo se estremeció entre 
las pilas de cadáveres de productos experimentales clonados, por todo su cuerpo. 
Moteado de sangre, los ojos temblaban de miedo, extendió las manos hacia Lu 
Shangjin. 
Lu Shangjin corrió a recogerlo y abrazó al pequeño conejo de orejas caídas en el 
laboratorio sangrante, sin repugnar con la sangre sucia en su cuerpo. 
Dio, lo llevó a la cama y abrazó al conejito con la cabeza cubierta, solo entonces 
pensó en el miedo. 
Los dos niños se abrazaron y temblaron, sin atreverse a llorar, y lloraron en 
silencio en la oscuridad. 
Es tres años mayor que el conejito. Finge verse como un hermano mayor. Su 
manita acaricia el cuerpo encogido de Yan Yi: "Estoy cubriendo 
Uds. " 
Yan Yi taladró desesperadamente los brazos de Lu Shangjin, llorando e 
hipando y diciendo gracias hermano, su delgado brazo lo rodeaba con fuerza, 
como si Atrápalo y coge el sol. 
"PBB tiene un banco de células madre de alta gama en el congelador en la planta 
baja, y todos los miembros de PBB por encima del nivel M2 han sido 
muestreados". 
Jin agarró el cañón, sus labios agrietados se agitaron, "Ayúdame a cuidar a Yan Yi 
por unos días". 
Bi Ruijing y Xia Pingtian son miembros de la PBB. Tienen números de serie. Si 
invaden la base sin permiso, serán sellados y desertados automáticamente. 
Su número de serie entra en la lista negra de eliminación de asesinatos. 
Xia Jingtian levantó un poco la barbilla, pensativo. 
El doctor Zhong se acercó y le pidió a Lu Shangjin que lo contactara y lo 
contactara para una visita cuando la condición del paciente se estabilizara. 
Lu Shangjin se quedó fuera de la unidad de cuidados intensivos durante una hora 
y pidió papel y bolígrafo para escribir en siete hojas de papel, la fecha es siete días 
en el fut Ven y dáselo al asistente. Si Yan Yi no está despierto, léale uno todos los 
días. 
Quería que el conejito supiera que no estaba abandonado. 
 
Página 144 
Lu Shangjin dejó al asistente para que lo cuidara En el camino de regreso a la 
villa, las calles a lo largo del camino estaban oscuras y el viento al amanecer se 
volvió fuerte. 
ruido. 
En el bolsillo del pecho, hay un cuaderno de Yan Yi, que está cerca de su 
corazón, para que las quejas y sentimientos del conejito puedan grabarse en su 
corazón. 
Después de regresar a la villa, Lu Shangjin entró en la parte más profunda del 
garaje subterráneo, abrió la cerradura del iris e ingresó una fila de códigos. 
Se escuchó un sonido mecánico en el espacio cerrado y se activó el sistema 
automático de llenado de armas. 
Lu Shangjin subió al estudio del tercer piso en ascensor, y las 16 computadoras 
en la sala de computadoras estaban en funcionamiento. 
Escribió una lista de códigos y llamó a Mai. 
Se conectaron dieciséis computadoras para proyectar imágenes en 3D en el lugar 
de trabajo, y varios ejecutivos de la empresa con el logotipo de Flying Eagle Group 
en el pe Vístete bien y acepta invitaciones a reuniones de Landsports en diferentes 
ubicaciones. 
"Presidente Lu". 
"Buenos días, presidente Lu". 
... 
Se tardó casi una hora en verificar y descentralizar todos los aspectos de los 
asuntos de la empresa. Una vez finalizada la reunión, Lu Shangjin envió un 
mensaje a la junta di 
Archivos, destruyó la información confidencial en la computadora, esparció las 
copias y las encerró en la caja fuerte subterránea, y finalmente cortó el suministro 
eléctrico en el tal 
Una vez que el arma se llena automáticamente, la plataforma elevadora envía 
automáticamente las municiones y las armas de fuego al techo superior, y el 
brocado terrestre s Lleva las armas de fuego y municiones al helicóptero. 
Es mejor no usar estas cosas. Una vez que intercambias fuego con PBB, no 
terminará bien. Si es un gran problema, tómalo y obtén un nombre negro. 
¿Y qué? 
Si puede despertar en otras palabras, el conejito mejor lo olvida, no recuerda 
nada, está dispuesto a vagar por él, solo sé. 
Págale por los años desperdiciados. 
Helicópteros pintados con el escudo de la familia peregrina rugieron en el aire y 
las poderosas corrientes de aire esparcieron los arbustos del jardín. 
Navegación automática en helicóptero, Lu Shang Jin soltó la tensión en su mente 
y ocasionalmente miró el cuaderno de Yan Yi. 
Barriendo las páginas página por página, el corazón roto solo se reducirá en un 
punto, y las pequeñas cosas felices tendrán que agregarse algunos puntos. 
Hay un trozo de papel de impresión atascado en el interior, tal vez esté guardado 
en el teléfono por miedo a perderlo. Un registro de chat densamente impreso. 
Toda una página de charlas triviales y dulces. 
Mirando hacia abajo la fecha, la primera es que después de que Yan Yi compró 
el primer teléfono móvil de su vida, se acostó en la cama y trató de dárselo a Lu 
Shangjin. 
Mensaje enviado. 
Yan Yi: Amo al hermano Jin. 
Estimado: tonto, ahora estamos a menos de medio metro 
Yan Yi: ¿Puedo enviar más mensajes de texto en el futuro? 
Estimado: mándalo cuando no 
puedas verlo, acércate y bésame 
ahora Yan Yi: Jaja. 
Más tarde, Yan Yi aprendió a usar pequeñas expresiones faciales y se volvió más 
linda. 
El conejito es una cosita linda, no importa lo lindo que sea, derretirá tu corazón. 
Más tarde, mis comentarios cambiaron de "Estimado" a "Hermano Jin", y el 
historial de chat desapareció en 2016. 
Quizás el conejito estaba deseando recibir una noticia que le hiciera latir el 
corazón. 
La puntuación del cuaderno es de casi seiscientos puntos, y la última vez que se 
suma la puntuación, dice "El hermano Jin es realmente muy bueno en la 
videollamada. 
bonito. +10  puntos " 
No hay contenido detrás, probablemente porque se llevó a Yan Yi a casa, pero 
no trajo este cuaderno con él. 
De repente, agarró su escote y tiró con fuerza, una sensación de pánico se atascó 
en su corazón, incapaz de tragarlo. 
En la mente de Yan Yi, él personalmente lo forzó a un embarazo falso, ¿cuántos 
puntos perdió? 
¿Se reduce a cero? 
Sigue siendo negativo. 
Todavía un infinito negativo imperdonable. 
Tenía un rayo de esperanza de que cuando Yan Yi despertara, le daría la 
oportunidad de compensar su error. 
Lu Shangjin guardó las fotos y los registros de chat en su cuaderno y lo guardó 
en su bolsillo interior. 
De repente captó un pequeño sonido y volvió la cabeza hacia atrás de repente. 
 
Página 145 
Al ver a Xia Jingtian sentada en una tabla plegable y ponerse su armadura, dijo: 
"Pareces la muerte en la película". 
Lu Shangjin no ocultó la mirada en sus ojos cuando vio la mosca, y arqueó las 
cejas levemente: "¿Cómo subiste?" 
"Control de gravedad, mi habilidad J1 es muy práctica". Xia Jingtian cruzó las 
piernas para recargar el camuflaje M16 en sus brazos y ponerse las orejas. 
Machine, "Supongo que deberías concentrarte en tu cuaderno cuando esté debajo 
del helicóptero". 
Lu Shangjin volvió la cabeza: "Ruede desde el siguiente lugar de aterrizaje". 
Xia Jingtian frunció el ceño: "Si mueres, te devolveré la muestra, Yan Yi, te 
cuidaré, y si regresas con vida, no lo haré. 
Pelea contigo de nuevo. ¿Te atreves a apostar? " 
Lu Shangjin preguntó: "¿Tu hermano lo sabe?" 
"Hmm ..." Xia Jingtian apoyó la mano contra la pared de pie, "Lo sé". 
Pedo. 
Mientras se acercaba al lugar de aterrizaje, Lu Shangjin sacudió su dirección, 
tratando de derribar a Xia Jingtian. 
Xia Jingtian chasqueó los dedos, su propia dirección de gravedad siempre fue 
perpendicular al helicóptero, la fuerza centrífuga volvió a cero y se sentó 
firmemente en la tabl superior. 
Lu Shangjin ya no tiene suficientes pensamientos para compartir con los hijos de 
otras personas. 
"¿Qué vas a hacer? ¿Cómo desafiamos los dos solos a la élite de la tropa PBB, si 
nos topamos con un A3alpha, terminaremos de jugar? 
Sí, ¿hay A3alpha en PBB? "Xia Jingtian abrió un mapa 
PBB obtenido con el permiso de su hermano", escuché 
que Lu Lin En el laboratorio de PBB, ¿usted y él le 
pedirían directamente que se lo diera? " Lu Shangjin 
también pensó en eso. 
Pero la muestra de células madre de la glándula A3 es muy valiosa Para Lu Lin, 
el producto experimental con la glándula dañada ha perdido por completo su 
valor. 
Existe una alta probabilidad de que no desperdicie muestras para salvar un omega 
de conejo de orejas caídas que puede que no se salve. 
En cambio, para protegerse contra los brocados terrestres, todas las muestras se 
guardan de cerca. 
La mejor manera es colarse y robar las muestras, incluso si intercambias 
disparos con un pequeño grupo de personas, siempre y cuando estés rodeado por el 
equipo de seguri La evacuación a tiempo es suficiente para salir. 
Ha pasado un día después de que el helicóptero sobrevolara un vasto océano. 
Lu Shangjin revisó el equipo y miró al pequeño león 
ansioso. Si este no es el bebé globo ocular de Xia Pingtian 
Hermano, no diría una palabra sin sentido. 
El vidrio a prueba de balas se levanta alrededor del hueco del helicóptero, la 
hélice se mueve hacia atrás a lo largo de la pista, el extremo delantero se alarga 
y adelgaza y se i El submarino modificado se acercó rápidamente a la base del 
submarino y flotó detrás del arrecife a pocos metros de la entrada del canal 
submarino. 
Xia Jingtian tomó la máscara de oxígeno y de repente fue estrangulado por el 
cuello de Lu Shangjin por detrás, y le inyectaron un tubo de anestesia en el 
cuello. 
Lu Shangjin lo soltó y Xia Jingtian estaba a sus pies en coma. 
Este niño salió corriendo sin el permiso de sus padres. Si 
pierde un dedo cuando lo lleva de regreso, su hermano lo hará 
Demolió su casa y destrozó su empresa. En el futuro, la gente 
de apellido Lu matará uno por uno. 
Realmente no me preocupo por eso. Es mejor tener un hijo y una hija en el 
futuro. Es mejor tener un omega. Si tienes un pequeño alfa tan preocupante, está 
bien. 
Todos tienen que morir vivos. 
Además, no necesita un rival joven para ser socio. 
Lu Shangjin sostuvo su pecho a la ligera, y el cuaderno en la barrera de agua 
interior estaba contra su corazón. Los ojos son tiernos y anhelantes, ocultando sus 
pupilas profu La tristeza del lugar. 
Palabras. 
Nuestros futuros hijos serán muy similares a ustedes. 
Dejó a un lado sus pensamientos y salió del submarino modificado. 
Lushangjin tiene cierta autoridad externa, y abrir la entrada es fácil sin activar 
una alarma. 
Después de atravesar las tres barreras, siguió la escalera de caracol para 
encontrar un punto de observación adecuado. 
Xia Jingtian de repente se inclinó hacia un lado, investigando cuidadosamente 
los alrededores. 
Lu Shangjin lo miró asombrado, con una expresión fría y complicada. 
"El control de la gravedad puede controlar la presión arterial y los anestésicos no 
pueden entrar", preguntó Xia Jingtian en voz baja mientras investigaba: "Hay 
una patrulla m 
Equipo, ¿puede volar tu raptor alfa? " 
"Existe la posibilidad de que aparezca este tipo de habilidad complementaria 
cuando se actualice a la diferenciación A3". Significa que no. 
 
Página 146 
Jin Jin en la tierra entrecerró los ojos y el equipo de patrulla se distribuyó 
uniformemente para tener una vista panorámica, y rápidamente dibujó un mapa 
tridimensional del á Xia Jingtian movió su muñeca: 
"Resolveré el de la izquierda".