Capítulo 84

Había más de una docena de cuadros de mensajes en la pantalla del portátil, 
pero ninguno recibió respuesta. Tan Meng se sentó frente a la barra y envió el 
último Un correo electrónico pidiendo ayuda, agarrándose ansiosamente del 
cabello y acostado sobre la mesa. 
La sala de conferencias estaba vacía y silenciosa, y los omegas que bebían té y 
charlaban aquí todos los días desaparecieron. 
Cang Xiaoer se sentó en el sofá solo sosteniendo su mochila y miró a Tanmeng 
en silencio, cuando quiso hablar, vio a Tanmeng. 
Volqué la computadora portátil y rocié el gas en la botella de vino en la barra del 
bar. Varias botellas de vino tinto añejo estaban rotas. 
"¿Cuánto les ayudó Yan Yi? Es necesario que se retraigan uno por uno, y solo se 
cuidarán cuando sean críticos". 
Tan Meng apretó los dientes con amargura. Envió innumerables correos 
electrónicos de ayuda, con la esperanza de obtener ayuda de omegas de alta gama. 
Yan Yi estaba atrapado Branch, y hasta donde él sabe, solo Lu Shangjin lo rescató 
sin ayuda de nadie. 
El correo electrónico de ayuda parecía una piedra que se hundía en el océano, y 
los pocos que recibieron la respuesta también se disculparon. Tienen hijos y 
familias, por lo q Un omega que ni siquiera se había conocido, siguió adelante, a 
pesar de recibir la ayuda de Yan Yi. 
Tan Meng recogió su equipaje y se llevó a Cang Xiaoer y salió apresuradamente, 
"Vamos, Lu Shangjin no puede manejarlo solo". 
Cang Xiaoer encogió las manos, metió el rabo en el sofá y miró a Tanmeng 
avergonzado. 
Tan Meng se detuvo y lo miró sin comprender. Cang Xiaoer negó con la cabeza, 
luciendo realmente indefenso. 
Cuánto dolor ha soportado en PBB antes de tener la oportunidad de escapar, 
cuán grande es el número de miembros de PBB y sus oídos están muy claros. 
Chu, incluso si es solo una rama, las armas biológicas y las fuerzas de avivamiento 
desplegadas en ella no son algo con lo que puedan lidiar. 
“Pero tú eres el único A3, ninguno de nosotros.” Tan Meng agarró la mano de 
Cang Xiaoer y se quitó las mangas, revelando el verde de arriba. 
El número de serie azul PBB000005, mirándolo con los ojos muy abiertos. 
Cang Xiaoer silenciosamente apartó la mano, bajó los párpados y preguntó en 
voz baja: "No estoy familiarizado con él. ¿Estás familiarizado con él?" 
Esto no tiene nada que ver con si son familiares o no. Tan Meng frunció 
los labios. Fue Yan Yi a quien se llevaron hoy. Mañana arrestarán a más 
personas. Gao Si los omegas de nivel solo pueden estar tan dispersos como lo 
están ahora, siempre serán solo dignos de convertirse en presas para que el 
alfa luche y disfrute. 
Recogió la mochila y se fue. Cuando caminó hacia la puerta, se detuvo 
repentinamente y le dijo a Cang Xiaoer que estaba seguro aquí. Si no quería que 
lo atraparan Rodea y reprime, escóndete dentro. 
Cang Xiaoer dudó en hablar pero se detuvo, Tan Meng abrió la puerta y salió sin 
mirar atrás. 
Tan pronto como sacó la llave del auto, vio a Bi Ruijing apoyado contra la 
puerta de su auto. 
Tan Meng todavía soporta el odio de la visita de Xiaosan para provocar a su 
pareja original no hace mucho tiempo, y no le dio una buena cara: "Ven y 
persuadíme de ir a cas 
¿hijo? " 
Bi Ruijing rompió las colillas de cigarrillos que aún ardían bajo sus pies: "Es 
delicioso y delicioso, así que puedes tratarme así". El pequeño lobo de ojos blancos 
volvió la ca Al reconocer a las personas, fueron rechazadas antes de que 
envejecieran. 
“¿Te ruego que lo subas?” Este anciano siempre pensó que no podía prescindir 
de él, habló de sueños y se alejó. 
El hombre dobló su cintura y la trajo hacia atrás, la tomó en sus brazos y no se le 
permitió escapar nuevamente, Tan Meng estaba luchando afuera sosteniendo la vid, 
y escuchó a a Dijo que el niño había sido enviado de regreso a la casa de la abuela 
para cuidarlo. 
Tan Meng se sorprendió un poco, Bi Ruijing levantó la barbilla en una dirección 
y el helicóptero se detuvo cerca. 
La mayor parte del sistema de seguridad de la sucursal de PBB Huaining ha sido 
destruida, las alarmas de toda la base suenan constantemente y el aviso deseado 
está activad Las fotos de Lu Shangjin escondido en varios rincones se actualizan 
constantemente, pero nunca ha dado la noticia de que el objetivo ha muerto. 
Yan Yi se sentó en la jaula de vidrio con su bebé, mirando en silencio la lista de 
agentes que fueron enviados para interceptar uno por uno. 
Signo MUERTO, solo el último no ha sido juzgado muerto. 
 
Página 224 
Obviamente, no podía ver a Lu Shangjin, pero su ansiedad se calmó y parecía 
poder sentir que su alfa se acercaba. 
Inexplicablemente convencido de que Lu Shangjin vendrá, como antes, estoy 
acostumbrado a esperar un par de manos para salir del abismo. Yan Yi está un poco 
incómodo Créalo, si el enamoramiento del pasado solo puede clasificarse como 
dependencia de alto nivel, entonces, ¿qué significa pensar como un loco ahora? 
Xiao Luyan se quedó callado bajo la comodidad de omega y se acurrucó en los 
brazos de su padre obedientemente. 
Yan Yi tocó su bolsillo ajustado y agarró el viejo anillo de bodas brillantemente 
pulido en su mano, haciendo que todo el anillo sudara. 
Sí, contener la respiración y llevarla en el dedo anular, como una ceremonia lenta y 
solemne, y como despedirse de resentimientos pasados. 
Las cejas fruncidas finalmente se estiraron, y besó suavemente la 
mejilla de Little Rabbit Bao, el niño inocente que vino al mundo sin 
ser Me ha encantado, pero tengo que sufrir el actual desastre 
irracional. Pero creía que Lu Yan era un conejito amado por sus dos 
padres. 
Tengo el amor que más admiro de cientos de clones. 
Una sangre sale de la rejilla en la esquina de la salida de aire a cien metros de 
distancia. Lu Shangjin se sienta en el conducto de aire, apoyando ligeramente la 
cabeza en la p Cierra los ojos y jadea. 
Olió la débil feromona de gypsophila que pasaba, y cuando la 
discernió con cuidado, la feromona había desaparecido, tal vez 
estaba mal Siento que Lu Shangjin no tiene energía extra para 
rastrear. 
La sangre corrió por las mangas y tiñó la mano derecha de rojo, con el antebrazo 
apoyado ligeramente sobre la rodilla, escuchando el zumbido de la alarma 
exterior y constan 
Su nombre apareció en la transmisión del anuncio de búsqueda y su pecho subía 
y bajaba con la respiración más fuerte. Utilice esta estación de acoplamiento 
temporal Minutos para recuperar la poca energía restante. 
No sé si sus queridos están bien, tal vez estén asustados o esperándolo. 
El anillo de bodas en el dedo anular izquierdo estaba manchado de sangre y la 
sangre seca no podía borrarse de la ropa. Lu Shangjin se quitó el anillo, jeje. 
Límpielo con el pulgar, levante imperceptiblemente las comisuras de los labios y 
vuelva a colocarlas en sus manos queridas. 
No muy lejos llegó el intercomunicador del equipo de patrulla, y Lu Shangjin 
salió por la ventilación con los hombros y entró en la escalera del laboratorio. 
El laboratorio solo instala una puerta hidráulica unidireccional, que se puede 
empujar hacia adentro, pero no se puede abrir en sentido inverso. La patrulla detrás 
es de estilo a Al escanear las huellas del intruso, Lu Shangjin no tuvo más remedio 
que abrir la puerta y entrar. 
No hay iluminación en el laboratorio y el área circundante está completamente 
oscura después de que se cierra la puerta hidráulica. 
Lu Shangjin mordió su linterna para buscar una salida, y de repente escuchó un 
crujido de garras frotándose contra el suelo. 
Apagó la linterna y escudriñó el entorno lúgubre y oscuro con sus 
ojos. Apareció una película azul opaca en el ojo derecho debido al uso 
excesivo, La visión nocturna se ha debilitado, pero apenas se pueden 
ver algunos contornos. 
Docenas de perros cyborg trasplantados con glándulas humanas se reunieron 
lentamente alrededor, rugiendo y flotando en el borde. 
Lu Shangjin entrecerró los ojos, sacó una escopeta modificada de las dos armas 
detrás de su espalda y la cargó, enganchando sus dedos en el borde superior del 
gabinete de in Subiendo alto, sosteniendo el arma con una mano y apretando el 
gatillo, la escopeta disparó la cubierta de cultivo a prueba de balas de la glándula 
detrás del cuello del cyborg. 
roto. 
“Después de tantos años de investigación, qué tipo de basura es el resultado.” 
Lanzó un disparo hacia los ojos del perro cyborg con el monitor instalado. 
Una mirada burlona. 
La escopeta modificada puede disparar ocho rondas seguidas sin cambiar la 
munición. El Land Kam no necesita apuntar, aprieta el gatillo hacia atrás con la 
mano derecha, si La capacidad de localizar y rastrear se puede bombardear sin pelo 
postizo. 
El fuerte retroceso rompió la herida, Lu Shangjin apretó los dientes y soportó el 
dolor severo, ya no estaba enamorada de la pelea, por la altura del gabinete de 
instrumentos. 
Saltando fuera del recinto, un disparo rompió el difusor, enganchó el techo de acero 
y salió. 
Levantó el arma al suelo y una luz fría lo golpeó. Lu Shangjin lo esquivó de 
lado. El oponente vestía un uniforme de agente enmascarado oscuro con la 
espalda. 
Bordado con un esqueleto entero de color verde esmeralda, con un dedo de tigre de 
acero inoxidable en su mano derecha, mirándolo con hostilidad. 
Libélula australiana alfa, un raro insecto glandular PBB, número de serie 0008, 
grado M2. 
El chip desprendido del cuello del confidente de Lu Lin contenía parte de la lista 
de agentes de PBB. La libélula alfa australiana tiene una velocidad de ataque 
muy rápida. 
Con la velocidad de disparo de la mayoría de las armas, el Agente 8 no pudo ser 
alcanzado. 
Lu Shangjin miró directamente a los ojos del oponente con ojos fríos, recibió la 
escopeta modificada detrás de su espalda y sacó dos fichas de los cinturones de 
daga a ambos 
El cuchillo curvo estaba girado y sostenido en las palmas de ambas manos, la 
sangre de la mano derecha goteaba sobre la hoja, goteando desde la punta afilada 
del cuchillo hasta el Ya puedo sentir que la feromona de Yiyan está cerca, el 
aliento de feromonas es débil y está desapareciendo gradualmente. 
Espérame. 
La alarma en la sala de control principal rugió de nuevo, repitiendo una y otra 
vez que el intruso no podía ser derrotado, y más de 30 pantallas de monitores 
fueron completam Después de Snowflake, la única pantalla que apenas podía 
funcionar estaba fija en el indiferente par de ojos de águila depredadora de Lu 
Shangjin. 
 
Página 225 
En el registro de despacho, solo la foto del último agente sigue encendida. Lu 
Lin se inclinó tranquilamente en la silla de control, dando golpecitos suaves con las 
yemas de l Mano, admirando una obra de arte rebelde en el aire, como un noble en 
el Coliseo que ha hecho una apuesta y está esperando para luchar en la arena. 
Esperando a que la bestia que domesticara despedazara al oponente y lo devorara. 
Una alarma ensordecedora sonó de repente fuera de la sala de control, la cara de 
Lu Lin cambió ligeramente, tomó la pistola de la consola y la tocó contra la 
pared. 
Ve, lleva a un grupo de personas a seguir la alarma para ver la situación. A 
excepción de Xiaojin, nadie más debería entrar. 
Cinco minutos después de que se cerró la puerta hidráulica, se abrió lentamente 
un espacio. 
Yan Yi abrazó al niño con más fuerza, retrocedió hacia la pared de vidrio 
interior en la otra dirección y miró atentamente la costura dividida. 
Brecha. 
Gu Wei se metió por el hueco, palmeó el suelo y se sentó frente a la consola, 
abrió hábilmente el comando, ingresó una línea de código de permiso y escaneó 
Rastreando sus propias huellas dactilares. 
Boss Gu? Yan Yi abrió mucho los ojos, se aferró al cristal y le dio unas 
palmaditas con entusiasmo: Jefe, déjeme salir. 
Gu Wei primero canceló la orden de envío del agente y luego apagó todos los 
monitores y pantallas de visualización. 
La noticia de la muerte finalmente se conectó al sistema de control de la sede del 
Pacífico, y se envió una carta a la sucursal de Huaining prohibiendo la emisión de 
nuevas órdenes No. 
Volvió la cabeza y miró a Yan Yi. El control remoto de la prisión de cristal 
estaba en las manos de Lu Lin. Encenderlo a la fuerza inevitablemente alarmaría al 
maestro del co Gente, la estrategia de ese pequeño león fue en vano. 
Yan Yi entendió las intenciones de Gu Wei, frunció el ceño y preguntó si Xiao 
Xia estaba afuera para mantenerlos alejados de este lugar. 
Gu Wei se apoyó en la silla de control y se volvió hacia él, con las manos en los 
apoyabrazos, su hermoso rostro de repente se puso serio. 
Hace que la gente se sienta muy incómoda. 
No vino a salvar a la gente, sino que aprovechó esta oportunidad para recuperar 
lo que su familia debería tener. El leoncito se alegra de seguirlo, 
No te preocupes, decir que es demasiado feo para usar, pero no hay otra forma que 
usar las habilidades de Lu Shangjin y Xia Jingtian, estas dos personas ya son él. 
Se puede encontrar el alfa más fuerte. 
"Solo puedo ayudarte aquí. Tengo algo que hacer. Me iré primero". Mientras se 
acercaba a la puerta, Gu Wei miró a Yan Yi a través del cristal, "Hay una frase 
Hace mucho que quería decir que la autodestrucción de una glándula es realmente 
la cosa más estúpida que he visto en mi vida. No quiero simpatizar contigo en 
absoluto, solo deb muchos. " 
¿Se siente bien vivir bajo las alas de los demás? 
no hable. Yan Yi rompió el vidrio con fuerza, apretó los dientes y lo miró 
fijamente, tratando de refutarlo, pero no tenía nada que decir. Ya se arrepiente, 
no Necesito que alguien vuelva a apuñalar el corazón con el cuchillo. 
Gu Wei tocó la puerta y se preparó para irse. Después de dar un paso, de repente 
se detuvo, oliendo un olor a pescado inexplicablemente, por lo que disminuyó la 
velocidad. 
Retroceda lentamente. Parecía haber un gigante frente a él, pero no podía ver dónde 
estaba. 
Yan Yi lo miró con cautela, inconscientemente sosteniendo al bebé dormido 
hasta el punto más lejano, apoyado contra la pared de vidrio detrás de su espalda y 
levantando la Duo cubrió los ojos de la bebé, su corazón latía, su respiración se 
hizo más lenta. 
Después de este momento de vacilación, la puerta hidráulica de la sala de control 
se abrió lentamente y Lu Lin condujo a un equipo de miembros del equipo de 
seguridad hac Aquí, el arma apuntó a Gu Wei y apretó el gatillo sin dudarlo. 
Gu Wei esquiva las balas de los hombros y rodó hacia la consola.Las balas 
disparadas caóticamente dispararon el escudo de acero una por una. 
Profundo pozo, al mismo tiempo, el gigante frente a él apareció de repente. 
Un lagarto gigante de Komodo de seis metros de largo se ha estado escondiendo 
en la esquina, rugiendo repentinamente, y toda la sala de control se estremece. 
Arriba. 
La cola gruesa y poderosa barrió la habitación, rompiendo la prisión de vidrio 
donde Yan Yi fue encarcelado de repente, y el lagarto monitor fue ferozmente 
golpeado por los Enfurecido, incluso mordió al equipo de seguridad detrás de Lu Lin 
independientemente del enemigo y de nosotros, y toda la sala de control 
inmediatamente llenó toda la sala de c sabor. 
Yan Yi se puso en cuclillas en una bola con el niño en sus brazos, mirando al 
lagarto gigante, el lagarto fue cultivado con una glándula en la parte posterior de 
su cuello. 
Cubierta, si su habilidad de sigilo proviene de cultivar las glándulas humanas en la 
cubierta, lo único en lo que Yan Yi puede pensar es en el camaleón de Ye Wan. 
A3. 
La mirada en la mirada obsesiva de Lu Lin al lagarto hizo que Yan Yi entrara 
particularmente en pánico. Sacó al niño de la prisión de cristal, sus piernas un 
poco Suave y tembloroso, sentado en el suelo retrocedió horrorizado. 
 
Página 226 
“¿De qué tienes miedo?” La autoestima de Lu Lin se sintió repentinamente 
ofendida por los ojos horrorizados de Yan Yi. Sacó la jeringa y caminó hacia 
Yan Yi. 
Lo presionó contra el suelo, mordió el sello de la jeringa e inyectó un chorro de 
suero alfa que guía la diferenciación en la glándula Yan Yi. 
Yan Yi estaba tan dolorido que estaba convulsionado y convulsionado. No hubo 
lucha de energía en absoluto. Lo único que podía hacer era sujetar su medio cuerpo 
con fuerz Bao lo protege. 
El peso de su cuerpo se liberó de repente, y una feromona de narciso fragante se 
envolvió alrededor de su cuerpo en un instante. 
Yan Yi abrió los ojos temblando y vio la severa mandíbula con ángulos alfa.Sus 
ojos estaban extremadamente cálidos cuando bajó los párpados para mirarse a sí 
mismo. 
suave. 
Lu Shangjin lo tomó en sus brazos, cubierto con docenas de espadas 
ensangrentadas, pero como si no pudiera sentir ningún dolor, lo besó. 
Las cejas de Yi lo protegieron en la esquina. 
El lagarto monitor mordió su omóplato, desgarrando frenéticamente la carne de 
Lu Shangjin. 
Yan Yi lo miró rígidamente, la primera vez que vio a su alfa mostró una 
expresión de dolor insoportable, y su cuello rojo estaba cubierto de venas azules. 
Las hermosas cejas y rasgos faciales están fruncidos salvajemente, haciendo que la 
gente se sienta dolorida con él, y el corazón se rompe por el dolor que siente por él. 
Pieza por pieza. 
De repente, Lu Shangjin vio que el anillo de bodas se volvía a usar en el dedo 
anular omega y sus ojos apagados se iluminaron de repente. 
La sangre goteaba como agua desde los omóplatos de Alpha al suelo. Apretó a 
los dos bebés que tenía delante en sus brazos y arqueó la espalda de dolor. 
En la cresta, dos protuberancias duras emergieron lentamente de los omóplatos 
detrás. La protuberancia del lado derecho fue devorada por el lagarto monitor. Lu 
Shangjin rugió en Luché por un tiempo. 
Un copo de nieve suave cayó sobre el rostro aturdido de Yan Yi, quien lo 
recogió aturdido y descubrió que era una pluma. 
Las células glandulares se multiplican rápidamente en huesos y carne y sangre, y 
las alas de un halcón se extienden desde los huesos de su espalda y se vuelven 
marrones y n Las alas manchadas se extendieron instantáneamente, y la sala de 
control fue volcada por una ráfaga de viento y las mesas, sillas y escombros en el 
suelo. 
En el ojo derecho de Lu Shangjin, hay una línea de número de serie cian: 
PBB000001. 
Lu Lin se quedó atónito durante más de diez segundos antes de levantar 
repentinamente la mano para permitir que el equipo de seguridad detrás de él 
bajara el arma. 
"Diferenciado ..." Yan Yi agarró la camisa de Lu Shangjin con asombro, y de 
repente fue levantada por su cintura, como un barrido. 
Se sacó el viento de la sala de control. 
La libélula alfa, que previamente bloqueó a Lu Shangjin, sostuvo su muslo 
gravemente herido y de repente saltó para bloquear el centro del pasaje, 
activando la energía de di 
Tratando de evitar que escapen, de repente me di cuenta de que mis glándulas 
estaban fuera de control y activé la mitad de la capacidad de diferenciación como el 
sodio que cae al  
Trozo, el forúnculo desapareció en un instante. 
La capacidad de diferenciación del halcón peregrino A3 "Película instantánea 
mejorada": invalida instantáneamente la capacidad de diferenciación del enemigo 
más baja que La capacidad de diferenciación del oponente se debilita 
instantáneamente en un 70%. 
Xiao Luyan recibió la feromona de Alpha Dad, se volvió callado y se portó 
bien, y estaba dispuesto a arrugarse con fuerza después de ganar una sensación 
de seguridad. La carita se estiró. Yan Yi abrazó al bebé en sus brazos, envolvió 
el cuello de Lu Shangjin, mirándolo sangrar como lluvia, su cabeza Enterró en 
su cuello y gimió y preguntó si le dolía varias veces. 
La sangre en el rostro de Lu Shangjin se estaba desvaneciendo, y sus rígidos 
labios blancos sonrieron de alivio y besaron su cuello. 
"Asustado, lo siento." 
Cuando el brocado de tierra atravesó el canal, el borde de las alas dejó una línea 
de sangre en la garganta de la libélula alfa, la espina en la mano alfa. 
El dedo se raspó en el dedo anular de Yan Yi, el anillo de bodas se arrancó y hubo 
varios ruidos crujientes en el suelo. 
"¡Espera!", Yan Yi quería deshacerse de los brazos del alfa y levantarlo, Lu 
Shangjin se limpió suavemente las lágrimas de la cara y dijo en voz baja. 
Comodidad: "Cuando el bebé tenga luna llena, te acompañaré a escoger un nuevo 
par, elige el que más te guste". 
La puerta del código fuera de la base se abrió de golpe, y el Hayabusa con una 
envergadura de seis o siete metros revoloteó hacia el helicóptero que esperaba en 
el cielo. 
El sol poniente se acercaba al nivel del mar y un círculo rojo colgaba de las 
llamas del horizonte. 
El ala derecha de Alpha fue mordida y la carne y los huesos de la fractura fueron 
impactantes. Cada vez que se baten las alas, las glándulas lo soportan. 
Dolor inaguantable. 
Abrazó a Yan Yi en el helicóptero, agarrando los bordes exteriores con ambas 
manos, frotando la mejilla de Yan Yi con la punta de la nariz con cansancio, el 
halcón regresan El calor del pájaro esparce los huevos en el nido. 
El equipo de seguridad de PBB es como un denso grupo de termitas que salen de 
la guarida. 
Explosión. 
 
Página 227 
Lu Shangjin extendió sus alas detrás de él, protegiendo el helicóptero que 
escapaba tan rápido como pudo, sosteniendo las mejillas de Yan Yi y murmurando 
suavemente. idioma. 
Una bala Magnum cruzó la parte posterior del cuello de Lu Shangjin, un gran 
flujo de sangre dulce y caliente salpicó el pecho y el olor a narciso estaba fuera 
de control. 
地 pasando. 
La sangre en el cuerpo de Yan Yi se coaguló repentinamente y ya no pudo fluir, 
y Xiao Lu Yan en sus brazos estalló repentinamente en un grito agudo. 
Voz. 
Las alas de alfa se marchitan, la carne y la sangre desaparecen gradualmente del 
esqueleto con la muerte de las células de la glándula y las plumas voladoras caen en 
el gran Oceano. 
Lu Shang Jin avivó vigorosamente las alas de mitad hueso y mitad de plumas y 
empujó la pared exterior de un helicóptero, alejando a Yan Yi del alcance del 
francotirador. 
"No comas demasiadas cosas frías y no dejes que la papilla caliente se enfríe". 
"La ropa de cama del bebé todavía se está secando en el balcón, recuerda 
guardarla. La cama amarilla con estampado de conejitos que elegiste ya está 
extendida en la cuna. 
No se impaciente consigo mismo porque no puede encontrarlo después de mirar a 
su alrededor. " 
"Siempre he querido llevarte a la playa y quiero hablar contigo todos los días, 
pero siempre tengo miedo de que mi plan no sea lo suficientemente bueno y me 
temo que el ag 
Me temo que te aburrirás. Parece que no estás satisfecho con ninguna actividad 
organizada. He estado postergando las cosas hasta ahora. " 
"Pero hoy hay puesta de sol, y está junto al mar, lo cual no está tan mal, ¿te 
gusta?" 
El halcón solitario se cayó, cerró los ojos a regañadientes y fue tragado por el 
rugiente mar. 
Yan Yi se volvió loco, se agachó en el borde del helicóptero, gritó el nombre de 
Alpha, ató al niño a la tabla plegable y fijó el tornillo con una mano. 
Gatling, que estaba fijo en el helicóptero, lo recogió y saltó al borde con fuerza. 
Capacidad de diferenciación J1 de conejo de orejas caídas "rebote a alta 
velocidad". 
Después de un breve silencio, una figura alargada apareció de repente en la 
orilla. 
El aroma del narciso explotado se difundió por todo el cielo, mezclándose con 
las olas, y no pudo encontrar a su alfa. 
Cada puñado de agua de mar que sostengo con mis manos es como su 
hermano Jin, pero cada puñado no lo es, solo puedo sostener una pizca de 
nostalgia y besar El aliento de mis dedos. 
Yan Yi arrastró a Gatlin con su mano derecha y caminó lentamente frente a los 
miles de equipos de seguridad que salían corriendo de la base. 
La camisa empapada se adhiere al pecho, revelando el número de serie cian 
PBB000002 en el pecho, y hay un ardor en los ojos gris claro. 
El abismo ardiente sin fondo, el pesado hocico arrastró un profundo 
barranco en la playa rocosa, la figura desapareció varias veces y reapareció 
en decenas de Metros de distancia. 
La capacidad de diferenciación del "teleshifts" A3 del conejo de orejas caídas.