Capítulo 24

Yan Yi estaba encerrado en un par de brazos fuertes y poderosos, y el toque 
familiar no pudo encontrar recuerdos en su mente por un tiempo, y Lu Shangjin 
lo atrapó. 
Hay muchas manos bloqueadas y presionadas debajo del cuerpo al 
hacer ejercicios, y los tiernos e inocentes abrazos han olvidado 
gradualmente cómo es. Siempre que podía resistir fácilmente el control 
de estas manos, nunca lo hacía, nunca se negaba a dar estas manos a 
Su ternura y dolor. 
 
Página 62 
La última primavera fría de abril, el crisantemo violeta que florecía en la 
maceta fuera de la ventana temblaba con la brisa fresca, Yan Yi solo llevaba 
una pieza La camisa tembló en los brazos de Lu Shangjin. 
Lu Shangjin apretó los brazos y abrazó 
a Yan Yiheng: "¿Debería tomar una 
ducha?" Lu Shangjin en realidad quería 
llevarlo a bañarse. 
Yan Yi siempre tensó su cuerpo nerviosamente y rechazó el pecho de Lu 
Shangjin: "Déjame caer". 
Lu Shangjin se quedó atónito por un momento: "¿No te gusta que te abrace?" 
Las cosas no se desarrollaron como se esperaba. Lu Shangjin se 
sorprendió. A su conejito siempre le ha gustado. Le gusta mucho, 
siempre y cuando Dale una mirada cálida, Yan Yi se llenará de alegría. 
Obviamente, él atesoraba todas las cosas que le regaló Hace unos días, recibió 
un broche de zanahoria en su cumpleaños. 
extremadamente feliz. 
Ella derramó lágrimas mientras sostenía un pequeño wonton en el hospital. 
¿Que está pasando aqui? 
Yan Yi luchó cada vez más y se liberó de los brazos de Lu Shangjin, 
pero debido a los efectos secundarios de la sobredosis de inhibidores, todo 
su cuerpo Sin energía, se dejó caer sobre la cama, se acurrucó para proteger 
su vientre y accidentalmente presionó el ojo magullado en su brazo. 
Duele como estallar cuando se toca. 
“¿Te duele?” Al ver a Yan Yi con una expresión de dolor, Lu Shangjin 
rápidamente se inclinó y acarició su espalda, liberando un mensaje de consuelo. 
Su, sosteniendo su brazo agujereado, "Ven a casa conmigo, ve al hospital y te 
acompañaré a curarte en casa". 
Yan Yi casi no conocía a la persona frente a él. 
La feromona sigue siendo un narciso poderoso y cautivador, y su apariencia es 
tan fría como de costumbre. 
Lo que ha hecho la piel de Jin hizo que Yan Yi se sorprendiera demasiado para 
hablar. 
“Soy yo.” Lu Shangjin levantó la mano, dobló el dedo índice y tocó suavemente 
las orejitas de conejo de Yan Yi, al ver que él no evitaba, aprovechó la situación. 
Agárrate a la mejilla de Yan Yi mientras liberas feromonas calmantes. 
La pelea de ayer fue demasiado agotadora y las glándulas no se habían 
recuperado a su mejor condición. Lu Shangjin no se preocupó mucho por eso y 
no dudó. 
Ponle feromonas calmantes, solo para convencer al conejito de que regrese. 
Yan Yi no lo miró a los ojos, se miró los dedos de los pies: "Fuiste tú quien me 
echó de la casa. Fue tu padre quien quería que volviera. 
. " 
Hablando de Lu Lin, el estómago de Lu Shangjin se llenó de náuseas. 
"No." Estas palabras hicieron que los oídos de Lu Shangjin fueran 
particularmente duros, y Yan Yi realmente lo confundió con ese hombre 
repugnante. 
"Ven aquí", dijo Lu Shangjin mientras se acercaba a Yan Yi. 
El estado sensible y retumbante actual de Yan Yi teme que algo esté mal en su 
cuerpo que lo haga parecer un pájaro asustado. 
Siguió retrocediendo.De hecho, había anhelado que Lu Shangjin volviera la 
cabeza hacia atrás, pero el amor frío y caliente no podía soportarlo sin importar 
cuán fuerte fuera En Vivo. 
Fue expulsado de la casa por el propio Lu Shangjin, y estaba llorando y 
llamándolo solo en el estrecho y frío hotel, muy lamentable. 
Como un niño perdido en la multitud. 
Debido a que la feromona de Lu Shangjin despierta constantemente las 
glándulas de Yan Yi, el pequeño conejo que todavía está en celo se vuelve más 
irritable. 
El factor de inquietud en los vasos sanguíneos que habían estado tranquilos 
durante la noche comenzó a precipitarse nuevamente en los frágiles nervios. 
Yan Yi sintió dolor. 
Lu Shangjin todavía se estaba acercando, hasta que Yan Yi se retiró a una 
pequeña mesa redonda, Lu Shangjin hizo todo lo posible por consolarlo y siguió 
persuadiéndolo: "T 
Pórtate bien, acércate a mí. " 
Yan Yi no pudo retirarse, levantó la mesa 
redonda y rugió: "¡Lu Shangjin, qué quieres 
hacer!" Se enojó y quedó desconcertado. 
Desde que Lu Shangjin lo conoció, nunca había escuchado a Yan Yi gritar tan 
fuerte. 
Jin se apresuró a acercarse, se aprovechó de Yan Yi para cubrir las glándulas 
dolorosas, empujó a Yan Yi a la esquina, le entrelazó las manos y le besó el cuello 
por detrás. 
cuello. 
Resultó ser debido al calor, y todavía estaba en el período irritable. 
"Estás en celo, te ayudaré". Lu Shangjin sostuvo a Yan Yi con ambas manos 
para obligarlo a ceder. 
Yan Yi sostuvo su cabeza contra la pared por el dolor, suplicando en voz baja, 
"No te metas más conmigo, soy tan doloroso". 
 
Página 63 
“¿Duele?” Lu Shangjin de repente se dio cuenta de que estaba trabajando duro 
de nuevo, y rápidamente lo soltó. Yan Yi se sacudió a Lu Shangjin, desatornilló la 
puerta y se Escapado. 
Gu Wei levantó su cintura dolorida anoche, se ató el delantal para limpiar las 
mesas y sillas en el primer piso.Anoche, hubo una pelea en la tienda que arruinó 
la tienda. 
Fue malo, pero no hubo daños mayores, las únicas cosas que sacrificó trágicamente 
parecían haber sido destrozadas por él mismo. 
Al escuchar la ráfaga de pisar el suelo en la escalera, Gu Wei levantó 
ligeramente la cabeza y vio que solo vestía una camisa y se apresuraba con los 
dos muslos desnudos. 
El conejito blanco corriendo hacia abajo. 
"¡Oye! ¡Detente!" Gu Wei tomó un abrigo del bar y se lo tiró a Yan Yi, "No te 
quedes sin que afecte la apariencia de la tienda". 
Antes de que Yan Yi corriera escaleras abajo, Lu Shangjin lo atrapó y lo 
persiguió apresuradamente. 
Yan Yi luchó duro, "No volveré, 
no quiero verte dormir con ellos 
..." "No, te lo prometo, no corras, 
¿podemos hablar un rato?" 
Cuando Gu Weiyi vio a alguien intimidando a su empleado, arrastró a Yan Yi 
detrás de él, tomó la escoba y la apuntó a Shangjin, y dijo con fiereza: 
"¿De dónde diablos eres de la bestia?" 
Yan Yi cubrió el abrigo de Gu Wei y se puso en cuclillas en el suelo sin levantar 
la cabeza: "Jefe, apúrate". 
Lu Shangjin y Gu Wei se miraron, olieron el olor a feromonas del geranio en su 
cuerpo y luego liberaron la presión. 
Feromona: "¿Husky? Hay todo tipo de extraños despertares". 
La feromona liberada por las glándulas diferenciadas de M2  suprimió por 
completo el aura de J1, y Gu Wei de repente lo agarró por la cola: "Adiós". 
“Ayan, anoche se contabilizó la lesión del trabajo, y te calcularé el sueldo.” 
Luego tomó la escoba con el rabo y se fue a la esquina a barrer el piso. 
Ver a Yan Yi fue capturado por Lu Shangjin de regreso al segundo piso. 
"Ma Sí." Gu Wei seguía mirando hacia el segundo piso. Un omega de gama alta 
J1 y un alfa de gama súper alta M2 estaban en el aire. 
Me enredé en el piso de arriba, ya sea "La joven abuela se escapa cien veces" o "El 
presidente persigue a su esposa: el bebé no puede correr". 
Gu Wei publicó un Weibo: 
# 一天 圮 吧 # Experimenta al águila atrapando al conejito 
blanco de primera mano, ¿el tirano siempre habla así skrskr? [ 
Whee ] Había una selfie divertida con sus grandes fosas 
nasales debajo. 
Debido a que el dueño es demasiado guapo, Tuanyu Bar siempre ha sido famoso 
en línea, y la mayoría de los comentarios son "la voz del dueño se pone al día con 
el cantant "Boss Gu es estúpido y guapo", "Boss Gu no tiene o, asigne alfa a las 
buenas críticas". 
Independientemente de lo que publicó Gu Wei, el comentario candente es otra 
rutina: "¿Boss Gu llegó a la tienda hoy?", Seguido de docenas de "smash 
Arriba. " 
Las aguas termales del resort en la ciudad más al norte de Nanqi están 
despejadas hoy para la reunión de los amigos del joven maestro. La piscina de 
aguas termales es tranqu Un plato de frutas. 
Araña Alfa se inclinó en la piscina, tomó un trozo de piña y se lo tiró a la boca 
para masticar, y los ojos de flor de durazno parecían estar ahumados con una 
capa de niebla. 
Shao Wenjing era demasiado vago para divertirse con el grupo de amigos, 
encontró una piscina limpia para bañarse y el llamativo padrino finalmente fue 
eliminado por Lu S Shao Wenjing se siente muy cómodo. 
Un pequeño omega corrió y se apretó al lado de Shao Wenjing: "Hermano, 
finalmente regresa una vez, ven a jugar conmigo". 
"Hermano está cansado, descansa". Shao Wenjing se reclinó contra la piscina, 
"Dame tu teléfono para jugar". 
"Huh", la pequeña araña Omega le arrojó el teléfono a Shao Wenjing, 
quejándose sorprendida, "Casa de pollo maloliente". 
"Little Chicken House". Shao Wenjing se rió y usó el teléfono de su hermano 
pequeño para escanear Weibo y jugar. 
Se recomendó para un tramo de la misma ciudad # 朮 圮 BAR #. 
Lo pasé fácilmente, pero de repente miré la esquina de la foto con cuidado, y la 
sombra bajo la luz me resultó un poco familiar. 
"Yo", silbó Shao Wenjing. 
"Pequeño conejo." 
—— 
Lu Shangjin regresó al dormitorio con Yan Yi en sus brazos y cerró la puerta. 
Se secó la sangre seca de las mejillas y quiso limpiarse el cuerpo anoche, pero el 
conejito se abrazó temblando, murmuró y suplicó. 
Así que no se fue, así que lo abrazó, lo limpió con un pañuelo de papel y se quedó 
dormido. 
A regañadientes, Yan Yi fue desnudado y metido en la bañera, Lu Shangjin se 
arremangó y probó la temperatura del agua para enjuagar a Yan Yi. 
Manchas de sangre. 
"¿Estás gordo?" Lu Shangjin tocó suavemente la parte inferior del abdomen de 
Yanyi, "El vientre es más carnoso. Pero siento que eres mucho más ligero". 
 
Página 64 
“¿Gordo?” Yan Yi bajó la cabeza y miró su vientre, el pequeño conejito que 
estaba adentro todavía estaba en silencio, con un arco abultado. 
No es grande, parece carne pequeña. 
Pero solo Lu Shangjin podría ser lo suficientemente despiadado como para tratar 
a su hijo como un trozo de carne. 
Yan Yi se sentó con las piernas en los brazos, sosteniendo al bebé en sus brazos, 
dudando si contarle a Lu Shangjin la existencia del bebé. 
¿Qué puede hacer si lo sabe? 
¿Qué es lo inexplicable bien ahora? 
Después de tirar, como un chico malo con incertidumbres, 
haciendo las cosas más crueles con la expresión más inocente, 
sin saberlo. Lu Shangjin enjuagó pacientemente el cabello de 
Yan Yi y las orejas de conejo le quitaron el polvo a la cara de 
manera deshonesta. 
"Está en tus oídos, oídos". Yan Yi bajó la cabeza, "No se permite agua". 
"Está bien" Yan Yi finalmente accedió a decir algo normal para sí mismo, Lu 
Shangjin todavía estaba un poco aliviado y su impetuoso corazón finalmente se 
tranquilizó. 
Un poco, no tiene más que palabras. 
Lu Shangjin lavó el cabello de Yan Yi con cuidado, se limpió las manchas de la 
cara, se lavó el cuerpo y lo llevó a cabo. 
La cola del conejo empapado se volvió delgada y desnuda, y Lu Shangjin usó un 
secador de pelo para soplar la cola de Yan Yi intensamente en una fragante suave y 
esponjos Bolas sueltas de piel blanca. 
"Está bien, vamos a soplarme el pelo de nuevo". Lu Shangjin soltó la cola de 
Yan Yi, y Yan Yi se arrodilló en la cama, mirando la esquina de la cama 
aturdido. 
"Dijiste que ... ¿qué estás haciendo?" Yan Yi se frotó el cabello mojado con 
angustia, "¿Qué te pasa? 
¿Qué has estado haciendo durante tantos años? Ni siquiera me miraste cuando 
estuve allí y no estuviste de acuerdo cuando me fui. Solo te gusta mirarme 
Parece, ¿no? " 
"Señor, ¿por qué le gusta romper algo y luego 
arreglarlo tanto, y luego romperlo después de 
repararlo? ¿No duele?" "Te pido disculpas", dijo Lu 
Shangjin impotente, "Te extraño". 
Los ojos de Yan Yi estaban demasiado débiles. 
Pedir disculpas. 
muy raro.