Capítulo 11

2016-2-14 23:00  p.m. 
—— 
En Keldivia, la ciudad de las fogatas, el pino ardiente hizo explotar las chispas y 
se elevó a la deriva por el oscuro cielo nocturno. 
Yan Yi caminó profundamente en el callejón estrecho y vacío, el dobladillo de la 
cazadora se levantó con el viento, llevando un 590M cuya boca se había 
sobrecalentado, Aferrándose a la herida de bala en la parte inferior izquierda del 
abdomen, pasó por encima de varios cadáveres de hienas alfa que habían sido 
tamizados con escopetas, y las suela Manchado de sangre viscosa, pisó arroz 
pegajoso pegajoso, pegajoso en el suelo. 
Al pasar por una floristería, el propietario es un beta ordinario de mediana edad 
con células glandulares indiferenciadas y no despiertas, abrazando a su hijo con 
fuerza. 
Zi se encogió en la esquina, temblando con ambas manos, vertió todos los billetes y 
monedas en la caja registradora a los pies de Yan Yi, arrodillándose en el suelo y 
suplicando: 
"No ... no dispares ... el dinero, el dinero te lo darán ..." 
El dueño de la floristería cubrió los ojos del niño, sacudiendo la cabeza y 
suplicando que hiciera una declaración.El apuesto joven vestía un mayordomo 
oscuro con una gaba El traje tiene un cuerpo largo y una cintura esbelta, es un 
omega suave y hermoso, con dos suaves orejas de conejo en el suave cabello gris 
claro. 
Duo se movió suavemente, sacudiendo los copos de nieve que caían sobre las 
puntas de sus orejas. 
Era este omega justo ahora, al final del callejón, se enfrentó a diez hienas alfas 
J1 J1 y solo tomó una. 
La escopeta pintada 590M, el oponente tiene más de una docena de alfas poderosas 
y veloces, y hasta ahora, él es el único que salió con vida. 
Callejón. 
Yan Yi se inclinó y dobló una rosa del cubo de flores en el mostrador, 
arrancando con cuidado la red de seda blanca que impedía que la rosa floreciera por 
adelantado, y la cu Las manos manchadas de sangre se veían extremadamente 
pálidas debido a la pérdida de sangre y la fatiga. 
Se guardó la rosa en el bolsillo del pecho. 
A Lu Shangjin siempre le gustan las flores y aromas tan agresivos. Yan Yi se 
tocó la nuca, las glándulas están fuertemente unidas. 
El protector de cuello de acero negro evita que el omega más vulnerable resulte 
herido durante la batalla, y también puede cubrir su mensaje de suave sabor a 
caramelo. 
Vegetariano, para no molestar a Lu Shangjin. 
Había una luz de la calle en la intersección que no se encendía, y un Porsche gris 
plateado estacionado bajo la sombra. Yan Yi se inclinó y golpeó la ventana del 
auto: 
"Señor, he terminado." 
Lu Shangjin abrió los ojos, empujó la puerta del auto y empujó a Yan Yi hacia la 
puerta del auto para mirar hacia arriba y hacia abajo, como un leopardo elegante y 
autoritari presa. 
Yan Yi llevó el cinturón de la escopeta con una mano, sacó la rosa de su bolsillo 
con la mano derecha y se la entregó a Lu Shangjin, sonriendo: "Primero 
Sheng, eres como una pantera bajo la luna esta noche, te amo. " 
A cambio del feroz beso de Lu Shangjin, Lu Shangjin le arrancó el protector del 
cuello a Yan Yi con impaciencia, lo presionó contra la puerta del auto y lo 
lamió. 
La parte posterior de la glándula del cuello, escuchando el doloroso jadeo del suave 
y obediente omega en sus brazos. 
Yan Yi pidió crédito en voz baja: "Señor, esta misión es muy sencilla". 
Esperaba que esto hiciera que Lu Shangjin fuera más liviano. 
Lu Shangjin se mostró indiferente: "Eso es lo que debes hacer". 
La mano de Lu Shangjin apoyó sin escrúpulos la herida de bala en la cintura 
lateral de Yan Yi, agarrándola firmemente, Yan Yi tuvo que apretar los dientes y 
soportarlo. 
El dolor severo que le otorga su amante, cada vez que tiene relaciones sexuales, su 
alfa le hará saborear el dolor que es extremadamente aterrador e inesperado. 
El conejo de orejas caídas es una raza extremadamente frágil. 
 
Página 28 
Yan Yi miró al alfa frío y alto detrás de él desde el espejo retrovisor. 
Si su alfa pudiera tocar su espalda, o sostener 
suavemente su cabeza, qué satisfactorio y feliz 
sería, Yan Yi se arqueó, soñando con el consuelo 
alfa de él. 
A los ojos de Lu Shangjin, su omnipotente guardaespaldas dijo que este conejo 
de orejas caídas es una perra romántica. 
A los ojos de Yan Yi, cada confesión que hacía era un último deseo amargo en 
su corazón, apasionada y silenciosamente enamorado de él. 
Alpha, quiero perseguirlo para compensar su falta. 
Yan Yi sostuvo la puerta del auto débilmente, sin luchar más, dejando que Lu 
Shangjin desahogara su cuerpo y hiciera lo que quisiera. 
Las glándulas de la parte posterior del cuello todavía tienen piel nueva que se ha 
reparado y eliminado, y el dolor fino siempre es un recordatorio. 
Yi, hace apenas una semana, se acaban de divorciar. 
O no calificado para decir divorcio, simplemente rompió. 
Lu Shangjin lo sacó de la villa donde había vivido durante tanto tiempo. Desde 
entonces, su trabajo fue trabajo y sus sentimientos se rompieron. 
incluso. 
Sabía que era culpa suya. 
La relación entre las dos personas está en la picazón más frágil de siete años. Lu 
Shangjin a menudo se queda afuera y nunca regresa, por lo que Yan Yi tiene que 
permanecer La villa solitaria. 
Cuando llegó el estro, Yan Yi no pudo aliviar en absoluto, aguantó hasta que el 
dolor de cabeza se fue partiendo, y lo que quedó después de la inyección de 
inhibidores y ana Su envoltorio de empaque fue arrojado por todo el piso, y todavía 
tenía un dolor terrible. 
Finalmente, incapaz de soportar la tortura del estro, se puso un abrigo y una 
gorra de algodón, y la mitad de su rostro se cubrió con un pañuelo grande y 
esponjoso. 
En secreto entró en una casa club y ordenó una masajista alfa araña. 
Tan pronto como Spider Al entra a la habitación, se quita la ropa como una 
rutina. 
Un omega en celo corrió hacia el club en medio de la noche. Todos sabían lo que 
quería hacer. Araña alfa no se molestó mucho. 
Tongue, este pequeño omega se ve lindo y lindo. Esta noche debe ser una noche 
calurosa sin dormir. 
Inesperadamente, Yan Yi solo se quitó la chaqueta, vistiendo un suéter 
doméstico suave y de buen comportamiento en el interior, acostado en la cama de 
masaje, obedientem Envió su espalda frente a Spider Alpha, un poco tímido, y 
preguntó con la cara en el suelo: "... no necesitas quitarte la ropa, solo tócala, 
después de tocarla. 
espalda. " 
Spider Alpha se quedó atónito y acarició su propio cabello con estilo. 
Acarició la espalda del pequeño omega toda la noche. 
Las pestañas son como alas de insectos que sacuden el rocío húmedo en la poca luz 
de la mañana, y las orejas pequeñas tiemblan ocasionalmente.El conejito de orejas 
caídas se dio la vuelta cómodamente, entreabrió los ojos con tanto sueño, y poco a 
poco los cerró, respirando suave y constantemente, acurrucado. 
Araña alfa estaba estupefacto. No pudo evitar arquear el cuerpo, poner las manos 
en las rodillas y robar un incienso de la frente del conejito de orejas caídas. 
El es tan lindo. 
Es tan lindo que no se quita la ropa y no cobra dinero, así que se acaricia la 
espalda toda la noche. 
Es un omega limpio, pero lamentablemente hay marcas en las glándulas de la 
parte posterior del cuello. Ya es un omega casado, por lo que no puede volver a 
vencer a su ma significado. 
Cuando Yan Yi pasó cómodamente el período de celo por las caricias de la araña 
alfa, cuando regresó a casa, Lu Shangjin se sentó en el sofá y esperó. 
Preguntó con ojo crítico: "¿A dónde fuiste anoche?". 
Yan Yi abrió la boca, temiendo que Lu Shangjin se enojara al decir la verdad, 
por lo que tuvo que inventar una razón al azar en un intento de evadirla. 
Lu Shangjin le tiró una foto a los pies de Yan Yi. 
En la foto, un pequeño conejo de orejas caídas anida en una camilla de 
masajes, y un elegante masajista Alpha lo besa en la frente con la cabeza 
gacha, íntimo Sin costura. 
Esta es la provocación y el desprecio más descarado del alfa posesivo, debido a 
la diferenciación de segundo orden del alfa del halcón peregrino. 
Afortunadamente, Lu Shangjin no pudo soportar la flagrante traición de este 
pequeño conejo. 
Yan Yi también discutió cuando tenía poco más de veinte años. Entonces, en ese 
momento, rompieron ... 
Un par de amantes del campo que no tenían garantía de ajuste, sobrevivieron a 
los disparos y al humo y lucharon codo con codo, pero no lograron sobrevivir a los 
siete agrie La picazón del año ha pasado del amor apasionado a la destrucción. 
—— 
Ahora, Yan Yi una vez más fue llevado y arrojado por la puerta. 
 
Página 29 
También tiene una tarjeta bancaria en su billetera, que guardó mientras trabajaba 
con Lu Shangjin. Después de la ruptura, se convirtió en el rey de la tierra. 
Un empleado ordinario de, con un salario mensual fijo, Lu Shangjin no le dará a 
Yan Yi una generación como lo hace con otros omegas. 
No puedes terminar la tarjeta. 
Tiene que encontrar un lugar cálido para que descanse el bebé en su estómago. 
Así que agarrándose al vientre cubierto por el fino suéter de cachemira, salió del 
Jardín Luzhai aturdido.