Capítulo 91

Fanwai 3 Si no te dejo ir después de muchos años. 
 
"No te dejes ir a la cama, no te abracemos" Lu Shangjin inclinó la cabeza y besó 
su mejilla y labios, con los brazos envueltos alrededor de su esbelta cintura. , la 
punta de su lengua se enredó, y besó profundamente decenas de segundos. Yan Yi 
volvió a tomar al pequeño Lu 
 
Yan en sus brazos, las orejas de conejo cubrieron los ojos del bebé, se liberaron 
de los brazos del alfa y lo reprendieron en voz baja: "Hacerse un gamberro frente a 
un niño". 
 
Wen Sheng le dijo que este era el amor de su padre. Cuando Lu Yan creciera, 
solo podía hacerle esto a la persona que más amaba. 
 
Xiao Lu Yan fue bloqueado por las orejas de conejo de Yan Yi, levantó la 
cabeza y se rió y tarareó obedientemente. 
 
Yan Yi perdió los estribos y bajó los párpados, incapaz de ver sus emociones. 
 
Lu Shangjin apretó ligeramente los brazos, inclinó la cabeza y besó el cuello de 
Yanyi, sus labios rozaron sus suaves glándulas, hasta que el omega en sus brazos 
tembló levemente, le susurró al oído, su voz baja y sexy. 
 
"¿Puedo ... puedo irme a casa?" 
 
Yan Yi levantó la mano y se frotó la nariz, abrazó al niño y su manzana de Adán 
se movió ligeramente. 
 
"Mira tu actuación", 
 
Lu Yan agarró la manga de Lu Shangjin, levantó la cabeza para mirar a Yanyi y 
susurró: "Qiuqiu puede caminar solo y papá abrazará a papá". Lu Shangjin 
 
inmediatamente suspiró unas palabras en su corazón . Buen hijo no nace en 
vano. 
 
Por la noche, Lu Shangjin envió a su tía a salir temprano del trabajo y preparó 
una mesa de platos vegetarianos en persona, Yan Yi enterró la cabeza y comió sin 
hablar. 
 
Yan Yi miró las heridas recién agregadas en la mano de Alpha que aún no se 
habían cerrado, dudó por un momento y dijo en voz baja, limpiaré el tazón más 
tarde. 
 
Lu Shangjin no lo detuvo, solo limpió la cocina junto a Yan Yi mientras lavaba 
los platos, y cuando terminó, se levantó y lo abrazó por detrás. 
 
El agua goteaba, y el único sonido en la cocina se escuchaba en silencio, y el 
crujido de la superficie de porcelana cuando de vez en cuando tomaba los tazones y 
los platos. 
 
Lu Shangjin bajó la cabeza y la punta de su nariz se frotó la oreja en silencio. 
 
Con su cálido y amplio pecho presionado contra su espalda, Yan Yi bajó la 
cabeza para lavar los platos, pero ya se había vuelto loco. 
 
El aire inexplicablemente se volvió denso y se llenó de una feromona 
perfumada. 
 
Alpha dijo con voz ronca: "Te extraño". 
 
La respuesta de Yan Yi fue como una conversación informal entre conocidos: 
"Entonces, ¿por qué no regresas?" 
 
"Me temo que no me quieres". 
 
"Entonces ¿Por qué volver? " 
 
"... Me temo que realmente no me querrás". 
 
Lu Shangjin solo le confesó la mitad de los hechos a Yan Yi, y la parte 
miserable agregó combustible a su descripción como un perro callejero cojo, pero 
aún no dijo nada sobre las heridas de Yan Yi. 
 
De hecho, no se le puede ocultar nada a Yan Yi. En los dos años que Lu 
Shangjin estuvo fuera, investigó todo lo que experimentó Lu Shangjin. 
 
Estaba cansado de que lo mantuvieran en secreto, especialmente después de que 
la otra parte jurara que era por su propio bien. 
 
Entonces, antes de irse a la cama, Lu Shangjin fue expulsado de la habitación 
nuevamente, y solo pudo sentarse en los escalones y fumar un cigarrillo y estar 
deprimido por un tiempo. 
 
Aproximadamente 30 minutos después, Lu Shangjin empujó suavemente una 
rendija de la puerta y miró hacia adentro. Yan Yi se durmió con un libro de cuentos 
en la mano. de un grupo. 
 
Lu Shangjin se acercó en silencio, se inclinó y sacó con cuidado el libro de 
cuentos y lo colocó junto a la almohada, apagando la lámpara de pared. 
 
Aprovechando la oscuridad, se subió a la cama, se acostó de costado desde el 
otro lado, puso las palmas de las manos sobre la cintura de Yan Yi y sostuvo al 
bebé en el medio. 
 
La mitad de las alas del halcón crecen silenciosamente, y la pelusa fina y suave 
envuelve a la persona en sus brazos, protegiendo su nido como un halcón que 
regresa de cazar. 
 
"El olor a humo es demasiado malo" 
 
, se quejó alguien en sus brazos con voz apagada. 
 
Lu Shangjin sonrió y apretó sus brazos alrededor del omega. 
 
"darse por vencido."