Diácono de orejas caídas / 
Guardián de orejas caídas      
《垂耳执事》 [ABO] 
 
 
Página 1 
"ABO Diácono de orejas caídas" 
Autor: Lin Qian 
Redacción 
[ Resalte el barrido de minas: ABO / ataque de escoria / sangre de ganso / 
nacimiento / crematorio que persigue a la esposa / terrier autista cachorro / 
terrier amnesia no conve 
/ Vástago dañado en la glándula] [Él] [Se puede redondear hacia atrás o me 
arrancaré la cabeza] 
Lu Shangjin (control pervertido deseo elite alfa) × Yan Yi (fuerte poder de lucha 
y suave omega de conejo de orejas caídas) 
—— 
Siempre llevo una rosa cuando voy a casa, y le diré en el momento en que mi 
alfa me mire, lo amo, lo amo. 
Él, lo amo, lo amo. 
La rosa en su bolsillo se marchitó, ¿me echará un vistazo hoy?