Capítulo 34

—Está despertando. —murmuró Joan al ver que
Ori comenzaba a abrir los ojos.
Dante no demoró nada en ir hacia el coche donde
el menor se encontraba y se hincó a su lado tomando
su rostro.
—Mi bebé… —susurró el chico con temor. Trató
de moverse, pero Dante se lo impidió.
—Está aquí y se encuentra bien.
—Dante, lo siento mucho. —gimoteó Ori
comenzando a sollozar.
—No te disculpes por nada, lo que ha ocurrido no
es culpa tuya, ni se te ocurra pensarlo. —advirtió
acariciando las mejillas maltratadas del menor. —Te
sacaré de aquí y me aseguraré de destruir a los
responsables, no permitiré que esto continúe.
Ori miró la puerta que era repetidamente
golpeada y luego volvió a dirigirse a Dante, levantó
la mano con esfuerzo hasta colocarla sobre la del
Alfa.
882
—Gracias por encontrarme.
—Gracias a ti por no rendirte, solo espera un
poco más, te llevaré al hospital en cuanto esto acabe.
—aseguró Dante poniéndose de pie, no tenía más
tiempo que perder. —Joan, entra al auto y escóndete
junto con Orién, no dejes que nadie los vea.
El aludido obedeció de inmediato, eran muchos
coches, así que si se escondían bien no serían
descubiertos con facilidad. Tomó al bebé
mostrándole a Ori que el pequeño se encontraba
dormido, pero bien, y lo colocó en el piso de los
asientos traseros, luego acomodó al chico de lado
sobre el sillón, así podría ver a su bebé todo el
tiempo. Enseguida Joan se metió debajo del tablero
en la parte del copiloto.
Dante se colocó de pie frente a la puerta, justo
cuando ésta dejó de ser golpeada. Apuntó con su
arma dispuesto a asesinar a quien se atreviera a
cruzar, pero le extrañaba el silencio que había
inundado el lugar. Ni siquiera afuera se escuchaban
más disparos.
Bajó la pistola y se acercó a la entrada de la
cochera, por donde Joan se había asomado antes. No
parecía haber vida en la calle, los cuerpos de los
883
guardias y del hijo menor de Lucio estaban tirados
en charcos de sangre.
¿Acaso habían matado a Lucio? No, eso no podía
ser posible, aquel infeliz tenía que morir en sus
manos.
Volvió hacia la puerta que daba a la oficina y la
abrió enseguida. Una serie de disparos alertaron a
quienes habían esperado afuera, más no se
acercaron, suponiendo que todo estaba controlado
por Dante.
Debió tener más cuidado, sabía bien que Lucio
podría encontrarse ahí, pero ya estaba herido y el
otro se acercaba con una sonrisa enfermiza en su
rostro.
— ¿Creíste que ibas a ganar? Ni siquiera tu padre
pudo conmigo, ¿qué te hizo pensar que lo
superarías? —farfulló Lucio inclinándose frente al
cuerpo del Alfa más joven.
—Yo no soy como él. —murmuró Dante. Las
heridas de balas en su cuerpo ardían de una manera
indescriptible, todo comenzaba a oscurecerse ante
sus ojos y la sangre fluía hacia el exterior mientras él
moría. No podía quedarse ahí viendo su propia vida
disolverse.
884
—Claro que no, él debe estar revolcándose en su
tumba por tener en su bastardo aquello que él tanto
detestó. —se jactó aquel viejo lobo mientras se
incorporaba para apuntar su arma contra Dante. —
Eres igual a mí, debiste ser mi hijo y no del idiota al
que asesiné hace años. Serías mi orgullo, después de
todo la maldad habita en ti más que en mis propios
hijos, me ha costado una vida moldearlos, como para
que tú llegues y los asesines como si nada. Lamento
que tengas que pagarlo con sangre, solo por ese
perro asqueroso al que intentas proteger.
—Ori… —gimió Dante recordando a los dos
bebés que ese muchacho había tenido. Cerró los ojos
sintiéndose a cada segundo más débil.
—Cuando me deshaga de ti, descuartizaré a esa
puta y sus hijos serán parte de este negocio. ¿Qué te
parece?
—Ni lo sueñes.
Dante reaccionó ante la amenaza de Lucio,
imaginar el destino de sus pequeños y de Ori le
perturbaba de sobremanera, no era tan débil como
para que un par de disparos le detuvieran. Se puso
de pie con lentitud, Lucio comenzaba a burlarse y no
vio la pistola que Dante llevaba en la mano
izquierda.
885
No iba a dispararle, no aún. Dante golpeó a Lucio
con el arma y se lanzó sobre él golpeando
violentamente su rostro. Toda su fuerza concentrada
en sus puños comenzaba a destrozar la carne que
pronto quedó irreconocible, pero no bastaba, y
tomando cualquier cosa que estaba a su alcance
Dante no paró de golpear hasta llegar a los huesos
del cráneo y verle más que muerto.
Solo entonces se detuvo, tras varios minutos de
que Lucio había dejado de moverse y su cabeza era
todo, menos una parte de su cuerpo.
Dante se hizo a un lado sintiendo la adrenalina en
un punto demasiado alto como para reparar en sus
heridas. Volvió a la cochera y fue hacia el auto
donde Ori se encontraba.
Apenas abrió la puerta la mirada temerosa de Ori
se clavó sobre él, y el temor desapareció por un
momento mientras lo remplazaba la emoción de
saber que Dante se encontraba bien, solo hasta que
el pequeño notó la sangre en la camisa de éste.
—Dante, te disparó. —murmuró Joan saliendo
del auto de prisa.
—Y yo lo maté. —siseó el mayor cerrando la
puerta de pasajeros, después se dirigió únicamente a
886
Joan. —Dame las llaves.
—No puedes conducir, es peligroso si estás
herido.
—No te pregunté, dame las malditas llaves. —
advirtió mirando al chico de forma amenazante. —
Ori necesita ir al hospital.
—Yo conduciré. —se ofreció Joan brincando
hacia el sitio del conductor. —Llama a quienes están
afuera, podrían dispararnos si creen que Lucio
intenta escapar.
Dante accedió, no pondría en riesgo a Ori, así que
subió al coche y mandó un mensaje mientras Joan
hacía que la cochera se abriera con un botón en el
llavero. Pensaba que ese chico debía ser demasiado
cercano a sus dueños, como para saber tantas cosas
del lugar, incluso sabía manejar, eso no le parecía
muy común en sus condiciones, la pregunta era ¿por
qué le había ayudado a Ori y a él mismo cuando
todo iba a terminar así?
Llegaron a un hospital, los conocidos de Dante
llegaron tras ellos y algunos esperaron afuera, entre
ellos estaba Armet, incluso Eros había aparecido
acompañado de Yune, Megan y el bebé, pues habían
sido informados de la situación.
887
Dante fue atendido primero, la importancia que le
daban a un Alfa era mayor, pero tras la aparición de
Eros interviniendo para que Ori fuese llevado a
emergencias fue lo que salvó al chico. De no ser por
él, Ori habría muerto por la grave condición en que
fue ingresado.
Tras unas horas Dante había salido del quirófano
y su condición no era de gravedad. Eros fue el
primero en entrar a verlo, acompañado de Armet,
quien le había ayudado a reunir a cualquiera que
pudiera ayudarlos en el enfrentamiento contra Lucio.
— ¿Dónde está Ori? —murmuró Dante en cuanto
vio a Armet a su lado.
—Acabas de despertar, no debería ser lo primero
que preguntes. —mencionó Eros haciéndose notar, y
ganando la mirada molesta de su hermano. —Has
salido bien librado, sin embargo, deberás descansar
y reponerte.
— ¿Dónde está él? Si no me responden iré yo
mismo a buscarlo.
—Se encuentra en observación. —dijo Armet,
sintiendo que era lo mejor decirle lo que necesitaba
saber. —No nos han dicho cómo se encuentra, solo
888
que deben mantenerlo en observación hasta que el
peligro pase.
—Llévame con él.
—Eso no va a suceder. —advirtió Eros.
— ¡Carajo! ¡Deja de entrometerte!
—Dante, tu hermano tiene razón, ni siquiera está
permitido que entremos a esa área.
— ¿Cómo se encuentran mis hijos? —cuestionó
saliendo de la camilla mientras trataba de retirarse el
suero y otras cosas que tenía conectadas. Armet
detuvo sus manos mirándole preocupado.
—Ellos están bien, Marín se quedó con ellos en
pediatría, los revisaron y no hay ningún problema
con ellos. Pero no debes salir de aquí a menos que
quieras permanecer más tiempo en este lugar. Ori va
a necesitar que estés mejor cuando despierte.
— ¿Qué quieres decir con “cuando despierte”?
—Lo único que nos han dicho los doctores es que
llegó inconsciente y no ha vuelto en sí.
—No puede ser, cuando salimos de ese lugar él
estaba despierto.
889
—Ha pasado demasiado, si sé algo sobre su
estado vendré a decirte de inmediato. —aseguró
Armet logrando que Dante volviera a recostarse de
mala gana.
—Necesito verlo.
— ¿Quieres que te vea herido? No lo conozco
bien, pero podría causarle angustia si sabe que te
dispararon.
—Claro que no. —murmuró Dante mirando las
sábanas que había hecho a un lado, reconocía que
Armet tenía razón. —Mantenme informado de todo
lo que suceda.
Armet asintió y se retiró, pues sabía que Eros y
Dante tenían cosas qué hablar, lo sentía en la tención
de Eros, quien no le quitaba la mirada de encima a
Dante.
Tras escuchar la puerta cerrarse, Eros se acercó a
la camilla y se sentó observando a su hermano,
quien le devolvió la misma mirada seria con que era
escrutado.
—Si tienes algo qué decir, suéltalo de una vez. —
farfulló Dante.
—Te has enamorado de Orién, ¿no es así?
890
—No te metas en esto, no es tu asunto.
—Por lo que vi en tu departamento, creo que
Orién aceptó estar contigo. Lo que no me queda
claro es cómo sucedió. No te imagino planeando una
familia con él sabiendo de primera mano que un
Omega no es parte de tus preferencias, solo recuerdo
lo que le hiciste a Yune y me parece incomprensible
el que dejaras a ese niño darte hijos.
—Han sucedido muchas cosas desde que Zair me
lo vendió. Pero no es nada que debas saber, si Ori
está conmigo es porque tú no quisiste hacer nada por
él, entonces no deberías cuestionarme nada respecto
a él.
—No te cuestiono, en realidad puedo imaginarme
lo que le hiciste. No creo que hayas cambiado,
después de destruirle la vida a Yune cuando estuvo a
tu lado, dudo mucho que no hicieras lo mismo con
Ori.
— ¿Y a ti qué? ¿Piensas venir a darme clases de
moral? ¿Intentarás llevártelo?
—Por supuesto que no, él no me interesa tanto
como para alejarlo de ti, además sé que no lo dejarás
ir como hiciste con Yune. Conozco a Orién lo
suficiente, es un niño ingenuo que se enamoraría de
891
cualquiera que le ponga un poco de atención,
deberías de tener cuidado si piensas que eres al
único a quien quiere, alguna vez él deseó que yo lo
comprara, cualquiera podría ganarse su corazón con
un par de palabras amables y una caricia suave,
¿crees que puedes ser feliz a su lado sabiendo esto?
— ¿Dices esto porque te molesta lo que hay entre
Orién y yo? —cuestionó Dante mirándole con
fastidio. —Cierra la boca y lárgate, he tenido
suficiente por hoy.
—Solo he venido a advertirte.
Eros sonrió de lado con frialdad y se marchó. No
era correcto lo que acababa de hacer, pero deseaba
hacer pagar a su hermano de alguna forma, forzarlo
a pensar en esas palabras respecto a Ori le causarían
más daño que cualquier golpe. Aquella era su
manera de vengar lo que Dante le hizo a Yune, por
más bajo que fuese.
Dante obligó a los doctores a que le dieran de alta
en la madrugada del día siguiente, ni siquiera había
pasado veinticuatro horas en reposo, pero era más
importante para él estar de pie para solucionar
cualquier situación respecto a las atenciones que Ori
recibía.
892
A pesar de todo, Armet, Marín y Megan
estuvieron ahí para apoyarlo en todo. Incluso Joan
permaneció en el hospital, pues no deseaba
marcharse hasta saber que Ori se encontraba bien.
Dos días habían pasado desde que Ori fue
internado. Dante se quedó a su lado la mayor parte
del tiempo, y justo esa tarde volvía a la habitación
del Omega tras haber cuestionado a los doctores,
que no entendían por qué el chico no despertaba.
Se acercó a la camilla y tomó la delgada mano
del menor mientras observaba su lastimado rostro,
no soportaba más la espera.
—Ori, tienes qué volver… —murmuró
preocupado. —No sé si estás escuchando, pero…
—Dante, ¿has decidido qué hacer con tus hijos?
—preguntó Megan entrando con suavidad, estaba
preocupada por su hermano, y por Ori, pero había
algo más que la consternaba. —Marín ofreció
llevárselos, no es bueno para ellos pasar tanto
tiempo solos, y tú no quieres separarte de Ori.
—No se los lleven, si él despierta y pregunta por
ellos, no quiero decirle que no están aquí. —
respondió sin despegar la mirada del muchacho.
—Dante, deberías ir a descansar un poco.
893
—He descansado lo suficiente.
Megan miró preocupada la incómoda silla donde
Dante pasaba el rato en esa habitación, no podía
comprender cómo se mantenía despierto si ni
siquiera había dormido desde que llegó.
—Aquí hay un baño, y esa silla, no necesito nada
más.
—Si sigues así podrías enfermar. —murmuró ella
acercándose a él un poco más. —No sabes cuándo
va a despertar, y si tarda más te hará daño.
—Abrirá los ojos pronto, lo sé.
—Dante, no seas terco, necesitas dormir.
—Si ya has terminado de preguntar lo que
querías, entonces retírate.
La chica suspiró impaciente, pero no había nada
qué hacer contra la necedad de su hermano, así que
se marchó para decirle a Marín la respuesta de
Dante.
Tras quedarse solo otra vez, el Alfa apretó la
mano de Ori entre las suyas, estaba agotado, pero no
lo suficiente como para descuidarlo. Se inclinó con
una mueca de dolor, las balas que recibió no habían
causado gran daño interno, pero las heridas en su
894
abdomen y brazos le complicaban moverse con la
facilidad de siempre.
Desabotonó su camisa observando las dos gasas
en su abdomen y frunció el ceño, no debió
descuidarse aquella vez, mucho menos sin asegurar
que todo terminaría. Después de todo, el problema
no acabó con la muerte de Lucio, pues aún quedaba
uno de sus tres hijos con vida, el de en medio. Aquel
tipo seguramente buscaría vengarse, y Dante no
estaba en condiciones de enfrentarle cara a cara en
ese momento. No le agradaba para nada la sensación
de peligro que constantemente sentía, mucho menos
cuando Ori todavía no reaccionaba.
De pronto algo le hizo levantar la mirada
nuevamente hacia el rostro del chico, encontrándose
con algo que le devolvió el aliento, un par de ojos
verdes que parecían confundidos y asustados, los
hermosos ojos de Ori que volvía en sí tras tantas
horas de espera.
—Dante… —susurró Ori apenas lo encontró a su
lado. No sabía cómo había llegado ahí, pero
rápidamente recordó todo lo que sucedió y sintió un
dolor terrible en todo su cuerpo. —Lo siento tanto.
Perdóname por favor. —suplicó comenzando a
sollozar.
895
Dante se levantó tomando a Ori entre sus brazos,
el alivio que sintió al escucharle hablar superó
cualquier otra cosa. Había escuchado sus disculpas y
no comprendía por qué decía eso, pero no importaba
ahora, si al fin había despertado.
El chico dejó su llanto surgir en el pecho de
Dante, al menos ese abrazo le decía que no estaba
molesto, pero tenía tanto miedo que no podía dejar
de llorar.
— ¿Qué tengo qué perdonarte? Si yo fui quien te
descuidó, no tengo forma de decirte cuánto siento
haberte dejado solo.
—Dante, maté a alguien. —susurró Ori
temblando mientras separaba su rostro del cálido
pecho del Alfa. —Lo asesiné, lo hice porque quería
hacerle daño a mi bebé, te juro que no quería hacer
algo así, pero me asusté, y no sabía qué hacer para
evitar que lo lastimara, y lo hice…
—Ori, respira y cálmate. —pidió Dante tomando
al chico de los hombros para volver a recostarlo. —
Sé lo que pasó, y salvaste a nuestros hijos. No te
sientas mal por ese pedazo de…
—Era un Alfa, me llevarán preso por matarlo. —
murmuró el pequeño mirándole angustiado. —
896
Además, él fue mi primer dueño, y su padre va a
matarme cuando me encuentre.
—Lucio también está muerto, y su otro hijo, el
primero con el que te llevaron. —explicó Dante
tratando de que Ori se tranquilizara un poco. —
Nadie va a venir por ti, estás a salvo, y no habrá
ningún cargo en tu contra.
— ¿Y tú no vas a castigarme por esto? —
preguntó Ori limpiándose las lágrimas conforme
salían de sus ojos. —Ya debes saber lo que pasó, lo
que Bastián me hizo antes de…, antes de lo que yo
hice. Y sé que te molesta que alguien más hiciera
eso conmigo, pero te juro que intenté evitarlo. —su
llanto aumentaba conforme recordaba aquello que
vivió. —Yo no quería, te lo juro, yo no quería que
me tocara, pero no pude detenerlo.
—Ori, lo que ese infeliz te hizo no es culpa tuya,
no estoy enojado contigo, no podría. De hecho,
admiro mucho que, a pesar de cómo te encontrabas,
defendiste a nuestro hijo con más de lo que tenías, y
gracias a ti está vivo. Fuiste muy valiente.
— ¿Cómo están ellos? —murmuró preocupado.
—Gracias a ti, están a salvo y sin un rasguño.
Joan me entregó a uno de ellos, fue él quien me
897
llevó a donde te tenían. No se ha ido del hospital
estos días.
— ¿Días?
—Han pasado dos desde que llegamos aquí.
Ori cerró los ojos tratando de procesar todo, tragó
con fuerza y se obligó a no recordar más el trauma
que sufrió, no podía darse el lujo de decaer, sus
bebés lo necesitaban.
—Quiero verlos, lo necesito. ¿Puedo? —pidió
inquieto, aún algo desconfiado, no se sentía del todo
seguro después de su mala experiencia al dar a luz,
pero confiaba en Dante y solo en él.
—Pediré a alguien que los traiga, llamaré a los
doctores para que revisen que te encuentras bien.
— ¿Vas a dejarme solo? —preguntó Ori con
temor.
—Por un momento solamente. —tras decir eso
Dante salió de la habitación.
Afuera respiró un momento y manejó la tensión
que había acumulado todo ese tiempo, ver a Ori
despertar había soltado una cantidad inmensa de
emociones que poco conocía, pero se sentía
increíblemente bien.
898
Tras un momento le avisó a un doctor que estaba
cerca y luego fue por Megan para que le acompañara
a recoger a los pequeños. Sus hijos, por fin los
cargaría en calma, pues antes no había podido
disfrutar de la noticia, era padre de dos hermosos
niños, de un Alfa y un Omega, algo extraño, pero así
se habían dado las cosas.
Cuando llegó al área de los cuneros y le
entregaron a su hijo mayor, el Alfa, no pudo evitar
sonreír ampliamente mientras se lo pasaba a Megan,
sería un niño ejemplar, a pesar de ser un bebé de un
par de días tenía un semblante dominante
comparado con los otros niños. Enseguida le dieron
al menor, un Omega de pequeño tamaño que no
pesaba tanto como el otro, apenas lo tomó en sus
brazos el chiquillo comenzó a sollozar poniéndose
enteramente rojo.
—Dante, ¿qué le haces a tu hijo? Ya lo asustaste.
—reclamó Megan acercándose para cargarlo
también.
—Yo lo llevaré.
—Vaya, parece que te agrada ser su padre. —
murmuró sorprendida al notar con qué cuidado lo
acomodaba entre sus brazos.
899
Caminaron en silencio hacia el área donde Ori se
encontraba. Dante iba con la cara en alto sintiendo
un orgullo extraño creciendo en su pecho. El deseo
de proteger a ese pequeño Omega comenzaba a
nacer de algún lado que no comprendía, pero
superaba cualquier cuestionamiento o duda que
hubiese tenido respecto a que su hijo fuese como
Ori, en ese momento ya no le importaba demasiado,
de hecho, se enamoró de ese pequeño rostro tierno y
esos ojos grandes que ahora le miraban curiosos.
Entraron a la habitación. Ori se encontraba
temblando cual cachorro acorralado entre los
doctores que le detenían bruscamente para sacar
muestras de sangre, lo estaban lastimando, Dante lo
supo al ver como lo agarraban enterrando sus dedos
en la suave piel del chico, entonces tuvo que
interferir.
— ¿Por qué tienen que hacer esto entre cuatro
personas? —cuestionó acercándose molesto,
ahuyentando así a todos los que se atrevieron a
tocarlo. — ¿Qué tan inútiles pueden ser?
—El paciente no nos permitía hacer nuestro
trabajo, dobló el brazo apenas le pusimos la aguja.
Dante bajó la mirada hacia el brazo que Ori
mantenía doblado, se acercó y le hizo estirarlo solo
900
para encontrarse una herida que no estaba ahí antes
y moretones que tampoco debían estar.
— ¿Acaso no saben cómo poner esto sin
desangrar al paciente? —bufó mirándolos furioso.
—Traigan a alguien competente o demandaré al
hospital.
Los doctores salieron de inmediato y Ori se
tranquilizó en cuanto vio a los bebés. Se emocionó
tanto que quiso salir de la cama, pero era demasiado
para lo débil que se encontraba, así que espero a que
Dante se acercara junto con Megan.
—Me alegra que estés bien. —susurró la chica
entregándole al pequeño Alfa.
Ori lo miró emocionado, no había tenido
oportunidad de apreciar cada detalle de su bebé
cuando dio a luz, pero ahora podía hacerlo y era
increíble. El bebé tenía ojos oscuros, quizá serían
como los de su padre en un futuro, su cabello era
negro completamente, más oscuro que el de Dante.
—Le diste dos hermosos bebés al idiota de mi
hermano. —dijo Megan regalándole una sonrisa
amable.
Dante se sentó a su lado para mostrarle al otro.
Ori mordió sus labios viendo el rubio cabello del
901
otro bebé, el cual ya había notado antes, y ahora
reparaba en que ni él ni Dante tenían ese color de
cabello, aunque el pequeño llevaba mechones
rojizos, predominaba el dorado suave.
—No lo sabes, pero mi madre fue rubia. —
explicó Dante dejando al niño junto a Ori. —Por eso
mi hermano y yo no somos tan parecidos, eso
mismo ha sucedido con nuestros hijos.
— ¿No estás enfadado conmigo? —preguntó Ori
levantando la mirada hacia el Alfa.
— ¿Qué dices?
—Él, es un Omega. —murmuró estirando la
mano para quitar la cobijita de la pequeña cabeza
que ocultaba. —Igual a mí.
—Ori, he comprendido muchas cosas estos
últimos meses. —dijo Dante acariciando el cabello y
las suaves orejas de su cachorro, el más pequeño a
comparación del que estaba en brazo de su madre.
—Y por supuesto que no estoy molesto, mucho
menos podría enfadarme contigo, si lo único que has
hecho es darme una lección que jamás imaginé.
—No entiendo.
—No tienes qué entenderlo ahora.
902
—Dante, debemos hablar con los doctores sobre
todo lo que sucedió. —intervino Megan.
—Confío en que lo harás bien sola, después me
informarás todo.
— ¿Yo? Hace un par de días me considerabas
completamente inútil. —bufó ofendida. —Ahora
solo dices que confías en mí porque te conviene.
—Así es, me quedaré junto a ellos hasta que den
de alta a Ori. —explicó el mayor.
—Está bien, pero te advirtió que solo lo hago por
él, no por ti.
—Lo que digas…
Megan se retiró tratando de no azotar la puerta,
dejando a los nuevos padres por fin a solas con sus
hijos. Dante estaba orgulloso por la valentía que Ori
demostraba, no era capaz de decirle lo grato que era
haberle recuperado a salvo, y no quería mencionar
nada que tuviera que ver con el secuestro, pues
seguramente el chico perdería la calma, así que se
quedó ahí, solo viendo a ese Omega que le dio un
vuelco entero a su vida, y a los dos cachorros que
serían su razón de vivir, lo que quizá había sido
necesario para abrir los ojos y dejar de cometer
tantos errores que a la larga se volvían irreparables.
903
No olvidaría el daño que le hizo a Ori, ni mucho
menos lo ocurrido con Yune y el primer hijo que
habría tenido de no haberle hecho tanto mal. No
tenía perdón, pero tampoco podía vivir culpándose,
pues ahora esos dos bebés junto con Ori dependían
enteramente de él, y si se quebraba, ellos se llevarían
la peor parte.
Dejaría el pasado atrás para no hacer que más
inocentes pagaran sus errores, y aunque Yune le
odiara trataría de recompensar todo el daño que le
hizo, aunque le llevase toda la vida, siempre y
cuando eso no afectara a Ori.
Pasó un día más para que Orién fuese dado de
alta, los bebés se podían ir antes, pero Dante se
ocupó de ellos para que no volvieran a separarlos de
Ori.
Megan había ayudado mucho, Dante le encargó
que consiguiera otro sitio para que al salir del
hospital no fuera necesario ir al departamento aquel
donde todo sucedió. Ella compró una casa a nombre
de Dante, él únicamente tuvo que firmar algunos
documentos y la chica hizo el resto. Fue una
sorpresa llegar a una zona que Dante ya conocía, era
cercano a donde Armet y otros conocidos vivían,
Megan se encargó de rodearles de personas amables
904
que podrían ser de ayuda si algo se salía de control,
no pasarían por alto que uno de los hijos de Lucio
seguía vivo, y nadie tenía idea de cómo era.
No solo se encargó de la compra de la casa,
Megan hizo todo en un solo día, consiguió muebles
nuevos ordenando que se entregaran de inmediato,
arregló también la documentación del hospital y el
registro de los bebés, al igual que el alta de todos,
incluyendo a Dante que aun cuando iba y venía por
ahí, no fue dado de alta para que saliera del lugar.
Al final de todo, cuando se quedó a solas con
Dante por un momento, le explicó con claridad el
tratamiento que Ori debía seguir, no era un secreto
lo que le había hecho Bastián, y en las condiciones
en que se encontraba el Omega su estado resultaba
delicado, pero ella confiaba en que Dante lo
cuidaría, después de ver las atenciones que tuvo con
él desde que fue internado en adelante.
Llegaron a la casa donde se encontraban Marín,
Joan y Armet. Ori de inmediato reconoció al chico
que le había ayudado en el parto, estaba tan
agradecido con él y no fue hasta ese momento que
pudo agradecerle.
— ¿Por qué están ustedes aquí? —preguntó
Dante refiriéndose a Armet y a su pareja.
905
—Le dije a Marín que viniera conmigo, supuse
que Ori tendría preguntas sobre maternidad y…
—Está bien. —murmuró el menor sonriéndole a
Dante con suavidad. —No me molesta que haya
gente, es agradable.
—Debes descansar.
—Descansa bastante en esta silla de ruedas. —
soltó Megan llevándose a Ori rumbo a la sala. —
Ignora a mi hermano, está algo nervioso desde que
lo hiciste padre.
—Ori, me alegra ver que has mejorado. —dijo
Joan acercándose a él para ayudarle con el bebé que
cargaba, el otro lo traía Dante y no parecía dispuesto
a dejarlo ni un segundo.
Armet caminó con Dante hacia la cocina, había
cierto tema que no quería tocar frente a los Omegas.
Marín se sentó en la sala observando al chico
pelirrojo mientras tanto.
—Muchas gracias por hacer lo que te pedí. —
murmuró Ori observando con atención como Joan
comenzaba a revisar el pañal del bebé. —Le salvaste
la vida, no tengo forma de pagártelo.
906
—No me debes nada, en tu lugar me habría
gustado que alguien hiciera lo mismo por mí. —dijo
el chico regalándole una sonrisa.
— ¿Sabes hacer eso? —preguntó Marín al ver
que Joan trataba de acomodar al niño para
cambiarlo.
—En realidad no, pero creo que ya lo necesita.
—A un lado, deja que Marín lo haga, aquí nadie
sabe cambiar pañales. —habló Megan haciendo que
Joan se quitara de donde el pequeño, luego miró a
Ori que se mordía los labios con inquietud. —No te
preocupes, él tiene un hijo y lo cuida mucho, quizá
pueda enseñarte como hacer estas cosas.
— ¿Tú cómo aprendiste? —le preguntó Ori
inclinándose para ver mejor los movimientos del
otro Omega. —Se ve fácil.
—La práctica lo hace fácil. —murmuró Marín
comprendiendo la curiosidad del pelirrojo. —Yo
aprendí esto en clases prenatales, cuando me
embaracé Armet me llevó a sitios donde me
explicaron muchas cosas que yo no iba a saber al
tener a mi hijo entre mis brazos. Si a Dante no le
molesta, puedo venir continuamente, vivo en la casa
de enfrente.
907
—Por supuesto que no le va a molestar, mi
hermano debe modificar su mal genio si quiere que
esto funcione. —siseó Megan.
Marín sabía lo de la chica y Dante, Armet se lo
explicó en el hospital después de haberla
interrogado, pues ni siquiera él sabía de su
existencia como hermana del Alfa. Joan no hacía
preguntas, de pronto suspiró poniéndose de pie y se
acercó a Ori con una sonrisa llena de dulzura.
—Debo irme, después de todo tendré que buscar
trabajo ahora que Lucio y sus hijos ya no están. —
dijo acariciando el hombro de Ori. —Se fuerte, y
paciente, tienes dos hermosos niños que necesitarán
de ti los siguientes años.
— ¿Tienes que irte? ¿Enserio? ¿Dante te dijo que
te marcharas? —cuestionó Ori girando hacia él con
preocupación. —Hablaré con él para que te permita
quedarte, tú nos ayudaste.
—No es necesario que me agradezcan más, no
me dijo que me fuera, pero ahora que todo ha salido
bien creo que necesitarán su espacio, y yo debo
solucionar algunas cosas. —explicó Joan.
—Nada ha terminado aún, sabes que uno de esos
idiotas sigue vivo. —reprochó Megan.
908
—Pero…
—Sin peros, entiendo que no quieras quedarte
aquí, pero eres bienvenido a vivir conmigo. ¿Cómo
crees que permitiré que te vayas y corras peligro?
Después de todo los traicionaste, podría sucederte
algo y no nos lo perdonaríamos, has ayudado tanto a
Ori y a mi hermano, que lo menos que podemos
hacer es protegerte.
—Estoy de acuerdo con Megan. —dijo Dante
entrando a la sala en compañía de Armet. —Vivirás
con ella el tiempo que sea necesario para saber que
estarás seguro.
Joan bajó la mirada aceptando lo que ya se había
decidido, pero en el fondo moría por marcharse
cuanto antes, no quería causar problemas a esas
personas que ya habían tenido suficiente.
909