Capítulo 22

Dante se encontraba en la oficina revisando
algunos documentos bajo la mirada seria de su
secretaria, pues ella esperaba recibir respuesta
inmediata.
—Está todo bien, no te equivocaste. Saca copias
de esto y ponlo en carpetas.
—Ya sé cómo hacer todo eso, es mi trabajo. —
dijo la mujer quitándole los papeles para salir, pero
se detuvo un momento en la puerta. —Dante, sé que
no debería preguntarlo, pero, ¿has estado bebiendo
últimamente?
—No, ¿por qué? —levantó la mirada confundido,
pues no esperaba esa pregunta.
—Bueno, tienes cara de no haber dormido toda la
noche, de hecho, parece que no lo has hecho en toda
la semana. Solo te ves así cuando llegas apestando a
alcohol, pero no he notado aroma a licor en ti.
Aunque debo reconocer que no te ves tan amargado
como de costumbre.
547
— ¿No tenías trabajo pendiente? Te despediré si
vuelves a hacer esa clase de comentarios. —advirtió
molesto. —Y no, no he dormido bien, así que, si ya
lo notaste, deberías haber traído un café desde hace
rato, ¿qué esperas?
La secretaria bufó saliendo de ahí, le llevaría un
café tan cargado que no podría sorber ni un trago.
Eso le daría una lección.
Dante suspiró recargándose en el escritorio,
estaba agotado físicamente. No descansó en toda la
noche, ni en las pasadas cinco. Había tenido tanto
sexo con ese pequeño Omega, que sentía como si
hubiese corrido un gran maratón durante toda la
semana.
Jamás había hecho algo así, a lo mucho lo repetía
tres veces por noche y era todo, pero, ese chico le
excitaba tanto, apenas acababa y su erección volvía
con solo mirar a su lado el tierno rostro del menor, y
su sonrisa de haberlo disfrutado. Aunque, a decir
verdad, Ori dejó de sonreír cuando ya solo quería
dormir.
Incluso lo hacía bañarse con él, lo penetraba
también en la ducha, mientras Ori solo jadeaba con
cada movimiento.
548
Quizá se había excedido, y ahora le preocupaba.
Pensó que si él mismo, siendo un Alfa en perfecta
condición física, estaba agotado, seguramente Orién
debía estar deshecho después de no parar por casi
una semana entera.
El muchacho no lo decía, pero, hacerlo cada
noche sin cesar, debió haberle pasado factura, y
Dante caía en cuenta apenas, eso explicaba por qué
Ori casi no se movía, a pesar de estar siempre
dispuesto a hacerlo.
Tomó el teléfono y marcó el número de su
departamento, pero nadie contestó.
Ya no tenía trabajo pendiente y apenas eran las
once, así que decidió regresar. Quería verificar que
Ori estuviese bien, quizá repetirlo una vez más, solo
una, después lo dejaría descansar enserio. Tomó sus
llaves y salió de prisa.
No era el primer día que volvía temprano a casa
para volver a repetir esos encuentros, lo cierto era
que estar íntimamente con ese Omega le permitía
olvidar muchas cosas que le incomodaban. Ya no
pasaba las noches bebiendo hasta no saber más, y en
su lugar estaba Ori, siempre debajo suyo gimiendo
suavemente y sonrojándose mientras lo poseía.
549
No iba a negarlo, Ori era increíblemente
excitante, y no necesitaba otra cosa que no fuera ese
chico, pero no pensó antes que podía haberse
excedido un poco con él.
Tras un rato de conducir por la ciudad, Dante
llegó al departamento y entró quitándose la corbata.
Notó enseguida que Ori había limpiado, la noche
anterior lo habían hecho en la cocina y luego en la
sala, el alboroto había sido tal que algunas cosas se
rompieron durante el frenético encuentro, esa
mañana el lugar era un caos.
Sonrió ligeramente, tal vez Ori no estaba tan
cansado como pensó. Eso era bueno, pasaría el resto
del día con él en la cama.
—Dante, creí que llegarías en la noche. —la
suave voz de Ori llamó la atención del mayor.
El pequeño chico salía de su propio cuarto, tenía
unas ojeras terribles, su cabello despeinado y llevaba
solo una enorme camisa que le pertenecía a Dante,
quien le observó exigiendo una explicación con la
mirada, no era usual que Ori tomara sus cosas.
—Lo siento. La tomé sin permiso, es que… —
murmuró el menor, dejando de tallarse los ojos al
550
darse cuenta de su error, y mordiéndose nervioso los
labios continuó. —Ya no me queda ropa limpia.
—Te quedas solo todo el día, ¿no te da tiempo de
lavarla? —cuestionó Dante, que no creía aquello tan
difícil, sin embargo, no podía saberlo tras pasarse la
vida llevando su ropa a lavandería.
—No es el tiempo, bueno, sí, pero…
—No es algo tan complicado, ¿por qué pones
peros?
—Dante, no duermo por las noches, y esto días
he limpiado la casa más que antes. —se quejó el
pequeño, tratando de que no pareciera un reproche.
—Es que, tú llegas siempre y me pides que esté
contigo, apenas y puedo dormir un poco antes de
que vuelvas.
—Desvelarte no te matará, hazlo un día. Usar una
lavadora no es complicado, solo debes meter la ropa
y listo.
—No hay una lavadora aquí. —murmuró
sonriendo al pensar que Dante no lo sabía, aun
siendo su casa, entonces le pareció un poco gracioso.
—No mientas, eso es ilógico, si no la hay
entonces explica cómo lavaste tu ropa antes.
551
—Como siempre lo he hecho, a mano.
Dante pensó que Ori le quería ver la cara de
idiota esa mañana, pero no encontraba falsedad en
esos ojos claros que le observaban confundidos.
Tomó un respiro sentándose en el sillón, mientras
hacía memoria del día en que compró el
departamento.
Era verdad, estaba amueblado, pero ahora
recordaba que no contaba con lavadora ni secadora,
el cuarto de lavado estaba vacío completamente.
Entonces fue más comprensivo con Ori, era
lógico que le costaría trabajo lavar a mano si no
descansaba nunca, aunque ese no era pretexto
suficiente.
—Pudiste haber lavado al menos un par de
prendas, en lugar de usar mi ropa.
—Lo siento. —murmuró Ori bajando la mirada.
—Iré a cambiarme y…
—Devuélveme mi camisa, ahora.
—Pero…
—Orién, es una orden. Te he visto desnudo lo
suficiente, no tiene importancia, así que quítatela.
552
Ori se desabrochó la prenda rápidamente y fue
hasta donde Dante se encontraba para devolvérsela
en sus manos. Se puso completamente rojo al quedar
desnudo, y no era capaz de sostenerle la mirada al
mayor.
—En serio lo siento, no lo haré de nuevo.
—Estoy seguro de que no lo harás. Olvidemos
esto. —dijo Dante, desabrochándose el pantalón
para sacar la reciente erección que comenzaba a
crecer. —Ven aquí, anda.
—Dante, yo no… ya no… —trató de negarse,
pero no fue capaz. Suspiró y se acercó, dejando que
el Alfa le tomara de la cintura y le hiciera girar.
— ¿Ya no? ¿Intentas decir que no quieres
hacerlo? —cuestionó Dante sentando a Ori sobre sus
muslos, penetrándolo sin preliminares.
Ori aún estaba húmedo, horas antes lo había
llenado de semen, y eso ayudó a que entrara sin
problema. Escuchar una leve queja por parte del
menor excitaba a Dante más que cualquier cosa, era
siempre la misma queja inicial cada que volvía a
entrar en él. Enseguida vendrían algunos gemidos, y
con suerte, un par de movimientos por parte del
menor.
553
—No…, ya no quiero. —chilló Ori levantándose
de prisa. Miró aterrado a Dante y se hincó frente a él
tomándole el miembro erecto con ambas manos.
Dante no se lo esperaba, no de esa manera.
—Ya no aguanto, me arde. —gimoteó el chiquillo
tratando de complacer a su dueño de una forma
distinta. —Sé que dije que lo haría siempre, pero me
ha estado doliendo. Por favor no te enojes conmigo,
haré cualquier cosa…
Sus pequeñas manos se movían de prisa,
queriendo brindar placer, pero lo hacía terrible y
Dante se levantó molesto, empujándolo para que se
detuviera.
—Esto es nuevo, pensé que en algún momento
tratarías de librarte de tus responsabilidades, pero no
que sería tan pronto. —dijo Dante jalando al chico
por el brazo.
Ori cayó de cara contra el asiento del sillón, y
sintió como Dante le levantaba el culo. Estaba
asustado, sabía que él se molestaría, y si le hacía eso
estando enojado, seguro le dolería mucho más. Ya
comenzaba a arrepentirse de haberle dicho lo que le
sucedía desde hacía ya tres días, pero esa mañana el
dolor había aumentado y no pudo aguantar.
554
Pero Dante no hizo lo que Ori temía. Pasaron un
par de minutos para que el pequeño decidiera voltear
a ver qué pasaba, y se encontró con la intensa y
molesta mirada de Dante sobre su lastimada entrada.
El mayor soltó al chico y se sentó a su lado
mirándole aún enfadado, permitiendo así que Ori se
acomodara mejor.
—Está muy rojo ahí. —mencionó reconociendo
que el chico no le había mentido, pues tenía sus
genitales demasiado irritados. — ¿Apenas te ha
comenzado a molestar hoy?
—No, han sido unos días. —murmuró el
pequeño, juntando sus piernas contra su pecho. —
Pero hoy arde más. No quería decirte, enserio, iba a
hacerlo contigo, pero apenas lo metiste sentí que me
quemaba, y dolió mucho.
—Seguro que sí, la forma en que te paraste, casi
pensé que estabas exagerando…, no puedo creer que
siguieras acostándote conmigo aún con ese ardor.
Hubo un corto silencio.
Dante suspiró recargándose en el sillón,
decepcionado al saber que no podía disfrutar de Ori
en ese momento, y tal vez en un par de días, sabía
que era enteramente su culpa, era un
555
desconsiderado, y todavía le reclamaba por no lavar
su ropa, ahora comprendía que el chico no estaba en
buenas condiciones, ni siquiera se había bañado, no
le daba tiempo ni de respirar.
— ¿Ya desayunaste? —preguntó Dante,
queriendo saber qué otras cosas estaba descuidando
de su acompañante.
—Iba a hacerlo cuando llegaste.
— ¿Y a qué hora pensabas asearte?
—Después de desayunar. —murmuró Ori sin
comprender a qué venían esas preguntas.
—Bien, entonces sigue con lo tuyo. —dijo y se
retiró enseguida, necesitaba bajarse la calentura con
un baño de agua helada, y esperaba que eso
funcionara, porque si no sería un grave problema.
Ori obedeció, no molestó a Dante para nada. Lo
primero que hizo fue lavar un par de prendas para
usar más tarde, luego volvió a la cocina y se puso
una toalla para no quemarse el cuerpo mientras
calentaba algunas sobras.
Desayunó, o más bien comió, y luego fue a su
habitación a tomar un buen baño. Eso era lo mejor
del día, pues tras una breve ducha se fue a la cama
556
para dormir un poco, aunque cuando terminó eran
pasadas las tres de la tarde. Con el dolor entre sus
piernas últimamente tardaba demasiado haciendo
cualquier cosa.
Yune paseaba por toda la casa donde llevaban
varios días, esa mañana algunas personas llegaron
sin noticias de Ori, así que Yune no quiso molestar a
Eros, pero mientras recorría el lugar sucedió lo
inevitable, vio al Alfa recostado en un sillón con una
carpeta en la cara, parecía agotado, así que se
acercó.
— ¿Aún nada? —preguntó el chico tratando de
formar una conversación. Se sentó a un lado y
acarició suavemente el cabello de Eros mientras éste
negaba. —Pareces estresado, y cansado. No has
dormido bien, te escucho todas las noches hacer
llamadas hasta que me quedo dormido.
—Yune, esto me está superando. Si seguimos sin
encontrarlo, tendré que pedir ayuda a otras personas
con las que no quiero entablar ni media
conversación. —le contó Eros quitándose la carpeta
de la cara.
— ¿Qué personas?
557
—Personas cercanas a mi hermano. No quiero
que él sepa lo que estamos haciendo, seguro
entenderá todo mal, creerá que puede venir por ti.
— ¿Por qué creería eso? —refutó Yune.
—Hace dos meses y medio Dante fue al circo a
buscarte. No supe bien qué quería, pero no quise
decírtelo, se fue esa misma noche, y luego Zair se
llevó a Ori, entonces me pareció que tocar el tema
de Dante no tenía caso.
—Ese infeliz, ¿cómo se atreve? —soltó Yune
sintiendo cierta rabia que le quemaba por dentro. —
¡Debiste decirme!
—No, no en ese momento. Mira ahora cómo te
pones, no me imagino qué hubiese sucedido
entonces, si no dejabas de tener pesadillas y parecía
que no te recuperarías emocionalmente, no iba a
decirte algo que te alteraría más.
— ¿Qué quería? ¿Para qué me estaba buscando?
—Hablamos solo unos minutos y le pedí que se
mantuviera alejado, él quería saber cómo estabas y
no pensaba molestarte, pero exigió que le permitiera
verte por unos días. Se iba a quedar en el circo, y no
sé, quizá sintió que debía alejarse, porque se fue. Al
día siguiente ya no estaba y no ha vuelto a aparecer.
558
—No entiendo, eso es extraño. —murmuró Yune
dejando de acariciar el cabello del mayor cuando
éste se levantó.
—Noté algo diferente, no era el mismo de hace
años, pero tampoco parecía el que te hizo tanto
daño. Parecía arrepentido, y aunque discutimos un
poco, creo que solo quería saber si realmente te
encontrabas mejor ahora.
— ¡Pero claro que me encuentro mejor! ¿Qué se
cree? Cualquier cosa es mejor que estar con él, ¡es
un animal!
—Yune, no te alteres.
— ¿Es que cómo se atreve?
—Él te quería, antes de todo lo que sucedió fuiste
su vida entera, y eso no puedes negarlo. Recuerdo
que fue él quien me dijo que no me acercara a ti
cuando se dio cuenta que te acosaba. —dijo Eros
dejando salir una sonrisa melancólica. —Sé que eso
no lo justifica, pero, él se divorció de Emma, y fue
ella quien lo transformó en el demonio que te
lastimó.
— ¿Tratas de justificarlo? ¿Acaso quieres
devolverme a él? —reprochó Yune mirándole
enfadado.
559
— ¡Por supuesto que no! Yo siento algo por ti, y
estamos comenzando una relación, ni loco te dejaría
marchar. Pero, jamás vi a Dante bajar la mirada en
una discusión, hasta ese día en que nos visitó en el
circo.
—Pues no lo creo, seguramente actuaba para
convencerte de algo. Y si me buscó antes, puede
hacerlo de nuevo. No quiero saber nada de él, por mí
podría morirse.
—Yune…
—Nada, ni se te ocurra decir que no debo
desearle la muerte, si él casi me mata, y asesinó a mi
bebé. ¡A su propio hijo! ¿Qué esperas? ¿Quieres que
le llame y le diga que todo está bien, y que puede
seguir arruinando mi vida?
—No, no quiero nada de eso, solo creí que debías
saber lo que ocurrió. Y no me gusta verte mal,
odiarlo de esa forma te hace más daño a ti que a él,
no te desgastes en eso.
—Eros, él me arruinó. Nunca voy a olvidarlo, y
no dejaré de guardarle rencor.
—Entiendo… —murmuró Eros acercándose a
Yune para abrazarlo, sintiendo como el chico
permitía que le reconfortara. —Evitaré que él sepa
560
dónde nos encontramos, sin embargo, tendré que
llamar a esos contactos que lo conocen, porque
Orién sigue desaparecido y no logramos dar con él.
—Si no hay otra manera, entonces está bien.
—La “otra manera” se nos escapó. —dijo Eros
separándose un poco del chico. —Teníamos ubicado
a Zair, esa sabandija se ha estado escondiendo,
cuando supimos en dónde se encontraba mandé a los
chicos para que lo hicieran hablar. Él desapareció de
nuevo y han pasado varios días en que no sabemos
nada más de él, es como si se lo hubiera tragado la
tierra.
Yune comprendía la gravedad de la situación.
Solo esperaba que Dante no se enterase de nada,
pues temía que volviera a aparecer. Aún no sabía si
sería capaz de verle a la cara sin entrar en pánico, así
que era mejor mantener la distancia tanto como
fuera posible.
Dos días más pasaron, Ori no había visto mucho
a Dante, él iba y venía del trabajo, encerrándose en
su habitación apenas llegaba a casa. Solo se detenía
para cuestionar a Ori sobre cómo se encontraba, si
había mejorado, si comió bien o si necesitaba algo,
pero después desaparecía de nuevo.
561
Esos días el chico pudo descansar de maravilla,
pero se sentía triste pensando que quizá Dante estaba
molesto.
No era eso, en realidad el Alfa se mantenía
ocupado con cosas de la empresa, justo aquella
noche tenía una cena con un ex-socio.
Tras haberse puesto un traje cualquiera, salió de
la habitación y chocó con Ori, lo cual le sorprendió.
— ¿Ocurre algo?
—No. —murmuró el chico mirándole
avergonzado. — ¿Volverás a salir? Es tarde y creí
que ya no tenías nada qué hacer.
—Iré a una cena.
—Yo no he cenado aún. ¿Puedo ir contigo?
Dante quedó aún más sorprendido ante esa
petición, jamás pensó que Ori le pediría que le
llevara, mucho menos de forma tan directa. No pudo
evitar sonreír y le acarició el cabello un poco.
—Será mejor que sea en otro momento. Es por
trabajo, no seré solo yo y seguro te aburrirás.
—No, no importa. Quiero acompañarte. —
insistió el pequeño.
562
—Vaya, me asombra tu determinación. Es como
si no fueras a aceptar una negativa como respuesta.
—Perdón, no debí pedirlo. —murmuró
avergonzado. —Es solo que paso aquí todo el
tiempo, no me gusta estar encerrado. Puedo
acostumbrarme, no importa.
Tras decir eso quiso marcharse, dio la vuelta y
apenas había avanzado cuatro pasos, cuando
escuchó a Dante hablar.
—Vístete bien, es un sitio elegante así que usa
algo serio. Te esperaré en la sala.
— ¡Gracias! —exclamó el menor.
Corrió hacia Dante con emoción y lo abrazó
fuertemente, estaba tan emocionado, al fin Dante
volvía a prestarle atención y además había logrado
que le llevara a su cena. Le dio un pequeño beso en
la mejilla y lo dejó para ir a cambiarse.
El Alfa se quedó estático por un momento. Sentir
los labios suaves de ese chico sobre su rostro le
había provocado una fuerte sacudida, no entendía
por qué, pero sentía que necesitaba tener
nuevamente los delgados brazos de Ori rodeando su
cuello, y su pequeña boca en cualquier parte de su
piel.
563
Volvió en sí y fue a la sala para esperar, no le
quedaba mucho tiempo, pero no quiso romper el
momento apurando al chico, así que por primera vez
trató de ser paciente.
Aunque por suerte, Ori fue rápido y apareció en
minutos luciendo prendas sencillas de colores
oscuros, no estaba nada mal, era informal pero
elegante a su manera, así que no sobresaldría
demasiado en el restaurant. Bueno, seguramente sí,
pues sus orejas y esa peluda cola llamarían toda la
atención.
—Pésimo anfitrión tenemos aquí. —dijo un
hombre, saludando a Dante con una breve
inclinación de cabeza, ni siquiera se molestó en
levantarse.
Dante reparó en el Omega que acompañaba a
aquel tipo, era diferente al de la última vez, aunque
lucía tantos golpes como el anterior, se encontraba
hincado en el piso, junto a su dueño, ni siquiera
parecía respirar de lo quieto que estaba.
Aquello le recordó la comida que organizó en la
mansión donde vivió con Yune, y lamentablemente
con Emma, aquel tipo le había dado a entender que
herir a sus mascotas era correcto, y al parecer seguía
564
su propio lema. Impartir miedo en ellos para evitar
que intenten escapar. Semejante estupidez.
Ori, por su parte, al ver al otro Omega sintió algo
de miedo. Se escondió detrás de Dante y le tomó del
brazo.
—Vaya, al fin conozco a tu mascota. —volvió a
decir aquel tipo, levantándose solo para acercarse a
Ori. — ¿Cuántos años tiene contigo? Parece muy
joven.
—Recientemente lo compré. Y trata de no
acercarte a él, no me gusta que toquen mis
pertenencias. —advirtió Dante, indicándole al
pequeño que se sentara a su lado, lo más cerca
posible.
—Parece que lo tratas muy bien. ¿Qué sucedió
con el otro?
—No es de tu incumbencia, hemos venido a
hacer negocios.
—Dante, mi amigo, recuerda lo que te dije
aquella vez. Seguramente el otro escapó porque no
lo disciplinaste lo suficiente. Pero yo podría
enseñarte con este cómo se hace, estaré encantado
de romperle la cara y alguna que otra cosa.
565
Dante volteó a ver a Ori cuando notó que aquel
Alfa sonreía de forma extraña. Descubrió que el
pequeño temblaba de pies a cabeza, incluso sus
orejitas y su cola tiritaban.
—Deja de decir tonterías. Estoy aquí únicamente
para para despedirte como un antiguo socio de la
empresa, no para que digas semejantes estupideces.
—De haber sabido que tenías ese manjar, te
habría dado mis acciones a cambio de él.
—Es suficiente, no te conviene seguir
fastidiándome. —advirtió Dante inclinándose un
poco sobre la mesa. —Sabes que puedo arruinarte,
no te arriesgues.
— ¿Piensas amenazarme por ese Omega? ¿Qué
te pasa? —reclamó aquel.
—Pasa, que alguna vez escuché las mierdas que
salían de tu asquerosa boca, y no pienso hacerlo de
nuevo. ¿Qué te parece si te largas ahora mismo?
—Eres un imbécil engreído.
—Y tú un mediocre que está al borde de la ruina.
—dijo Dante sonriendo ampliamente. —Al menos
ahora no te queda dinero para comprar más vidas
qué destruir.
566
El hombre se levantó furioso y salió de ahí
llevándose al chico que le acompañaba.
Dante abrazó a Ori, comprendiendo que aquella
situación había sido bastante incómoda para él,
siendo un Omega frente a un hombre que lo
consideraba un objeto.
—No te preocupes por lo que acaba de pasar. La
cena será solo entre nosotros ahora, ¿no te agrada?
—Dante. ¿Por qué estás siendo tan distinto
ahora? —cuestionó el chico tratando de calmarse.
Levantó la mirada para ver al mayor. —Yo, al
principio creí que mi vida sería como la de ese
Omega que acompañaba al señor. Tú no me tratabas
bien, y de pronto todo cambió y no sé qué debo
esperar. ¿Volverás a hacerme daño?
—Han pasado muy poco tiempo. —murmuró
Dante desviando la mirada hacia la mesa. —No sé
aún qué es lo que está ocurriendo. Lo que sí sé, es
que no quiero hacerte más daño. A veces pierdo la
cabeza, y digo o hago cosas que te afectan, no es que
me quiera justificar, pero no es mi intención herirte.
— ¿Volverás a pegarme si te hago enfadar?
Dante bajó la vista lo suficiente para ver los
ojitos asustados de Ori. En ese momento quedó claro
567
que no quería volver a levantarle la mano nunca
más, no iba a dañar a quien ya le importaba tanto.
Era casi imposible pensar que se estaba enamorando
de Ori, pero, quizá eso era lo único real que le
quedaba, y no quería destruirlo como lo hizo antes
con Yune y su hijo, aquel hijo que él mismo mató
por ser tan imbécil.
Ori no tenía la culpa de sus errores, tampoco
Yune la tuvo, pero no ganaba su perdón
lamentándose, y el daño seguía hecho. Lo único que
le quedaba, y lo que aún podía salvar, era lo que ya
había comenzado con Ori. Por más difícil que fuera,
quería volver a ser aquel que no dañaba, que cuidaba
y protegía.
Estaba más claro que el agua, Ori era su
oportunidad, no lo merecía, pero ahí estaba, y por
alguna razón el chico permitió que pusiera su marca
en él.
—No, no te golpearé. Por más molesto que esté.
— ¿Enserio? —preguntó Ori con ilusión. — ¿Ni
siquiera si rompo algo en tu casa?
—Aunque rompieras todo lo que hay ahí.
—Y si un día no quiero que me hagas eso…, ya
sabes. —se sonrojó fuertemente y desvió la mirada.
568
—Si alguna vez no quiero acostarme contigo, ¿me
castigarás?
— ¿Sabes? No es el mejor sitio para discutir esto.
¿Qué te parece si cenamos y volvemos al
departamento? —sugirió Dante, y el pequeño
asintió.
Dante fue quien ordenó y no tocaron más temas
importantes el resto de la velada. Sin embargo, Ori
parecía mucho más animado, incluso feliz, y disfrutó
tanto la cena que comió como nunca.
— ¿Por qué te gusta beber eso? —preguntó Ori.
Ya habían terminado, y Dante disfrutaba una copa de
vino más, era la cuarta que tomaba, sin embargo,
seguía siendo muy poco como para sentirse
mareado.
—No lo sé, sabe bien. ¿Quieres probarlo?
—Eso te hizo daño, fuiste al hospital por beber
alcohol.
—Fui al hospital porque me pasé varios días
seguidos tomando tanto alcohol como me fue
posible, y sin detenerme. Pero una copa no hace
daño.
—Llevas cuatro.
569
—Está bien. Yo dejaré de beber, pero tendrás que
terminarte mi copa. —dijo pasándosela con una
sonrisa retadora.
Ori frunció el ceño algo inseguro, pero
finalmente decidió probar. Sorbió un poco, era
amargo, pero extrañamente le había gustado.
Cuando se terminó la copa, Dante le dijo que era
hora de irse, así que salieron del restaurant.
El camino a casa fue lento, Ori de pronto sentía
mucho calor y quería abrir la ventana del auto.
— ¿Te sientes mal? —preguntó Dante mientras
conducía.
—No… quiero aire.
El Alfa bajó un poco el vidrio y continuó su
camino.
Cuando llegaron al departamento notó que el
chico se comportaba extraño, y de inmediato
descubrió que estaba ebrio. Soltó una risa ganando
la atención de Ori, que apenas se podía sostener de
la pared en el elevador.
— ¿Por qué ríes? —se quejó sintiendo que se
burlaba de él. Dante lo tomó del brazo ayudándole a
salir.
570
—Solo bebiste una copa y no puedes ni caminar
bien. No puedo creerlo. ¿Nunca habías bebido?
El chico negó.
Ya dentro del departamento Dante cerró la puerta
y llevó al chico a su respectiva habitación, pensando
que quizá era mejor que descansara.
Pero apenas entraron, Ori se giró colgándose de
su cuello con una sonrisa.
—Quiero que me toques…
—Yo creo que no, la última vez te levantaste
gritando que te dolía. —dijo Dante llevándolo hasta
la cama, donde se lo quitó de encima.
— ¡Pero ya estoy bien!
—Ori, estás ebrio.
—Solo fue una copa. —hipó al final y rio
tontamente. Sentía que todo daba vueltas, pero no
estaba tan mal como para no saber lo que estaba
haciendo. El vino solo le había hecho decir lo que en
otras circunstancias no habría mencionado.
— ¿Esto es lo que quieres? —cuestionó Dante
tomándole de la cintura con fuerza, restregando su
571
cuerpo contra el del menor. — ¿Seguro que puedes
con esto?
—Sí, lo quiero. —aseguró Ori, separándose de él
para tratar de desabrocharle el pantalón.
—Y vaya que sí. —se burló empujándolo para
que se sentara sobre la cama.
No había más qué decir, Dante deseaba lo mismo
que ese chico, y no pensaba dejarlo pasar después de
dos días sin tenerlo. Se quitó el saco, dejando
pendiente la camisa, mientras Ori encontraba al fin
la manera de abrirle el pantalón hasta bajarlo lo
suficiente.
El menor tomó aquel miembro entre sus manos y
sonrió recordando algo que había hecho solo una
vez, a petición de aquel Alfa, lo cual le hacía
suponer que era una buena idea volver a intentarlo.
Lo metió en su boca apretando con sus labios
mientras intentaba que entrara todo, aunque eso le
provocaba ahogarse un poco.
Lo lamía y presionaba constantemente. Había
tomado por sorpresa a Dante, pues él no esperaba
que Ori tomara la iniciativa de forma tan
determinada. Pero no había ningún problema, podía
572
dejarlo seguir tanto como quisiera, así que disfrutó
de la húmeda y candente boca que lo succionaba.
Ver a Ori inclinado sobre su falo, lamiéndolo tan
concentrado, era una escena única. Hubiese pasado
así la noche entera, sin embargo, era apenas el
inicio, y había mucho por delante.
Tras unos minutos Dante detuvo al chico y le
arrancó la ropa, tenía que estar en su interior cuanto
antes, lo necesitaba.
Ori se dejó caer hacia atrás, cerró los ojos
sintiendo demasiado sueño, tanto como para olvidar
lo que él mismo comenzó y quedarse dormido.
—Orién, ¿qué te pasa? —cuestionó Dante al ver
que se había quedado completamente inmóvil.
Lo sacudió un poco al no recibir respuesta, y a
cambio solo escuchó una queja de parte del menor
mientras se volteaba quedando de lado.
—No puedes dormirte ahora, ¿qué demonios te
sucede? —reclamó enfadado sacudiéndolo más. —
Despierta, tú comenzaste esto.
No sirvió de nada, Ori estaba profundamente
dormido, era increíble que sucediera tan rápido
cuando minutos antes le había hecho una mamada.
573
Despertarlo no era opción, no quería perturbarlo
de nuevo y tampoco abusaría de su inconciencia.
Suspiró frustrado y volvió a ponerse el pantalón para
largarse a solucionar el problema por su cuenta. Ya
después hablaría con Ori muy seriamente, pues no
iba a tolerar que le excitara de esa manera y después
simplemente se durmiera, eso no podía repetirse.
La noche pasó, y Dante despertó temprano como
era de costumbre. Comenzó a revisar unos archivos
en su computadora, era sábado y no tenía qué ir a la
empresa, aunque adelantar algo de trabajo era lo
mejor para distraerse. Estaba algo molesto por lo
ocurrido con Ori, y no quería reprenderlo, pero
enserio se la pasó mal tratando de bajar la erección
solo.
Un rato pasó para que volviera a ver la hora, ya
casi sería medio día, así que la curiosidad le ganó y
fue a ver si Ori ya había despertado.
Estaba a nada de tocar la puerta antes de entrar,
cuando recordó que era su casa, no necesitaba
permiso para ir a donde le diera en gana, así que
abrió sin avisar y vio al chico completamente
desnudo levantándose de la cama para correr al
baño.
574
Ori ni siquiera reparó en el mayor. Acababa de
despertar y se sentía terrible, llegó al escusado y se
hincó para vomitar casi por completo lo que había
cenado.
Dante llegó a presenciar parte del asqueroso
espectáculo y observó sin decir nada hasta que el
chico pareció acabar, pues se alejó del retrete
tratando de calmar su propia agitación.
—Eso fue terrible, no permitiré que vuelvas a
beber una gota de vino jamás.
El pequeño levantó la mirada avergonzado y
asintió, tampoco era como que quisiera volver a
beber.
—Tranquilo, vas a estar mejor, es solo resaca. —
explicó Dante ayudándole a ponerse de pie, pero
apenas lo levantó un poco, el chico volvió a tirarse
sobre el escusado para vomitar más.
q=)5W
575