Capítulo 35

—Yune. ¿A dónde vas? —cuestionó Eros
siguiéndolo al interior de la casa. —No has dicho
nada durante el viaje, y si no está bien puedo
entenderlo, pero no deberías quedarte solo así, no es
bueno.
—Quiero estar solo.
— ¿Estás enojado por lo que resultó ser con
Orién y Dante? ¿Te molesta su relación?
—No. —murmuró el chico deteniéndose en
medio del pasillo, sintió la cercanía de Eros y
permitió que sus brazos le rodearan. —No estoy
molesto, estoy triste.
—Entiendo, pero si te encierras y sufres tus penas
solo, no vas a dejar de sentirte así.
—Es que, me duele mucho. Tú viste lo mismo
que yo, Dante permitió que esos niños nacieran, y
cuando yo estuve en ese lugar él me golpeó hasta
matar a mi bebé. Yo no tenía la culpa de nada,
mucho menos mi hijo, y Dante era su padre, ¿cómo
910
pudo ser capaz de hacernos tanto daño? —sus
lágrimas salían mojando la camisa de Eros.
Estar entre sus brazos le daba la fuerza para soltar
todo aquello que no había dicho desde que vieron a
Dante preocuparse por sus hijos y por el chico que lo
hizo padre.
—No es justo, y yo sé que Orién, y esos niños no
tienen la culpa de nada, pero, Dante fue tan cruel
conmigo, que no puedo hacer como si nada hubiese
ocurrido. Esa chica tiene razón, él me salvó de un
destino horrible, pero ¿a qué costo? Si fue quien más
daño me ha hecho. Me hace pensar que hubiese sido
menos doloroso el que me dejara con quienes me
vendieron a él.
—Ni siquiera digas algo así, si Dante no te
sacaba de ese lugar, ibas a terminar en un prostíbulo
o algo peor. —dijo Eros apretando con fuerza el
cuerpo del menor. —Y quizá ahora ni siquiera nos
habríamos conocido, seguirías viviendo ese infierno
sin poder ver más allá, en cambio ahora estás a
salvo, a mi lado nadie te hará daño.
—No digo que hubiese sido una mejor vida. —
murmuró Yune separando su rostro del pecho del
mayor para mirarle con tristeza. —Pero al menos así
no me sentiría tan mal. No espero que lo entiendas,
911
Dante fue quien me salvó, él me quería y me
cuidaba, me hizo pensar que yo era importante para
él, cada día me daba un cariño que yo creí que era
infinito. Estuvo todas las veces que enfermé, cuando
tenía frío me cobijaba, si algo me daba miedo él se
presentaba y me decía que todo estaría bien. En mi
mente él era mi protector y la única persona que no
me haría daño jamás. Mi cariño y mi confianza
fueron suyos por tantos años, que traté de
mantenerlos a pesar de todo lo que comenzó a
hacerme. Fueron tantos años a su lado, creí que lo
conocía, pensé que estaba pasando por un mal
momento y que no era su culpa todo el daño que me
causaba, intenté justificarlo, hasta que mató a mi
bebé…
—Claro que lo entiendo, yo fui testigo de todo
eso, él mismo me alejó de ti pensando que era una
amenaza. Es comprensible que te sientas mal,
incluso si lo odias, no puedo decirte que no lo hagas.
—Ni siquiera puedo odiarlo ahora, verlo así de
preocupado por sus hijos, me demostró que no es tan
malo como creí.
— ¿Lo dices enserio? —cuestionó Eros
mirándole sorprendido.
912
—Es que, tal vez yo fui quien lo provocó para
que actuara de esa forma conmigo. Debe ser mi
culpa, porque solo tienes que ver a ese chico, Dante
no le hará daño, si fue capaz de arriesgar su vida
para salvarlo. Eso solo me hace pensar que quizá
yo…
—Espera, no puedes estar creyendo realmente
que es tu culpa. ¿Qué pudiste haber hecho tú para
merecer esa mierda? No digas estupideces, ¿quieres?
Dante tenía problemas, era fácil enfocar su furia en
alguien que no tenía modo de defenderse, alguien
que dependía enteramente de él, y ahí estabas tú, no
eres culpable de estar ahí cuando decidió convertirse
en un monstruo, y te prohíbo que vuelvas a decir
algo así en tu vida. Deja de justificarlo, él no es la
misma persona que te cuidó por años, cambió, y
quizá ahora parezca que es tan bueno como antes,
pero eso no es real, no creo que lo sea.
—Pero tú mismo lo viste, él salvó a sus hijos y al
chico también, casi lo matan por ellos.
— ¿Y eso qué? Seguramente lo ha hecho solo
porque uno de esos niños es un Alfa.
—Eros, sé que yo dije hace tiempo que odiaba a
Dante, pero no tienes que sentir lo mismo tú. Yo ya
no quiero seguir sintiéndome así, ya no quiero
913
llenarme de rencor, y tampoco quiero que lo hagas
tú. No es bueno, Dante me hizo daño porque estaba
siempre molesto, y si comienzas a comportarte como
él…
—Yo no soy Dante, ni siquiera me atrevería a
enfadarme contigo.
—Eso pensé de él, y ve como acabé por creer que
no me lastimaría. —murmuró Yune bajando la
mirada mientras se limpiaba las lágrimas que no
podía detener. —Quiero descansar, me duele la
cabeza.
—Yune…
—Por favor, estoy cansado.
—Está bien, hablaremos cuando te sientas mejor.
—dijo Eros, aceptando a regañadientes. Le dio un
beso en la frente y dejó que se marchara.
No podía permitir que Yune se culpara por lo
sucedido, pero tampoco tenía idea de qué hacer para
que el chico se sintiera mejor. Lo único que se le
ocurría era demostrarle que entre Dante y Ori las
cosas no eran tan agradables como parecían, quizá
de esa forma Yune comprendería que el problema
era ese idiota, y no él.
914
— ¿Encontraste un departamento de tu agrado?
—preguntó Dante, mientras Megan preparaba unos
bocadillos en la cocina.
—Sí, y no fue tan caro, así que puedes agradecer
que no me gasté la mitad de tu fortuna. —bromeó
ella.
—No te alcanza la vida para gastarte todo lo que
tengo.
—Eres demasiado presuntuoso. —murmuró
Megan colocando los pequeños aperitivos en una
gran bandeja. —Pero sé que no has venido conmigo
a la cocina solo para hablar de tus millones,
¿verdad?
—Lucio era tu padre también, no he dejado de
pensar en ello. ¿Por qué estás tan tranquila después
de su muerte?
— ¿Es una broma? Por favor, Dante, Lucio es mi
padre porque violó a nuestra mamá, ¿qué esperas?
¿crees que debo ponerme a llorar y pedir por su
alma? Además…
— ¿Además qué? ¿Algo que no me has dicho?
—Es solo que… —le dio la espalda acercándose
al lavabo bastante nerviosa, Dante se acercó
915
observándola atento. —Él ya sabía de mí, no iba a
tardar mucho en encontrarme, ya me estaba
buscando desde hace como un mes y si me
encontraba seguramente iba a obligarme a ser parte
de esa mierda que ellos hacían.
— ¿Por qué no dijiste eso antes?
—Creí que me odiabas. —murmuró mirándole de
nuevo. —Es que no te lo tomaste muy bien cuando
te dije que somos hermanos, y bueno, la verdad es
que, si no me hubiesen robado la llave de tu
departamento, jamás me habrías vuelto a ver.
—Las cosas han cambiado, creo que puedo
acostumbrarme a una hermana tan odiosa como tú.
—admitió Dante posando su mano en el hombro de
la chica con agrado. —Espero verte seguido por
aquí, le agradas a Ori.
—Por supuesto que voy a venir, ya tengo
sobrinos, y son adorables. —dijo Megan acercando
su rostro a la pequeña criatura que Dante sostenía
con un solo brazo, era tan pequeñito y tierno que
sacaba lo más dulce de ella. Plantó un suave beso en
la frente del bebé y sonrió mirando a su hermano. —
Es increíble verte así, no te le has despegado ni un
minuto desde que llegamos.
916
—Le agrada que lo carguen.
—Lleva más de una hora dormido.
—Claro, pero si lo dejo seguro se despertará.
—Sí, y eso es inconcebible, señor. —se burló ella
alejándose para tomar la bandeja.
—Megan, necesito pedirte un favor.
— ¿Qué es?
—Mantente al pendiente de Joan, observa todo lo
que haga y avísame si notas algo extraño.
— ¿Por qué? ¿Desconfías de él? Por favor,
Dante, él salvó a tu otro hijo, también te ayudó a
recuperar a Ori y al niño que tienes en tus brazos.
—Trabajaba para esos tipos, tenía muchos
beneficios como para ser solo parte de su red de
prostitución.
—Emma también trabajaba en eso, y se casó
contigo, ¿acaso ella tenía algún vínculo cercano a
Lucio?
—No, pero…
—Entonces deja al muchachito tranquilo.
917
—Joan actúa extraño, no puedo confiar en él del
todo, no después de lo que ha pasado.
—Es solo un niño, ¿qué daño podría hacer?
—Mantente atenta, es lo único que te he pedido.
—Está bien, lo voy a hacer, pero verás que no
debemos preocuparnos por él. —dijo Megan tan
segura como de costumbre.
Volvieron a la sala, Marín animaba a Ori con sus
charlas sobre hijos y le daba concejos de cómo hacer
ciertas cosas, Joan parecía estar atento a su plática,
mientras Armet atendía una llamada a unos cuantos
metros.
Nada podía estar mal ahora, Dante quería pensar
que todo mejoraría, pero era consciente de que
llevaría un tiempo para que Ori se sintiera del todo
bien, aun cuando sonreía era notorio que no estaba
contento, que algo le angustiaba, pues lo que vivió
no era para menos.
Un rato más tarde, Armet y Marín se marcharon,
pues la niñera les llamó para avisar que tenía una
emergencia. Y enseguida Megan se llevó a Joan,
pues aún tenía algunas cosas que arreglar en el
departamento.
918
Al quedarse solos, Dante llevó a Ori hacia la
habitación principal, un cuarto enorme con dos
pequeñas cunas para los bebés. Al fin el padre dejó a
aquel niño hermoso con orejitas que movía mientras
dormía, lo acomodó en la cuna y luego fue por su
otro hijo, un fuerte y sano Alfa, aún no podía creer
que Ori le hubiese dado un par de niños tan
perfectos. Lo recostó también y se dirigió al
pelirrojo mirándole en silencio por varios segundos.
— ¿Por qué todos los muebles son diferentes? —
preguntó Ori tratando de no sonrojarse, la mirada del
mayor le inquietaba, haciéndole sentir un cosquilleo
extraño pero agradable.
—Megan los compró para amueblar la casa, los
del departamento no me agradaban.
— ¿Y las cosas de los bebés? ¿Por qué van a
dormir aquí? Pensé que…
—Zair destruyó la habitación de los niños, y unas
cuantas cosas del departamento. Pero no te
preocupes, ya tenía pensado que lo mejor sería
tenerlos cerca al menos un tiempo, es bueno que no
los perdamos de vista.
Ori sintió un vuelco en el estómago que cortó
cualquier sensación agradable cuando escuchó el
919
nombre de Zair, bajó la mirada y dejó que Dante le
llevara a la cama en completo silencio, hasta que
estuvo sentado en el colchón y vio como le
desabotonaba la camisa. No hizo nada, se quedó
completamente quieto y permitió que la retirara,
luego el pantalón.
Enseguida Dante estiró la mano hacia un cajón y
se inclinó sobre Ori.
El pequeño tembló cerrando los ojos cuando el
aliento del mayor rosó sus labios, y ahogó un grito al
sentir un suave beso suyo.
—Tranquilo, no quería asustarte. —murmuró
Dante acariciando su rostro.
—No es eso, es que yo…, lo siento. —farfulló
Ori, se movió como pudo y se acostó bocarriba
manteniendo los ojos cerrados.
—Ori…
—Ten cuidado, todavía me duele ahí abajo. —
pidió aferrando con sus manos la sábana que cubría
el colchón.
—Ori, necesito que estés sentado, voy a ponerte
un camisón.
920
Abrió los ojos sorprendido, viendo la expresión
seria de Dante, quien le mostró la prenda que había
sacado del cajón.
—Si dejo que duermas con esa otra ropa no vas a
estar cómodo. Te dije que te tranquilizaras, no
quiero hacer lo que estás pensando.
— ¿Enserio? —preguntó Ori con los ojos
húmedos, se levantó rápido haciendo una mueca de
dolor, pero enseguida su mirada se fijó en Dante. —
Gracias, muchas gracias, te juro que voy a mejorar,
quizá mañana, y si quieres hacerlo estará bien.
Dante sintió pena por Ori, antes le había dicho
tantas veces que solo servía para entretenerle de esa
forma, que ahora éste se ofrecía aún después de
haber tenido a sus bebés unos cuantos días antes. Se
sentía culpable de crear en el chico la idea de tener
que abrir las piernas para él aún si no se encontraba
en condiciones.
— ¿Cómo se te ocurre decir eso? ¿Acaso no
sabes lo peligroso que sería? —cuestionó el Alfa
bastante preocupado. —Ni por error podría pedirte
algo así en tu estado, acabas de dar a luz, debería
esperar al menos cuarenta días, ¿es que no recuerdas
lo que dijo la doctora sobre la cuarentena después
del parto?
921
—Pero…, yo no quiero que te enojes conmigo
por no cumplir en eso. —murmuró Ori bajando la
mirada hacia su vientre, tenía una enorme venda
rodeando su abdomen y era algo que debía llevar
algunos días según los médicos. —Además, sabes
que no me va a ocurrir nada, aquel hombre lo hizo
y…
— ¡Y casi te desangras! ¿¡Te desgarró el culo y
aun así lo pones de ejemplo!? —le gritó enfadado.
—Guardarás reposo el tiempo necesario,
¿entendido? Y no vuelvas a mencionar que otro
imbécil te ha follado, o realmente voy a molestarme.
—Yo no quería que lo hiciera. —soltó Ori
comenzando a llorar. —Pero creí que, si él lo hizo,
entonces cuando tú lo hicieras no me harías daño.
—Te he dicho que dejaras de lado ese tema,
¿acaso no escuchas?
—Yo solo…
—Es suficiente, si vuelves a mencionarlo me iré
de esta habitación. —advirtió Dante lanzándole
furioso el camisón.
— ¡No te vayas! No quiero estar solo. —chilló
Ori levantándose de prisa, apenas dio un paso y sus
piernas no soportaron su peso, haciéndole caer a los
922
pies de Dante. —Perdóname. Lo siento. —lloraba
cada vez más tratando de acallar sus sollozos por
miedo de asustar a los bebés.
Dante bajó enseguida para levantarlo y volvió a
sentarlo en la cama, tomando el sitio a su lado para
abrazarlo. Debía ser más paciente con Ori, no era
correcto hablarle como lo estaba haciendo, si el
chico era demasiado inocente como para
comprender qué era lo que le molestaba a él.
Después de todo, la única persona que realmente
había sufrido era Ori, ser violado de forma brutal
después de dar a luz no era nada que se pudiese
superar en un par de días, y peor era cuando el chico
no alcanzaba a comprender que no lo merecía, que
no debió vivir algo así, y aún más, que no era su
culpa.
—No me iré, yo lo siento, no debería reclamarte
esto. —murmuró Dante acariciando con suavidad el
cabello rojizo del muchacho. —Debes descansar,
dormiremos juntos, pero no vamos a tener sexo por
un tiempo. No te angusties, esto será hasta que pases
la cuarentena, es por tu bien.
Ori asintió en silencio, estaba tan confundido y
tenía tanto miedo, pero no quiso hablar de nada más,
no después de que Dante le gritara de aquella forma.
923
Quería sacar todo eso que le hacía un enorme nudo
en la garganta, aquel infierno que vivió no sería fácil
de olvidar, y aun así decidió fingir que no le
afectaba, después de ver a Dante enfadado por
hablar del tema, ya no quiso tentar más a su suerte
volviendo a mencionarlo.
Los días iban pasando. Eros y Yune no habían
vuelto a conversar respecto a aquel tema que tanto
alteraba al chico, pero la tensión seguía en el
ambiente.
Desde que volvieron a casa Yune no quiso
compartir habitación con Eros, el Alfa lo aceptó los
primeros días creyendo que necesitaba un tiempo a
solas, sin embargo, al pasar una semana se
preocupó, pues el menor le evitaba cada día más, ya
ni siquiera se veían en el desayuno.
—Eros, ¿qué le sucede a Yune? ¿Está enfermo?
—cuestionó Brandy entrando al comedor aquella
mañana. —Desde que volvieron hace dos semanas él
se la pasa diciendo que le duele la cabeza y con eso
se excusa cada que lo invito a algún sitio.
—Al menos a ti te abre la puerta para
responderte, a mí me grita que me vaya cada que
voy trato de hablar con él.
924
—Tal vez si le llevas algo que le guste, te deje
quedarte. Yo le llevé la cena anoche y se quedó
platicando un rato conmigo.
— ¿De qué hablaron? —preguntó Eros
demasiado interesado. Después de todo, necesitaba
saber qué sucedía con Yune, pues no parecía querer
hablarle y eso ya no le agradaba.
—En realidad de nada relevante, está actuando
extraño, le pregunté si me acompañaría hoy a hacer
unas compras, y me dijo que estaba cansado, que si
iba a algún sitio relajante podría pensar en ir,
después comenzó a divagar y terminó diciendo de
que le mareaba el color durazno que tiene la cocina.
No sé ni cómo llegó a eso, el punto es que se niega a
salir de su cuarto tanto como puede.
—Si le llevo el desayuno ¿crees que me dirá lo
que le sucede?
—No lo sé, pero más te vale intentarlo, porque
comienza a preocuparme. Es como cuando llegó al
circo, no salía de ese camper ni para respirar. —
recordó Brandy. — ¿Qué sucedió con tu hermano?
¿Acaso hizo algo que molestara a Yune?
—Quizá, pero no creo que sea por lo que ocurrió,
sino por lo que Yune piensa, comenzó a culparse por
925
lo sucedido con Dante y eso no me agrada.
—Intenta hablar con él, eres el único que puede
sacarlo de esto, parece tan deprimido que comienzo
a creer que se está enfermando. Ni siquiera sé si ha
comido bien.
—Supongo que sí, la cocinera le lleva comida
cuando él no sale.
Brandy suspiró, ella quería a ese chico, era un
gran amigo y lo consideraba casi como un
hermanito, verlo tan triste no era para nada
agradable. Y para Eros tampoco resultaba fácil,
mucho menos al imaginarse qué era lo que podía
estar atormentándole.
Mientras tanto, en el nuevo departamento de
Megan todo parecía muy normal. Dante le había
ofrecido un puesto en la empresa, después de que
ella insistiera hasta el cansancio. Mientras trabajaba,
Joan se quedaba a veces en el departamento, otras
veces iba a la casa de Dante para ayudar a Ori con
los bebés, solo cuando el Alfa tenía asuntos qué
atender.
Aquel día se había quedado solo, despertó
después de que Megan se marchó, así que desayunó
solo y luego comenzó a limpiar un poco el lugar, a
926
veces era aburrido no tener nada qué hacer, pero
prefería eso, a tener la agenda llena de clientes.
No le agradaba pensar en eso, así que sacudió la
cabeza y continuó. Se acercó a una ventana notando
que las cortinas estaban sucias, las quitó con
cuidado, las llevó a lavar y volvió a la sala donde se
quedó mirando hacia la calle. Algo en particular
llamó su atención, un auto demasiado lujoso y
peculiar que reconoció enseguida. Se alejó de la
ventana inmediatamente y fue a otra donde sí tenía
cortinas, ocultándose tras ellas mientras trataba de
ver mejor. No podía ser una coincidencia, no había
visto ningún otro coche parecido, mucho menos
igual en toda la ciudad, había sido importado por
lucio para uno de sus hijos, Víctor.
Joan sintió su corazón acelerarse, por los vidrios
polarizados no alcanzaba a ver al conductor, pero
sabía que era él, que le había encontrado.
Habían sido dos semanas muy buenas como para
ser verdad, era algo que ya se esperaba, así que
resignado buscó una pluma y una hoja para no
marcharse sin antes haberse despedido. Tenía la
pequeña esperanza de no acabar tan mal, pero no
podía engañarse, había sido el responsable de la
muerte de Lucio, y dos de sus hijos, si Víctor le
927
buscaba no debía ser para darle los buenos días y
agradecerle.
Dejó una breve carta excusando su desaparición
con algo sobre buscar su propio camino ahora que
era libre, que ya no quería seguir escondiéndose y se
marcharía lejos, solo esperaba que Megan creyera
sus palabras.
Tras dejar la hoja en un lugar visible, decidió salir
de ahí con la mirada baja y bastante asustado. Había
sido un agradable descanso, pero estaba casi seguro
de que sus días de prostitución volverían a empezar,
y aunque odiaba la idea, no podía hacer nada. Era
eso, o enfurecer al único descendiente vivo de
Lucio.
Caminó hacia el coche mientras veía la ventana
bajar con lentitud, el cabello castaño de aquel Alfa,
su rostro enteramente serio y tan perfecto, a pesar de
darle un aspecto amable logró atemorizar más al
pequeño Joan, pues prefería verlo furioso, al menos
así sabría lo que le esperaba.
—Sube. —la voz profunda de aquel hombre hizo
estremecer al chico. —No me hagas repetirlo.
Joan rodeó el coche y entró de prisa, deseando
que el cómodo sillón cubierto de la más suave piel
928
se lo tragara de una vez. El Alfa comenzó a conducir
en completo silencio, sin ningún cambio en su
expresión.
Víctor era un Alfa lobuno, era alto, ágil, fuerte,
demasiado atractivo, incluso lo fue más que sus
hermanos, con treinta años era el mayor de los tres.
No se había dedicado de lleno a los negocios sucios
de la familia, de hecho, él invirtió grandes
cantidades en abrir restaurantes por todo el mundo,
también era dueño de una cadena hotelera, sin
embargo, era imposible que se desprendiera
enteramente de lo que Lucio, su padre, hizo por
décadas. Eran generaciones enteras las que
dirigieron la más grande red de prostitución, su
bisabuelo lo había comenzado, su abuelo lo heredó
al igual que Lucio, ahora que todos habían muerto,
Víctor debía tomar las riendas de la herencia
familiar.
Joan era de una especie muy por debajo, las
ardillas, tenía el cabello color miel y unos grandes
ojos ámbar, su estatura era baja, y solo tenía
diecisiete años. Su historia no había sido nada
agradable desde que él recordaba, a los cinco años
fue alejado de su madre, vio cuando Lucio la asesinó
a sangre fría. Tras quedar huérfano de manera tan
cruel, le pusieron una marca que dolió como el
929
infierno y fue entregado a Mark, su dueño e hijo
menor de aquel infeliz.
En aquel entonces Mark era un joven inmaduro,
al recibir a su primer Omega comenzó a divertirse
con él a pesar de tratarse de solo un niño. Joan sufrió
desgarros que casi acaban con su vida, fue violado y
prostituido con otros adolescentes que eran amigos
de Mark, así comenzó a ejercer aquel oficio, donde
no tenía permitido quejarse o suplicar, pues le
castigaban por ello. Era demasiado chico como para
comprender, pero el hecho de que le hicieran tanto
daño a su cuerpo le tenía aterrado.
Así fue por lo menos los siguientes seis años
hasta que comenzó a trabajar en la zona A, donde ya
no atendía únicamente a los amigos de su dueño,
sino también a hombres de todo tipo, y los que más
abundaron siempre fueron sádicos que le hacían aún
más daño que los primeros. Fue una vida terrible,
pensar que había quedado atrás había sido muy
pretencioso.
Pero, a pesar del infierno en el cual creció, de vez
en cuando una pequeña luz de esperanza lograba
hacerle sonreír en los peores días.
Víctor entró en la cochera de una casa fuera de la
ciudad, el camino había sido largo y la tensión se
930
podía casi tocar. Joan comenzó a temblar cuando él
se bajó y rodeó el auto abriéndole la puerta.
—Si no sales por tu cuenta, te sacaré yo. —
advirtió el Alfa con esa autoridad que pocas veces
usaba con el chico.
Se conocían bien, cuando Joan comenzó a
trabajar de lleno en la prostitución, Víctor llegó a
“contratar” sus servicios varias ocasiones como para
tratarse de un rato de placer, aunque el pequeño
nunca comprendió por qué lo hacía, era ese rayo de
esperanza al cual se aferró, pues era el único que no
lo sometía a base de golpes, con quien jamás se
sintió ultrajado a pesar de que seguía siendo otro
cliente que además solía darle dinero directamente a
él con la excusa de que con eso podría comprarse
algo que le gustara. Víctor había sido amable con el
chico, incluso sus hermanos llegaron a notar su
fijación hacia Joan, pero no intervinieron, pues les
daba igual, sabían que su hermano no haría nada
para sacar al chico de ese ambiente, aparentemente
el mayor de los hermanos veía al Omega como un
pasatiempo ocasional, cuando llegaba a la ciudad y
deseaba distraerse con algo de diversión, eso era lo
que Mark y Bastián creían, incluso Lucio lo pensó
de esa manera.
931
Joan bajó del coche y siguió a Víctor hacia el
interior de la casa, la puerta fue cerrada y un
escalofrío le recorrió mientras llegaban a la estancia
principal. Se detuvo ante la orden del Alfa y lo miró
a los ojos cuando éste se detuvo frente a él, tomando
su mentón firmemente con una mano.
— ¿Sabes lo que has hecho? —cuestionó Víctor,
y no recibió una respuesta, lo cual ya suponía. —
Imagino que eres consciente de las razones por las
que te busqué, así que no le daré largas a lo que te
has ganado. Es por ti que mi padre y mis hermanos
fueron asesinados, tú los traicionaste. ¿Creíste que
no habría consecuencias?
—Decidí ayudar a alguien que estaba en peligro,
no me arrepiento de haberlo hecho, y tampoco
lamento la muerte de Lucio y sus hijos. —dijo Joan
completamente convencido. —Sé que vas a cobrarte
conmigo lo que pasó, solo te pido que dejes en paz a
esas personas, Lucio fue quien provocó su muerte,
aún si yo no les hubiese ayudado, Dante lo iba a
encontrar tarde o temprano.
—Esto me va a doler más a mí que a ti. —
murmuró Víctor soltando el rostro del chico, solo
para levantar la mano y dejarla caer fuertemente
contra él.
932
Joan gimió de dolor, se mantuvo de pie y bajó la
mirada comenzando a entristecer. Su pequeña luz iba
a ser asfixiada por quien la había creado, pero,
entendía su furia, perder a su familia debía ser
difícil, a pesar de la clase de personas que eran,
seguían siendo sus hermanos y su padre. El segundo
golpe le aturdió tanto que se tropezó, Víctor lo forzó
a pararse de nuevo para seguir con el castigo
mientras Joan trataba de no llorar, no quería ser
débil ahora, no frente a alguien a quien seguramente
no le importaba su dolor.
933