Capítulo 30

— ¿Marín? —murmuró Dante realmente
sorprendido de ver al chico frente a su puerta.
El pequeño Omega le miró brevemente, no
parecía muy contento de estar ahí, estiró ambas
manos frente al mayor ofreciéndole un sobre color
arena con detalles dorados.
— ¿Qué es eso?
—El fin de semana será el cumpleaños de Armet,
haré una fiesta para él —explicó Marín manteniendo
la mirada en el sobre. —Sé lo que hiciste por
nosotros, así que quise invitarte, sigues siendo
amigo suyo y sé que él te habría invitado de saber lo
que planeo. Solo te pido que no le cuentes, quiero
que sea una sorpresa.
—No creo poder asistir, pero le haré llegar mi
regalo. —dijo Dante tomando la invitación.
—Dante…
—No te esfuerces, se nota que te ha costado
mucho venir aquí por tu cuenta, y solo has traído
esto por cortesía.
778
El chico encogió los hombros comenzando a
ponerse nervioso, aún no olvidaba lo ocurrido con
Yune, era imposible ver a Dante como antes de que
aquello sucediera, sin embargo, no podía evitar estar
agradecido con él, después de todo fue quien les
tendió la mano cuando tuvieron problemas
económicos, por aquello que pasó al final de su
embarazo. Suspiró avergonzado y le miró de nuevo.
—Lo siento.
—No necesitas disculparte, tienes razón en verme
así. —mencionó Dante separándose de la puerta para
cerrar.
De pronto una vocecita chillona soltó un par de
balbuceos, Marín volteó enseguida a su izquierda,
junto a la puerta, y se inclinó para acariciar la
pequeña y somnolienta carita de su bebé, el cual
acababa de despertar. Dante no pudo evitar el
impulso de acercarse un poco y observar, el pequeño
iba en un carrito muy lindo de color gris claro con
detalles amarillos, su cobijita era azul y tenía un oso
de peluche a cada lado. El muchacho se incorporó de
prisa y tomó el carrito del bebé para darle la vuelta,
pero apenas iba a retirarse, Dante se asomó al pasillo
llamándole.
—Marín, ¿puedo hablar contigo un momento?
779
—Llevo prisa, me trajo una amiga y…
—No serán ni cinco minutos. —agregó el mayor
ofreciéndole entrar.
Marín suspiró tomando la carriola y la metió al
departamento observando todo con curiosidad. No
se parecía en nada a la mansión donde antes vivía
Dante junto con Yune, ni un solo artefacto era de
aquella casa. Llegó a la sala y se sentó sacando a su
bebé para acunarlo con cariño entre sus brazos y
tratar de hacerle dormir de nuevo.
— ¿Para qué querías que entrara? —preguntó sin
comprender, pues el Alfa se había quedado
completamente callado hasta el momento.
—Quiero hacerte unas preguntas, pero necesito
que no salga de aquí. ¿Puedes evitar contarle esto a
Armet o a quien sea?
—Supongo, pero, ¿es algo malo? Si es así,
aunque me te molestes tendré que decirlo, no está
bien que hagas cosas que…
—No es nada que deban saber otros.
— ¿Y yo qué tengo que ver? ¿Por qué quieres
preguntarme a mí si ni siquiera sé de qué se trata? —
refutó Marín bastante confundido.
780
—Quiero preguntarte porque tus respuestas me
serán útiles. ¿Qué tantas cosas tuvieron qué comprar
para recibir al bebé?
—Muchas. —murmuró Marín bastante
sorprendido con el tema que Dante tocaba. — ¿Por?
— ¿Cuáles objetos consiguieron primero?
— ¿Por qué quieres saber todo eso? —cuestionó
el menor poniéndose de pie. —No pareces del tipo
que acostumbra preguntar esas cosas, y es muy
extraño, sé lo que pasó con Yune y si es por ello que
estás así creo que necesitas enfocarte en algo más,
como volver a ser quien antes fuiste, saber de bebés
ahora solo va a dañarte, y espero que no molestes a
Yune con esto, porque sería echar sal a una terrible
herida.
Dante abrió la boca para responderle, le enfurecía
que ese estúpido Omega se tomara la libertad de
hablarle de esa forma, iba acercándose a él dispuesto
a dejarle en claro con quien estaba tratando, cuando
una suave voz llamó su atención, y la de Marín,
hacia el pasillo.
—Dante… —era su pequeño pelirrojo. Ori reparó
enseguida en el joven y el bebé, bajó la mirada
781
avergonzado al creer que no debió interrumpir. —
Perdón…, no sabía que había alguien contigo.
Marín observó atónito, no podía creer lo que sus
ojos veían. Pensó un momento y recordó haber visto
al pequeño en la empresa de Dante, acompañando a
éste, pero entonces no le prestó demasiada atención
y lo había olvidado. Ahora le quedó más que claro
que las preguntas de Dante no tenían nada que ver
con Yune, sino con ese chico que estaba en su
departamento, el cual tenía una barriga de varios
meses de embarazo.
Lo primero que Marín sintió fue miedo,
preocupación por ese jovencito, pero enseguida pasó
a sentirse aliviado, pues no notaba señales de daños
físicos. Si Dante le preguntaba sobre cosas de bebés,
quizá era porque la historia no se estaba repitiendo
con ese Omega que ahora estaba a su cuidado.
— ¿Cuántos meses tienes? —preguntó Marín
acercándose a Ori aún sin que Dante lo consintiera.
—Seis, creo… Seis y un par de semanas, no
estoy seguro. —respondió Ori dando un paso atrás
ante la poca distancia que quedaba entre ellos. Bajó
la mirada viendo al pequeño que el chico cargaba y
se conmovió de inmediato. —Tú eres…, el chico de
la oficina, aquel día, me da gusto ver que todo salió
782
bien cuando tuviste a tu hijo. —murmuró con una
tímida sonrisa, mirando de reojo a Dante para tratar
de ver si estaba molestándose por su interrupción.
Por suerte no fue así.
—Marín, él es Ori. —dijo el Alfa acercándose a
ambos Omegas. —Ha estado aquí un tiempo, como
puedes ver.
—Claro que lo puedo ver. —refutó Marín,
devolviendo su atención al muchacho. — ¿Por qué
estás con Dante? ¿Te ha tratado bien? Si quieres
salir de aquí…
—No seas impertinente. De cualquier forma, tú
no podrías hacer nada para sacar a Ori de este lugar,
aunque su vida dependiera de ello. —le recordó
Dante. —Él se encuentra bien, ¿acaso no es obvio?
Marín frunció el ceño y suspiró rindiéndose, era
verdad, de cualquier forma, no podría ayudar al
chico.
—Tengo que irme, dije que no tardaría. —
murmuró de prisa volviendo hacia la carriola para
recostar a su bebé, el cual de nuevo dormía.
Dante le siguió hasta la puerta y detuvo su
presuroso andar evitando que se fuera.
783
—Aún no has respondido lo que te pregunté. —
dijo el Alfa con absoluta seriedad.
—Falta poco menos de tres meses para que llegue
el parto, si tienes la intención de preparar todo
previamente, deberías haber comenzado hace
tiempo. Necesitará muchos accesorios y cosas, una
habitación propia quizá, y deberías cuidar la salud
del chico, que es lo más importante si quieres que
todo salga bien.
—Lo he cuidado bien. —refutó Dante soltando el
brazo de Marín.
—Eso solo lo saben ustedes… ¿Ya puedo irme?
—No fuiste de gran ayuda, largo. —bufó
cerrándole la puerta en la cara.
Fue grosero, sin embargo, Marín no pudo evitar
sonreír ligeramente, la actitud de Dante era
diferente, no podía asegurar que volvía a ser el
mismo de antes, pero el hecho de preocuparse por el
embarazo de su Omega decía algo bueno de él.
Suspiró marchándose de ahí, pensando si era buena
idea contarle a Armet, aunque Dante se enfadaría si
llegaba a enterarse, pero quizá necesitaba concejos
de parte del Beta que siempre fue su amigo, ¿quién
784
mejor que Armet para guiarlo en eso de la
paternidad?
Sí, haría eso por el bien de Ori y el bebé que
venía en camino, ese chico no merecía sufrir lo
mismo que Yune, era un inocente en manos de un
Alfa trastornado.
—No quise interrumpir, es que creí que estabas
solo y…
—Ori, no tienes que justificar nada. —dijo Dante
dirigiéndose hacia él, lo rodeó parándose detrás y se
acercó rodeándole con ambos brazos hasta que sus
manos quedaron en el vientre del menor. — ¿En
dónde nos quedamos hace un momento?
—Espera, no quiero hablar de eso. —murmuró
tenso. —Además ya es tarde y tengo hambre.
—Está bien, dejaremos ese tema para otro
momento. —aceptó el Alfa, guiando a Ori hacia la
puerta. —Te llevaré a comer fuera, ¿está bien?
El pequeño asintió con la cabeza.
Justo cuando Dante estaba por separarse de Ori,
sintió un golpe suave contra la palma de su mano,
hizo presión de inmediato tratando de sentirlo de
nuevo, y así fue, con más fuerza un par de golpes
785
parecían querer apartarle, y lo que eso le hizo sentir
fue increíblemente inmenso. Era la primera vez que
sentía a los bebés moverse, seis meses y en todo ese
tiempo nunca presenció movimiento alguno.
A veces notaba que Ori se tocaba la barriga y
sonreía, al preguntarle él le contaba que los bebés lo
pateaban y al momento en que Dante colocaba su
mano ellos simplemente paraban.
Ahora al fin los estaba sintiendo, se movían tan
fuerte que Ori se dobló soltando una queja.
— ¿Estás bien? Esto no es normal, te llevaré al
hospital.
—No… —gimoteó Ori apoyándose en los brazos
del mayor. —A veces pasa, cuando se mueven…,
ouh…, mucho.
Dante iba a quitar las manos pensando que quizá
los había alterado con su tacto, pero Ori le detuvo
sosteniéndole los brazos para que continuara
acariciando su vientre.
—Creo que les agradas. —murmuró ocultando lo
más posible el malestar, poco a poco comenzaban a
calmarse y se movían más despacio, eso le alivió.
786
—No los había sentido antes, traté de tocarlos
muchas veces cuando dormías y ellos no se movían
nunca.
—Quizá ellos dormían también. ¿Es posible que
ellos tengan momentos de sueño mientras están
dentro de mí? —preguntó curioso.
—Podríamos preguntarle a la doctora, quiero ir
para que te revisen, no es normal que te duela.
—Estoy bien, ella dijo que cuando se mueven
puede ser incómodo, no me siento mal.
— ¿Seguro? —cuestionó Dante separándose del
chico para pararse frente a él.
—Muy seguro. —Ori le sonrió con ternura y eso
fue suficiente para creerle.
—Está bien, no iremos al hospital, pero tampoco
me arriesgaré a llevarte a comer fuera si puede
dolerte algo en cualquier momento.
—Pero…, yo sí quería ir. —murmuró con
tristeza. —Llévame, te prometo que estaré bien,
quiero salir.
¿Cómo negarse a lo que el menor pedía? Era
imposible para Dante decirle que no.
787
Al final Ori ganó y Dante lo llevó a un restaurant
cercano, la tarde fue mejor de lo que esperaba, el
pequeño Omega estaba feliz, no volvieron a tocar
aquel asunto de la marca, no era necesario hablarlo
en ese momento.
Al día siguiente Dante salió del departamento,
aprovechando que Ori seguía durmiendo, por unas
cuantas horas estuvo caminando en un centro
comercial cerca de casa.
Cada día aceptaba más el hecho de que pronto
sería padre, la idea comenzaba a resultar de alguna
manera intrigante, y ya no le molestaba como antes.
Se sentía mejor desde que quiso darse a sí mismo
una oportunidad, y aunque había asuntos aún
pendientes, el hecho de tener a Ori a su lado le
ayudaba a no perder el piso.
Sentía su propio cambio, y eso era bueno, a pesar
de no dejar de culparse aún por lo sucedido con
Yune. La fecha en que debía volver a verle cada vez
estaba más cerca. Pedirle perdón no solucionaría
nada, pero no por ello evitaría enfrentar las
consecuencias de su estupidez.
Volviendo a lo que hacía en el centro comercial,
se detuvo en un pasillo donde la mayoría de las
tiendas eran de artículos para bebés. Recordaba lo
788
que Marín le dijo el día anterior, tenía que comenzar
a preparar todo si realmente le importaba, y es que
quería recibir a ese par de pequeños de la mejor
manera posible, dejar atrás aquel lapsus en el cual
los rechazó.
A pesar de la aceptación que fue desarrollando,
aún creía que tener un par de Omegas como sus
primogénitos no era algo bueno, aunque luchaba
contra esa ideología, pues al final del día eran suyos,
y su nivel jerárquico sería lo de menos, o eso quería
pensar.
—Señor, bienvenido. Si necesita ayuda o
información, puede dirigirse a cualquiera de
nuestros empleados. —dijo una joven mujer en
cuanto Dante entró a una tienda.
Asintió distraído y siguió hasta las cunas. No
pudo evitar sonreír mientras las iba pasando, ya no
era necesario comprar una, además no encontró
ninguna que fuese remotamente parecida a la que
Ori vio meses atrás, pero más adelante estaban
tantos modelos de carriolas, que llamó a la
encargada para cuestionar tanto como se le ocurría,
compraría la mejor, una que sirviera para dos bebés,
y unas cuantas cosas más.
789
Ori caminaba por el departamento algo aburrido,
había despertado solo, desayunó e incluso comió,
pasaba de las tres de la tarde y Dante no aparecía.
Sabía que él tenía ocupaciones, pero estar solo era
abrumador.
Y tras haber ordenado como maniático la
habitación de Dante, la suya, el comedor, la cocina y
la sala, se encontraba en el limbo del aburrimiento.
Suspiró mirando por una ventana al final del pasillo,
volteó a ver la puerta de la habitación de Dante y
luego miró el resto. De pronto la curiosidad se
instaló en él, ahora que lo pensaba, nunca había
entrado a las otras habitaciones y suponía que Dante
tampoco.
Sin nada más qué hacer, y con demasiada energía
como para irse a dormir o a ver televisión, abrió una
puerta justo frente a la habitación del Alfa.
Estaba casi vacío, y algo empolvado. Se acercó a
los pocos muebles, estaban vacíos y no tenían nada
interesante en realidad, hasta que divisó una caja
enorme mal cubierta con una sábana que quitó para
descubrir lo que ocultaba.
La imagen impresa en un costado le hizo
paralizarse. Era la fotografía de una cuna doble, y no
solo una cuna cualquiera, podía recordarla de meses
790
atrás, aquella que al verla le hizo pensar que era
perfecta para sus pequeños, la misma que Dante
aseguró que ni siquiera debía pensar que la
compraría.
En aquel momento se sintió terrible, pensar que
sus bebés nacerían sin tener siquiera un sitio para
ellos en ese departamento. Pero con los días lo fue
olvidando y no pensó más en los accesorios que los
pequeños requerían. Ahora que encontraba esa caja
no pudo evitar ponerse a llorar de la emoción, eso
solo quería decir que Dante esperaba también la
llegada de los pequeños, y quizá ya no estaba
molesto por su concepción.
Se acercó a la caja y la abrió sin pensarlo,
descubriendo que no era ningún error, la cuna estaba
dentro, esperando a ser armada.
— ¿Qué estás haciendo aquí? —la voz de Dante
le sorprendió.
Ori giró enseguida limpiándose las lágrimas y se
acercó al mayor, no sabía si estaba molesto por
encontrarle husmeando en esa habitación, pero eso
era lo de menos. Se lanzó sobre él y alcanzó su
mejilla para plantarle un fuerte beso.
791
—Gracias por comprar la cuna. —murmuró
deslizándose hacia abajo, era mucho más bajito y no
podía sostenerse del cuello de Dante por mucho
tiempo. —Creí que…
—Es algo que necesitarán, no pienses que van a
dormir con nosotros cuando nazcan. —dijo Dante
fingiendo que no era para tanto, sin embargo, esta
vez a Ori no le importaba. —Quizá solo unos días,
después tendrán que dormir en este cuarto.
— ¿Aquí? Pero está muy grande, y se ve muy
solo, quizá no les guste. —mencionó Ori
separándose de Dante para observar el lugar.
—En realidad, qué bueno que has descubierto la
cuna. Esperaba que estuvieras dormido como
siempre, no era necesario que vieras esto, pero
parece que te hace feliz. —mencionó Dante. —
Compré otras cosas, las están subiendo justo ahora.
Ori volteó a verle impresionado y sonrió
enormemente mirándole con cariño.
— ¿Hiciste esto por tus hijos? —preguntó el
chico completamente enternecido. —Es lo más lindo
que has hecho, les compraste cosas y yo creí que no
lo harías, es decir…, me ponía triste pensar que yo
no podía pedirte que lo hicieras, no quise insinuar
792
que deseaba una cuna para ellos, o algo así, porque
creí que te molestarías. Y ahora llegas diciendo que
fuiste a traerles cosas, no sé cómo agradecerte.
—Son mis hijos después de todo, ¿qué
esperabas? No les va a faltar nada.
—Gracias, enserio, muchas gracias. —Ori le
abrazó de nuevo, se hicieron a un lado y unos tipos
comenzaron a entrar con cajas gigantes, muebles,
peluches de gran tamaño, entre otras cosas que el
muchacho veía con ilusión.
—También lo hice por ti. —admitió Dante tras
unos minutos, cuando Ori se aferró a él con más
fuerza al ver que comenzaban a limpiar el lugar. —
Ellos van a encargarse de arreglar la habitación,
compré papel tapiz para las paredes. Al final del día
esta habitación será perfecta.
—Gracias. —susurró Ori cubriéndose la boca
ante un sollozo.
—No sigas llorando, mejor salgamos de aquí
mientras trabajan, no me agrada ver tantas personas
en mi departamento.
—Dante, ¿por qué no me llevaste contigo? —
preguntó el pequeño mientras se dirigían al pasillo.
—Me gustó todo lo que compraste, pero…
793
—No necesitaba tu opinión para comprar todo
eso, si ya es difícil que elijas ropa por tu cuenta, iba
a tardar una eternidad si te llevaba a comprar lo de
los niños.
Ori bajó la mirada con pesar, le conmovía lo que
Dante había hecho, pero a la vez no podía evitar
sentirse desplazado, no era tomado en cuenta para
nada, y sabía que no podía exigirle algo así al
mayor, pues era una simple mascota, pero le dolía
pensar en ello y ver que literalmente no era más que
una mascota para Dante, una con la cual tendría
hijos y con quien se divertía en la cama.
No, Ori no se sentía mal por compartir en la
intimidad con Dante, sino por no ser importante para
él, por no ser algo más que el cachorro que le recibía
moviendo la cola tras un largo día sin verse. Y era
difícil, porque tampoco sabía actuar de otra manera,
se sentía conforme casi siempre con lo poco o
mucho que recibía de Dante, hasta ahora, que el
deseo de tener algo real le deprimía, pues no era
posible pedir algo así.
—No te pongas así, ¿acaso no estás feliz por todo
lo que hice por ellos? —cuestionó Dante sacando a
Ori del departamento.
—Estoy feliz…
794
—Ahora no lo parece.
Entraron al elevador, Ori suspiró levantando la
mirada hacia él.
—Dante, yo sé que no debería preguntar esto,
pero ¿siempre voy a ser esto para ti? No importa si
lo haces conmigo, es solo que, pronto ellos van a
nacer y… —bajó la mirada colocando sus manos
sobre su vientre con un sentimiento de tristeza que
se notaba en sus ojos. —No quiero que los trates
como haces conmigo, sería muy cruel para ellos que
su propio padre los vea como un objeto de su
propiedad, y crecerán sintiéndose mal por haber
nacido en estas condiciones. Si son como yo, ellos
tendrán el mismo destino que yo tuve, y no quiero
eso…, no lo soportaría, no me perdonaría ver que
son tratados así por todos, mucho menos por ti.
Dante comprendía el miedo de Ori, aunque no se
había puesto a pensar en ello antes. Ahora trataba de
dar una respuesta a las palabras del menor, pero no
podía, él rechazaba la idea de criar a dos Omegas
como sus primogénitos, su plan era tenerlos en casa
junto a Ori por los siguientes años, y caía en cuenta
de que era una completa estupidez, no podía privar a
sus propios hijos de llevar una vida normal, sin
795
embargo, no quería revolverlos con el resto de la
sociedad, sabiendo lo complicado que eso sería.
—No sé qué sucederá cuando nazcan, lo único
que puedo asegurarte es que no pienso permitir que
pasen dificultades. No tendrán la vida que tú has
tenido, así que cálmate y deja de darle vueltas a ese
asunto. —soltó Dante cuando las puertas del
elevador se abrieron.
Ori no dijo más, por el momento le bastó con
saber que Dante realmente cuidaría de sus pequeños,
pues la protección del Alfa garantizaba que nadie
ajeno les haría daño, aunque el chico seguía
preocupado por el daño que el mismo Dante podía
causarles si crecían en un constante rechazo de su
parte. Eso sería peor que no tener un padre, sería
peor que ser huérfanos, o eso era lo que Ori sentía.
La historia del Omega había sido complicada,
recordaba poco a su madre, pero lo que sí tenía muy
presente en su memoria era el dolor de verla
entregándole a él con los vendedores del burdel, sin
problema alguno y sin mostrar ninguna clase de
arrepentimiento o pesar, sabiendo lo que le harían y
lo que le esperaba, era realmente doloroso que lo
poco que recordaba de ella era la forma en que se
deshizo de su propio hijo, cuando él aún la
796
necesitaba demasiado, eso sin embargo le provocó
más sufrimiento que todo lo que vivió después, era
su madre, y nunca entendió por qué no lo quiso,
¿acaso nunca fue suficiente para ella?
Después de ir a comer fuera, Dante decidió que lo
mejor sería quedarse en otro departamento, un sitio
de menor tamaño, era de su propiedad, de hecho, el
edificio le pertenecía, pues lo había comprado como
inversión, pero no le agradaba para vivir, por la zona
y la lejanía.
Prefería eso por el momento, a estar en casa
tolerando trabajadores durante la noche.
Ori no había hablado mucho, apenas le respondía
cuando trataba de formar una conversación con él.
Podía entender las preocupaciones del menor, sin
embargo, no sabía cómo hacer que se tranquilizara
al respecto. Entró a la habitación donde dormirían y
vio al chico encerrarse en el baño cuando lo
encontró.
Sería un problema si Ori seguía con esa actitud,
verlo triste no era agradable, y consideraba que para
los bebés tampoco era algo positivo. Tras unos
minutos el chico apareció, le miró brevemente
volteándose a otro sitio enseguida mientras llegaba a
la cama.
797
—Ori…
Lo llamó y no recibió respuesta. El chico se quitó
los pantalones y se acostó dándole la espalda.
— ¿Ahora por qué estás así? De estar feliz
pasaste a ponerte triste por cosas que aún no
suceden, y ahora te comportas como si tuvieras
razones para enfadarte. ¿Qué te pasa? —cuestionó
Dante sentándose detrás de él. — ¿Son las hormonas
de las que la doctora habló? ¿O es algo más? ¿Tanto
te molesta que no te llevé a que escogieras lo del
cuarto para los niños? Si es así, deja de enojarte y
dilo, mañana puedo llevarte de compras para que se
te quite el mal humor.
Bien, estaba seguro de que el chico le ignoraría
por completo, pues tras unos minutos no escuchó
nada venir de él. No iba a dejar las cosas así, si
hablando no lo solucionaba, entonces acudiría a algo
que Ori no solía rechazar, y últimamente con el
embarazo, el menor mostraba más lívido que en su
celo meses atrás.
Aprovechado que Ori le daba la espalda, se
acercó a él quitándole la ropa interior, dejándola en
sus rodillas, extendió su brazo y alcanzó a tomar en
su mano el pequeño mimbro del chico, provocándole
un gemido.
798
Ori se arqueó cerrando los ojos, sentir a Dante
cerca suyo ya comenzaba a encenderle, y ahora que
había contacto no pudo evitar la erección que
provocaba él con su tacto tan preciso. Se movió un
poco, hincándose para no aplastar su propio vientre.
Dante comprendió lo que Ori le pedía al ponerse en
esa posición, por lo que no dudó en colocarse detrás
de él y penetrarlo en cuanto se liberó de su pantalón.
Los gemidos del menor comenzaron con fuerza,
pero conforme Dante lo embestía notó que Ori se
fatigaba y pronto se dejaba caer luchando por
sostenerse, el placer inicial ya no parecía lo
primordial, el omega tenía un enorme vientre que
pesaba demasiado para su pequeño cuerpo, Dante
evitó que se desplomara cuando sus brazos no lo
soportaron más.
— ¿Te hice daño? —preguntó el Alfa, saliendo
de él para ayudarle a que recuperase la respiración
que de momento era entrecortada y lenta.
Ori negó rápidamente mirando su propio vientre,
seguía con la camisa puesta.
—Creo que no deberíamos hacerlo así. —
mencionó el mayor.
799
—Pero…, yo quiero. —gimoteó Ori volteando a
verle con culpa.
—Ya no soportas estar lo suficiente en esa
posición, podrías lastimarte.
—Solo tengo qué descansar un poco, estoy bien.
—Ven aquí. —se sentó recargándose en la pared
y tomó a Ori subiéndolo a horcajadas sobre sus
piernas. —Así no tendrás que esforzarte tanto.
Le guiñó un ojo y Ori le miró sorprendido,
jadeando cuando Dante le hizo sentarse sobre su
miembro, penetrándolo nuevamente.
—Si te cansas, solo debes bajar por completo.
¿Puedes hacerlo?
—Dante, yo…, no debo… —gimió cuando llegó
hasta abajo, entraba todo y apenas soportaba el largo
si llegaba a sentarse del todo, pero no era molesto en
realidad. Sonrió agradecido, nunca pensó que Dante
le permitiría tomar una postura sobre él.
— ¿Ya ves que es mejor así? Ahora, vamos a
quitar esto. —dijo Dante, levantando lentamente la
camisa holgada del pequeño.
Observó la marca en el vientre de Ori, mientras
éste sacaba la prenda por arriba de su cabeza.
800
—No puedo creer que soportaras esta
quemadura… ¿qué edad tenías? —preguntó Dante
cuando Ori le descubrió observándola.
—Cinco… —murmuró Ori permaneciendo
quieto y a la expectativa, pues no entendía el porqué
de esa pregunta.
Dante trató de imaginarse lo que debió ser para el
chico haber pasado por eso, pero, al ser empático
con él, no podía evitar recordar nuevamente a Yune,
esa era la carga que debía llevar como castigo, por
más que deseaba olvidar no podía hacerlo después
de causar tanto daño.
Yune no merecía nada de lo que le hizo, Ori
tampoco, pero éste último ahora estaba a salvo,
nadie volvería a dañarle, ni siquiera él mismo.
El menor notó el cambio en el ambiente que se
había formado, pudo percibir la tensión de Dante.
No quería ver esa expresión abrumada en él, le dolía
ver a Dante mal por cosas del pasado, y aunque sus
acciones habían sido altamente graves, a Ori no le
gustaba verlo sufrir por la culpa que ahora sentía.
Haría todo lo que estuviera en sus manos con tal
de hacerle sentir mejor, en ese momento solo quería
801
evitar que Dante se perdiera en esa bruma de
emociones negativas que le atormentaban.
Se estiró un poco y besó sus labios con cierta
duda, dando inicio a suaves movimientos de su
cadera. Se sentía bien tenerle dentro, pero ahora
deseaba que Dante disfrutada de ello también.
Estando arriba, Ori no tuvo dificultad para seguir,
rodeó el cuello del mayor con sus brazos y comenzó
a gemir contra esa boca que comenzaba a
corresponderle retomando el control.
Dante tomó su cadera, justo debajo de donde
sobresalía su vientre, y acarició la suave piel del
chico permitiéndole llevar el ritmo por un rato. Ori
era simplemente perfecto, siempre tratando de dar
por él todo lo que no merecía con la intención de
sanarle cuando era necesario.
¿Cómo no querer a un chico como él? Más que
amor, era algo que no podía decirse con palabras.
Dante sabía lo que tenía qué hacer con esa relación,
sabía perfectamente que arruinaría todo si no
actuaba pronto, perdería a Ori si no le decía lo
importante que era para él…
802