Capítulo 29

—Ori, ¿qué estabas buscando aquí? —preguntó
Dante al ver el banco del cual el chico se había
caído.
Acababan de llegar y había dejado a Ori
nuevamente en el sillón, ahora cuidarlo sería más
complicado, pues no quería que se esforzara
demasiado tratando de caminar con un solo pie o
con muletas. Le dio curiosidad saber la razón por la
que Ori se subió a ese banco.
—Megan esconde galletas ahí. —murmuró el
pequeño asomándose detrás del sillón, desde ahí
alcanzaba a ver la cocina y obviamente a Dante. —
Se me antojaron mucho.
Él las bajó sin trabajo alguno, las alcanzaba
perfectamente, y se dirigió a la sala tras servirle un
vaso de leche.
—Ten, nunca te había escuchado decir que tenías
algún antojo, así que supongo que por hoy puedes
comerte estas galletas.
746
—Gracias. —murmuró el menor recibiendo ese
pequeño detalle con una gran sonrisa.
— ¿Cómo te sientes? Me dijeron que no quisiste
recibir nada para calmar el dolor.
—Apenas me duele, es solo un poco, no se
compara a lo que me dolía antes de que me pusieran
esto. —dijo Ori señalando el yeso.
—No debí dejarte solo tanto tiempo.
—Dante, ¿qué ha ocurrido con Megan? Ella me
dijo que tenía cosas qué hacer, y que no querías
verla aquí al volver.
—Megan aseguró algo que debí confirmar para
creerle, quizá ella pensó que me molestaría al saber
que decía la verdad. Pero me ha molestado más que
se largara sin dejar todo claro.
— ¿Puedo saber qué fue lo que te dijo?
—Ella es mi hermana. —confesó Dante
sentándose en el sillón donde Ori se encontraba,
dejando que el chico se recostara en sus piernas. —
Hoy averigüé la verdadera historia sobre mi familia,
algo que siempre ignoré, y, al descubrir todo el
pasado que acabó con mis padres, comprendí que
por alguien igual a mí ellos murieron.
747
—No entiendo, ¿alguien igual a ti? —preguntó el
pequeño, levantándose lo suficiente para quedar
sentado y mirar a Dante cara a cara. — ¿A qué te
refieres?
Ori notó el torbellino de emociones que el Alfa
había estado ocultando, tras esa expresión de enfado
que llevaba desde que volvió del bar era difícil
identificar lo que había en él.
—Ori, tú bien sabes qué clase de persona soy, me
convertí en un monstruo, lastimé a alguien que era
realmente importante para mí, y muchas veces he
estado a punto de arruinarte de la misma manera. No
hace falta explicarlo a detalle, lo único importante es
que mis padres se enfrentaron a un hombre que hizo
lo que yo he hecho, y es por él que ellos murieron.
—Dante. —murmuró Ori acariciando su brazo
con suavidad. —Sé que no eres la persona más
amable, ni tampoco la más buena, pero, tampoco
eres eso que has dicho, un monstruo no sentiría
arrepentimiento, no sentiría dolor al recordar lo que
ha provocado, y aunque tú cometiste muchos
errores, el hecho de admitirlos como lo que son y
tratar de no caer nuevamente en ellos, te hace un
hombre muy distinto a lo que yo considero un
monstruo.
748
El mayor cerró los ojos dejando caer hacia atrás
su cabeza, las palabras del chico calaron hondo en su
alma, sintió un fuerte vuelco en el pecho que aceleró
los latidos de su corazón. No merecía a alguien
como él a su lado, ¿por qué la vida le premiaba con
ese pequeño, después de haberle hecho tanto daño a
Yune?
Ori era la única persona que confiaría en él a esas
alturas, aun conociendo sus antecedentes y alcances
seguía ahí, decidido a confiar, arriesgando su propia
vida.
— ¿Enserio lo crees? —preguntó abriendo
nuevamente los ojos para mirar el techo. — ¿No me
tienes miedo?
—Mentiría si digo que no siento temor. —
confesó Ori colocando sus manos sobre su propio
vientre. —Pero no es temor a que me hagas daño, es
a que lastimes a los bebés que están en mí.
— ¿Qué pasa si un día dejo de sentir culpa y me
convierto por completo en ese monstruo del que
hablamos? Eso significa que tú, y esos bebés,
saldrán mal de todo esto.
—Yo quiero confiar en ti, quiero pensar que no
les harás nada malo, y sé que nada de lo que yo
749
pueda hacer va a garantizar su seguridad. Si ocurre
eso que has dicho, será en parte mi culpa por
haberme quedado aquí, después de todas esas veces
en que tuve la oportunidad de irme.
—Lo que he hecho no tiene ningún remedio,
incluso lo que te hice a ti, aunque me des tu perdón
sé que abusé de ti, te tomé sin tu consentimiento y te
obligué a aceptar mantener relaciones sin siquiera
importarme lo que tú querías. ¿Cómo es que después
de eso has decidido entregarte a mí?
—Eso ya te lo dije ayer, yo te amo. —aseguró el
pequeño, se movió un poco hincándose como le era
posible sin resultar incómodo y se atrevió a tomar el
rostro de Dante para hacer que él le mirase. —Y ya
no me importa lo que me hiciste antes, hay errores
que se pueden perdonar.
—Ori…
El chico le sonrió con ternura y se acercó a sus
labios besándole lentamente. Dante sintió un
estremecimiento recorrerle ante aquel contacto, la
calidez de ese pequeño le hacía sentir que la vida le
daba una segunda oportunidad. No, esta vez no iba a
cometer más errores. Debía cerrar ese terrible ciclo
que le convirtió en un ser tan despreciable,
realmente quería intentar volver a ser el mismo, o al
750
menos, no ser ese hijo de puta que fue capaz de
asesinar a su primer hijo.
Ori estaba devolviéndole el razonamiento que
había perdido. Y junto a ello, había algo que dejó
pendiente meses atrás, tenía que solucionarlo si
realmente deseaba continuar mirando hacia delante.
Sabía lo difícil que sería volver a ver a Yune y
pedirle perdón, un perdón que no merecía, y que
estaba casi seguro de que no recibiría, pero se sentía
atado a su oscuro pasado con aquel Omega, quien
alguna vez fue su razón de vivir. Lo quiso tanto, y el
daño que le causó fue tan exagerado, que no se
sentía capaz de volver a mirarle a los ojos, pero tenía
que hacerlo, buscaría a Yune, suplicaría por su
perdón si era necesario.
Sin embargo, aún no se creía capaz de hacerlo.
Tras pensarlo un rato, decidió darle un día específico
a ese hecho, y debería juntar todo el valor que tenía
para afrontar cualquier desprecio por parte de Yune,
incluso entendería si le mandaba al diablo, pues era
un tema muy delicado aquello que sucedió. Yune
definitivamente no era como Ori, y lo que le hizo era
imperdonable.
Esa noche Eros daba vueltas en la casa, aún no se
atrevía a entrar en la habitación. Desesperado por no
751
haber visto a Yune en toda la tarde, decidió ir a
verlo, aunque eso significaba tener que decirle lo
que el médico le comentó esa tarde.
Abrió la puerta lentamente, encontrando al chico
recostado en la cama, con los ojos abiertos mirando
hacia un punto específico de lo que su visión cubría.
Eros llegó hasta él y se sentó a su lado acariciando
su brazo con suavidad.
— ¿Cómo te sientes?
—La medicina funcionó. —murmuró Yune sin
tener ninguna reacción sobre la presencia de su
pareja. El Alfa suspiró.
— ¿El doctor habló contigo? ¿Por eso estás así?
— ¿Y cómo debería estar? Ya lo sabes, ¿verdad?
También te lo dijo a ti, por eso no has venido en
todo el día.
—Yune, de haber sabido que te lo ha dicho,
habría venido de inmediato. No iba a dejarte solo
con esto.
—No importa, quizá esto es lo mejor para ti.
—No digas tonterías, quiero formar una familia
contigo, tu situación podría tener solución, solo
752
debemos buscar opciones, mañana mismo iremos a
hacerte los estudios que el médico recomienda y…
—Eros, deja de intentar animarme, yo no quiero
que me hagan estudios de nada. —se sentó
mirándole con enfado. —No puedo tener hijos, es lo
que ha dicho el doctor, y voy a seguir así. Esto es
por culpa de Dante, todo esto es su maldita culpa. Ni
siquiera creo que sea posible que un tratamiento me
ayude.
A pesar de parecer molesto, Yune tenía temor y
angustia en sus ojos, muy parecido a lo que sintió
aquel día en que perdió a su bebé. Eros se
estremeció al verlo así, lo abrazó con fuerza y trató
de pensar en algo que pudiese decir sin que su
pequeño amante resultase herido.
—El doctor también dijo que no te encuentras en
condiciones de concebir porque no recibiste la
atención adecuada aquella ocasión. —murmuró sin
querer ser demasiado directo, era un tema en
extremo complicado. —Pero no mencionó que sería
permanente, nos ha ofrecido una posibilidad, y si no
quieres voy a entenderlo, solo necesito saber qué es
lo que vas a decidir. No quiero insistir demasiado, y
no voy a molestarme si decides dejar las cosas así,
solo intento que estés bien.
753
—Creí que me sentía mal porque…
—Lo sé, los síntomas nos hicieron creer lo que
no era, no debimos darlo por hecho.
—Eros. —susurró Yune encogiéndose entre sus
brazos, el único sitio donde realmente se sentía
seguro. —No sé qué hacer, tengo miedo…, no sé
qué será mejor, si me quedo así no tendremos hijos
nunca, y no tendrás que cargar conmigo el resto de
tu vida…
—Te propongo que no hagamos nada, dejemos
pasar un tiempo para que te tranquilices, y cuando
estés listo hablaremos de esto nuevamente. Mientras
tanto, quiero que dejes de pensar que eres una carga
para mí. Así seamos solo tú y yo, quiero una vida
contigo, vamos a casarnos y eso será para siempre,
¿acaso aceptaste pensando que sería temporal?
—Es verdad… —murmuró cayendo en cuenta,
no había pensado en el compromiso que significaba
casarse, y eso le hacía un poco feliz entre todo el lío
que había en su cabeza.
Sonrió cerrando los ojos para no comenzar a
llorar, la noticia del médico sobre su posible
infertilidad solo le había traído recuerdos terribles
que había creído dejar en el pasado. Se sentía tan
754
débil en ese momento, su única fortaleza eran los
protectores brazos de Eros, quien le hablaba con
tanta comprensión, era afortunado de tener el cariño
del mayor, aunque eso no era suficiente para poder
dejar el pasado completamente atrás, ahora con la
noticia del médico creía que su infierno solo se
había pausado por un tiempo, y que amenazaba con
volver de una forma cruel que ya no era dirigido
directamente por Dante, aunque podía culparlo por
todo.
Aquella noche Ori se quedó dormido recostado
sobre Dante, quien lo llevó a la habitación y salió de
ahí para merodear por todo el departamento tratando
de ganar algo de sueño, lo cual resultaba imposible.
Los días comenzaron a correr tortuosamente para
él, no lograba dormir más de una hora por día y eso
si tenía suerte. Decidió no ir a la oficina al menos un
tiempo para cuidar de Ori, sin embargo, se sentía
enteramente agotado por no dormir debidamente,
llegando al punto en que el pequeño comenzaba a
notarlo.
Trató de averiguar si Megan realmente había ido
a hablar con Eros, pero no fue así, sabía que la chica
se había ido de la ciudad y se quedaba en un hotel de
carretera, llevaba ya todo ese tiempo metida en una
755
habitación. Dante no quiso enfrentarse a ella, pues
sabía todo de él, Megan había estado investigando
años antes de aparecer en su vida, y a pesar de no
estar presente, se enteró de todo lo que ocurrió con
Yune. Mantenerse alejado de ella le permitía no
sentirse tan miserable, aunque de nada servía si eso
no le ayudaba a descansar.
Pasaron algunas semanas, en las cuales Dante
apenas y salía de vez en cuando al trabajo, pues
debía atender asuntos importantes en la empresa. En
ese tiempo fue descubriendo que la tensión causada
por el remordimiento, solía disminuir si compartía
momentos agradables con Ori, como llevarlo de
compras, invitarlo a sitios agradables para comer y
cenar, o intimar sexualmente, eso último incluso le
ayudaba a dormir mejor, y aunque al Alfa no le
agradaba mucho depender del pequeño, decidió
permitirse esa debilidad al menos por un tiempo, en
lo que todo volvía a estabilizarse.
Por su parte, Ori no terminaba de acostumbrarse
al cambio en la actitud de Dante, le gustaba, pero de
cierta forma lo sentía extraño, sabía que su
comportamiento no era del todo real, y no era
porque extrañara sus malos tratos, para nada, sino
que la aparente calma de Dante escondía algo que
Ori podía percibir. Le costó adaptarse y dejar de
756
disculparse cada que el Alfa tenía que ayudarle a
hacer las cosas, aunque admitía que la amabilidad
del mayor le ayudó bastante a no sentirse más un
inútil, y fue mucho mejor cuando al término de la
quinta semana le quitaron el yeso.
Tardó unos días en volver a caminar con
confianza, pero lo logró y estaba más que feliz al no
tener que usar más muletas o la silla que Dante
prefería.
Su pie sin el yeso no fue lo único que cambió en
ese tiempo, pues ahora su vientre era mucho más
que notorio, tenía seis meses de embarazo y
esperaba dos bebés, así que el resultado era una
barriga imposible de ocultar, era como si debajo de
la camisa se metiera una sandía partida por la mitad,
una enorme y gorda sandía.
Quizá Ori no lo notaba, pero Dante había lidiado
todo ese tiempo con varios desplantes del pequeño,
que solían ser exagerados. Su paciencia había
crecido tanto como el vientre del chico, cada que Ori
lograba hacerle enfadar, solo bastaba con voltear a
verle furioso para caer en cuenta del error que
cometería si le gritaba o lo agredía de alguna forma,
verle embarazado le hacía comprender que no era
culpa suya tener cambios de humor tan complicados.
757
La doctora se lo explicó en una de las revisiones,
pues notó una breve escena donde Ori discutía y se
enojaba de forma irracional con Dante, ella tuvo que
intervenir aquella vez para que el chico dejara de
alterarse y no pasaran a mayores, pero previno al
padre de los niños, pues eso se repetiría más seguido
conforme se acortara la espera.
Así fue como Dante aprendió a controlar esos
momentos, el tiempo a solas con el menor le
permitió conocerlo a profundidad, y tenía cartas bajo
la manga para evitar desquiciarse junto con Ori. Una
de las mejores soluciones era ofrecerle algo que le
gustara, así fuera ir a dar un paseo o pedir su comida
favorita, quizá dejarlo ver algún programa en la
televisión o permitirle elegir alguna película.
En realidad, hacer feliz a Ori resultaba demasiado
simple, el chico no exigía demasiado, una caricia
amable era suficiente para tranquilizarle, pero Dante
trataba de darle más que eso, sentía que debía
compensarle de alguna manera el hecho de utilizar el
sexo con él para despejarse de sus propios
problemas.
—Dante… ¿A dónde vas? —susurró Ori
despertando apenas, se tallaba los ojos tratando de
no volver a dormirse, pues veía que el mayor se
758
encontraba vistiéndose, eso solo significaba que iba
a salir.
—Me ha llamado mi asistente, olvidé que tendría
una junta hoy. —explicó Dante terminando de
acomodarse la corbata. —Volveré en la tarde.
Vuelve a dormir, aún es muy temprano.
Ori asintió sin quitarle la mirada de encima,
Dante dio un par de vueltas por ahí tomando algunas
cosas que necesitaba y finalmente se detuvo junto a
la cama.
—Cuídate, no hagas cosas que puedan ser
peligrosas, y si ocurre algo llámame de inmediato.
—Quiero ir contigo. —murmuró el pequeño.
Dante se sentó en la cama y observó a Ori un
momento, acarició su rostro, bajando después hasta
su vientre, que tocó con un cuidado especial.
—Es mejor que te quedes, al menos esta vez,
pasaré la mañana entera metido en la sala de juntas y
tendrías que quedarte en mi oficina al menos cinco
horas. Es más cómodo para ti quedarte en el
departamento.
—Me aburro mucho.
—Lo sé…
759
—Si Megan viniera de nuevo, yo estaría mejor.
—soltó Ori, provocando que Dante dejase de
tocarle.
—Ella no volverá a cuidarte.
— ¿Por qué la corriste? Hace mucho no viene,
era mi amiga.
—No la corrí, ella decidió irse y yo…
—Sé que sabes dónde está.
— ¿Y eso qué? —cuestionó Dante arqueando una
ceja al suponer lo que Ori quería decir.
—Puedes ir a buscarla y pedirle que vuelva, me
sentiría mejor si ella está aquí.
—He disminuido radicalmente el tiempo que
paso trabajando, ¿y tú solo piensas en esa chica
loca? Si tanto quieres que ella cuide de ti, le diré que
venga y yo volveré a trabajar a tiempo completo. —
advirtió poniéndose de pie completamente serio, no
le agradaba que Ori pidiera algo así. — ¿Acaso no
tienes suficiente con las atenciones que te he dado?
— ¡No! Dante, no quiero que ella venga y tú te
vayas, es solo que, era mi amiga, me trató bien
cuando…
760
—Cuando yo no lo hice. —completó el mayor
con cierta ironía. —Entiendo.
—No te enojes. —suplicó Ori levantándose de
prisa para acercarse a Dante, pero él se alejó
saliendo de la habitación, sin permitir que el chico lo
impidiera. — ¡Dante! ¡No quise decir eso!
El Alfa no se detuvo en su camino, hasta salir del
departamento y entrar al elevador. Tanto tiempo
dedicándole a ese chico, para que ahora fuese más
importante su empatía con Megan, no le agradó ni
de chiste. Sentía celos, y no porque temiera que
Megan pudiese tener una relación con Ori, sino
porque ella se había ganado su cariño con buenos
tratos, y eso le hacía preguntarse ¿qué pasaría si Ori
se enamoraba de alguien más?, alguien amable, un
tipo que le cuidara desde el inicio sin causarle daño
alguno.
No podría competir con algo así, era una
incertidumbre inquietante pensar en ello, razón por
la que no dejaba solo al chico ni un segundo cada
que salían juntos, y por eso mismo no le permitía
salir por su cuenta. Era una forma muy egoísta de
pensar, pero no quería arriesgarse a que le quitaran
lo único que le mantenía en calma ahora que trataba
761
de volver a ser el de antes. Sin Ori en su vida todo se
iría al carajo.
Ori vio la puerta cerrarse en sus narices y sintió
que había cometido un error, no debió preguntar por
Megan, las cosas estaban demasiado bien como para
arruinarlas por una tontería. ¿Qué le costaba
quedarse solo unas cuantas horas? Ya lo había hecho
antes y no ocurría absolutamente nada. Se aferró a la
sabana con la que se cubría, la noche anterior habían
tenido sexo y ahora dudaba que ocurriese lo mismo
al regreso de Dante.
Dante llegó a la empresa y fue directo a la sala de
juntas, trató de concentrarse en el trabajo y dejó de
lado la breve discusión con Ori. Solo serían unas
cuantas horas.
Tras acabar la reunión se dirigió a su oficina,
justo antes de llegar su asistente le detuvo.
—Dante, sé que dijiste que no atenderías a nadie,
pero ha venido este tipo de Empresas Kerens, dice
que su jefe está interesado en hacer una sociedad
con nosotros. —explicó apurada. —Lo dejé
esperando en tu oficina mientras salías de la junta,
no quiso volver más tarde.
762
— ¿Acaso estás loca? —refutó Dante mirándola
con fastidio. —Nadie debe entrar a mi oficina
cuando yo no estoy ahí, y no tengo interés en hacer
una sociedad con esa empresa de mal gusto.
—Lo siento. Le diré que se vaya.
—Déjalo, se lo diré yo. Estás despedida. —soltó
entrando a la oficina.
La chica era una asistente sustituta, la mujer que
antes se hacía cargo se tomó unas merecidas
vacaciones y dejó a una inútil en su lugar, pero en
una semana volvería y todo podría seguir
correctamente, no con esa clase de errores estúpidos.
— ¿Empresas Kerens? Será mejor que te vayas,
no estoy interesado en ser su apoyo económico antes
de la ruina que tienen encima. —siseó Dante apenas
vio al tipo sentado frente a su escritorio.
Aquel giró en la silla y sonrió ampliamente al ser
reconocido, la expresión del Alfa era inicialmente de
confusión, seguido de disgusto.
—Zair, debes tener mucho valor para aparecerte
en mi oficina, después de acercarte a Ori y tratar de
llevarlo contigo. ¿Qué haces aquí? —cuestionó
rodeando la mesa para tomar su lugar al frente,
como debía ser.
763
—Entonces sí te lo contó. Me preguntaba si la
perra había tenido al menos la decencia de decirte lo
que ocurrió en el parque, es que no pude resistirme,
se veía tan bien esa noche. Aunque, quisiera saber si
te dijo cómo sucedieron las cosas siendo
completamente sincero.
—Me dijo todo, así que lárgate ahora o me
encargaré de que te vayas y no vuelvas más.
—Aquella noche que lo encontré en el parque fue
por casualidad, me sorprendió, creí que lo habías
desechado y supuse que brindarle ayuda sería lo
mejor. —explicó Zair sin dar la impresión de querer
marcharse aún. —No sé qué mentira te contó, pero
yo solo traté de hacer algo bueno por él. Aún quiero
hacerlo, sé que ese chico no te agrada, y ahora que
está embarazado seguro preferirías tener uno nuevo.
¿Qué te parece si hacemos un trato? Devuélveme al
chico y a cambio puedo darte a otro Omega, uno que
no sea tan inservible como lo es Orién.
— ¿Qué te hace pensar que eso sucederá? —se
burló Dante. —Te equivocas, ese chico me interesa
más de lo que imaginas, esa noche en que lo
encontraste fue solo por un error que ya he
solucionado con él, así que deja de decir estupideces
y vete a hacer intercambios con alguien más.
764
—Reconozco que no esperaba escuchar algo así.
—mencionó poniéndose de pie, no lograría nada
ahora que Dante estaba dispuesto a conservar al
chico. —Sin embargo, me siento con la
responsabilidad de contarte mis razones, si Orién te
importa tanto, entonces deberías devolvérmelo.
Tengo en puerta un cliente que lo conoció antes y
prefirió no comprarlo, le pareció muy joven, ahora
volvió y solicita tenerlo, es un Alfa…
—Vaya, ni siquiera lo tienes y ya lo has ofrecido.
Ori no pertenece a la prostitución, no permitiré que
nadie lo lleve a esa miserable vida.
—Te equivocas, el Alfa que se ha interesado en él
no lo quiere para eso, de hecho, se trata de un
hombre completamente distinto a ti, él jamás
lastimaría al chico, quiere una relación estable,
formar una familia, incluso podrían casarse y Orién
sería feliz a su lado. ¿O acaso quieres hacerle lo
mismo que a tu anterior mascota?
—Sal de mi oficina ¡ahora! —exclamó Dante a
nada de sacarlo con sus propias manos.
—Le estás negando la oportunidad de ser feliz,
igual que hiciste con ese otro y tu primer hijo. —
siseó Zair antes de marcharse.
765
Dante vio la puerta cerrarse tras ese imbécil,
sentía la sangre hervir por las palabras de Zair,
estaba furioso. Lanzó todo lo que estaba sobre su
escritorio y lo golpeó tan fuerte que la madera crujió
agrietándose. Debía volver a casa, necesitaba ver a
Ori, después de haberse enojado con él esa mañana
le preocupaba que algo le hubiese sucedido, pues
Ori no le llamaría tras verle disgustado.
Apenas llegó al departamento se dirigió a su
habitación buscando al menor, pues no se
encontraba en la sala ni en la cocina. Eran las dos de
la tarde y Ori estaba acostado en la cama, a pesar de
haberse bañado, pues Dante vio la toalla aún
húmeda sobre una silla, se acercó hasta él y le
acarició el cabello pensando que quizá era mejor
dejarlo dormir, sin embargo, no fue capaz de esperar.
Se inclinó sobre él y besó sus labios con intensidad.
Ori comenzó a despertar y sonrió al entender lo
que sucedía, Dante había vuelto y no estaba molesto,
eso le había preocupado aquella mañana, pues el
Alfa se había ido tras una discusión, pero no tenía
miedo, pues él había demostrado en esos meses que
las agresiones no se repetirían más. Se dejó hacer
sintiendo los labios del mayor bajando hacia su
cuello y detenerse ahí lamiendo con ímpetu,
haciéndole gemir.
766
— ¿Qué haces? —jadeó tratando de detenerle un
momento, pues no aguantaría otra caricia más en ese
mismo lugar sin tener consecuencias.
—Aún está mi mordida, parece que la cicatriz va
a quedarse. —comentó Dante separándose para
mirarlo a los ojos, esos ojos grandes que tenían un
brillo tan particular. —Zair fue a mi oficina.
Ori perdió todo el color de su rostro y abrió la
boca sin ser capaz de decir ni media palabra.
—No te preocupes, nada malo va a ocurrir
contigo. —aseguró besándole la frente. —Ya se
había tardado en buscarme, lo que me contaste del
parque fue exactamente lo que me propuso.
—Dante…, yo no quiero ir con él.
—Tranquilo, no voy a venderte, ya te lo dije
antes.
Ori abrazó a Dante haciendo que se cayera a su
lado, y agradeció repetidas veces tratando de no
ponerse a llorar, tenía tanto miedo de que Zair
hubiese logrado convencer a Dante, el alivio que
sintió al escucharle decir que no lo vendería fue
increíble.
767
Dante se movió colocándose sobre el chico,
teniendo especial cuidado en no aplastar su vientre
que les hacía mantenerse bastante separados. No
necesitaba demasiada cercanía para lo que quería
hacer, necesitaba saber que Ori realmente estaba ahí,
y que era suyo, pues una extraña sensación de
pérdida se había instalado en su pecho después de
hablar con Zair.
Tomó las piernas del menor y le sacó el short
junto con la ropa interior. Utilizando dos dedos
comenzó a penetrar la primera entrada del chico,
sintiendo lo húmedo que se encontraba, pero no era
ese el sitio que deseaba, había algo más a lo que no
le había prestado mucha atención.
—Ahh ¡espera! —chilló Ori cuando sintió a
Dante cambiar de agujero.
—No voy a lastimarte. —aseguró el mayor,
obligándole a quedar de lado sin permitirle moverse
para evitar la intromisión, que comenzó con un solo
dedo que en segundos fue acompañado por el
segundo.
— ¡Por ahí no! ¡Por favor! —exclamaba
asustado, sus anteriores experiencias con esa zona
fueron las peores, y aunque Dante prometía no
768
hacerle daño, ya comenzaba a sentir dolor al ser
forzado. — ¡ahh! Ahí no, Dante, me duele…
—Debes relajarte. —advirtió dejando de mover
los intrusos dedos, se recostó detrás de Ori y pasó el
brazo libre por debajo del pequeño cuerpo, hasta
alcanzar su miembro. —Confía en mí y dejará de
dolerte.
—Pero…, no me gusta cómo se siente. —susurró
el menor tragando saliva al sentir la mano de Dante
apoderándose de su virilidad. —No me lo hagas así,
te lo suplico, me vas a lastimar y prometiste no
hacerlo.
—Sigue apretando de esa forma y te follaré sin
prepararte. —reprochó al sentir que Ori estrechaba
su esfínter con demasiada fuerza.
Pero tras esa amenaza notó las breves sacudidas
del pequeño y sus estremecimientos, lo había
asustado provocando su llanto. El chico no tenía la
culpa, era una reacción natural, no tenía qué
regañarlo por algo así y se arrepintió enseguida.
—No puedo dejar de hacerlo. —se quejó Ori
encogiendo sus piernas, pero las estiró enseguida al
sentir un dolor mayor con el movimiento. Acalló sus
769
propios lamentos cubriéndose la boca, tratando de
que el llanto no fuese evidente.
Dante no dijo nada, ya lo había arruinado y debía
compensarle el dolor que le provocaba su
intromisión, aunque el plan seguía en pie. Movió los
dedos un poco, logrando tocar un punto en
específico, al tiempo que acariciaba el miembro de
Ori. La reacción fue instantánea, el chico se erizó
por completo y no pudo ocultar el placer que aquella
maniobra le causó.
Le seguía doliendo, pero eso iba a cambiar. Dante
siguió con ese movimiento dentro del chico,
excitándose con cada contracción, era esa la razón
de su amenaza, pues la presión que Ori hacía con su
esfínter le provocaba a invadirlo con su miembro y
no parar hasta terminar en ese delicioso culo, sin
embargo, tuvo que controlar sus impulsos.
El masaje interno que Ori recibía era tan extraño
y nuevo para él, se sentía tan bien, que tras unos
cuantos roces dejó de sentir la incomodidad del
dolor. Estaba a punto de estallar, comenzó a gemir
fuertemente mientras la mano de Dante aún le
brindaba placer a su pequeño miembro, de pronto
eso se detuvo, pero detrás aún estaba la intrusión que
masajeaba aquella zona y que llegó a calentarle a
770
niveles inmensurables. Cerró los ojos y ladeó el
rostro mordiendo las sábanas justo cuando ya no
soportó más.
Agitado y agotado tras aquel orgasmo, sintió su
cuerpo vibrar mientras Dante se retiraba. Ori moría
de la vergüenza, observó con sus ojos nublados el
semen que derramó sobre la cama, trató de girar
buscando a Dante, pero apenas iba a darse la vuelta
cuando sintió el cuerpo del mayor nuevamente
detrás.
Cerró los ojos nuevamente, aquello le provocó
demasiado sueño y se sentía tan relajado que
deseaba solo una cosa en ese momento.
—Ni se te ocurra quedarte dormido. —advirtió
Dante, colocándose en ese pequeño lugar, entrando
para evitar lo que ya veía venir.
Ori gimió aferrándose a las sábanas, de alguna
forma se lo esperaba. Era claro que Dante no le
permitiría dormir en ese momento, su miembro
estaba tan duro en ese momento, el chico podía
sentir lo excitado que se encontraba. Dejó que
continuara, mordió sus propios labios mientras el
falo de Dante le penetraba a fondo, y era
completamente diferente a las únicas dos veces que
lo hizo por ese sitio, no le dolía, rozaba nuevamente
771
aquel punto interno que le hacía estremecer y no
pudo, ni quiso, evitar expresar el placer que volvía a
provocarle.
Pronto sintió suaves movimientos por parte del
mayor, mientras sus manos le acariciaban sutilmente
por doquier. Se dejó llevar, comenzó a emitir cada
gemido y jadeo que le provocaba, incitando a Dante
para que continuara.
La posición era ideal, Dante tenía acceso al
cuerpo delante suyo, envolvía a Ori con sus brazos y
olía su cabello mientras entraba y salía de su trasero,
ese culo perfecto que le pertenecía, todo lo que
necesitaba era sentir que le pertenecía, que Ori
estaba ahí a voluntad y disfrutaba de ello, era
suficiente escucharle gemir de aquella forma tan
excitante, para confirmar lo que el pequeño tantas
veces había dicho.
Como era de esperar, tras un rato el cuerpo del
mayor exigió más, comenzando una serie de
embestidas que dejaban a Ori sin aire por las
sensaciones nuevas que subían desde su esfínter, Ori
contraía aquella zona provocando que todo llegase a
su fin. Dante detuvo sus movimientos de golpe,
quedándose lo más adentro que fue posible, mientras
su semen inundaba la cavidad de la cual tanto había
772
disfrutado, gimió roncamente y suspiró al terminar,
eso había sido completamente agotador, fue
necesario medir su propia fuerza para no dañar a Ori
y la tensión se acumuló, al venirse logró relajarse
tanto como el menor, y la calidez de ese pequeño
cuerpo le provocaba no soltarle nunca.
Tras unos segundos Dante salió, escuchando una
suave queja por parte de Ori al sentir el último
movimiento. Pasó sus manos sobre el vientre del
chico y lo apretó contra su cuerpo a modo de que la
espalda del menor estuviese enteramente contra su
pecho.
Ori estaba a nada de que sus ojos se cerraran,
pero había algo que le inquietó y no podría dormirse
así de fácil. Como pudo logró girar, encarando a
Dante.
— ¿Qué fue realmente lo que te dijo Zair? —
cuestionó curioso.
— ¿A qué viene esa pregunta? Deberías dormirte
ahora que puedes, o podría desear repetirlo si tengo
oportunidad. —advirtió Dante, estirando una mano
para apresar una nalga del menor, estrujándola como
énfasis a sus palabras.
773
—Sé que te dijo algo, por eso mencionaste que lo
viste, justo antes de follarme. —refutó Ori,
muriéndose los labios avergonzado, no solía hablar
con Dante después de tener sexo, mucho menos de
algo tan serio y mirándole a los ojos como en ese
momento. —Y, además, lo hiciste diferente a otras
veces. —desvió la mirada comenzando a sonrojarse.
— ¿Eso es una queja? —cuestionó arqueando
una ceja, se sentó separándose del menor y lo
observó con atención. —Creí que lo disfrutaste…
— ¡No es eso! —exclamó el menor. —No me
estoy quejando. Es que, quiero saber por qué… —
trató de sentarse también, pero ahora le pasaba
factura lo que en su momento fue placentero. Sintió
un dolor en su trasero que trató de disimular
mientras lograba incorporarse. — ¿Qué fue lo que te
dijo? ¿Por qué no quieres contarme?
—Está bien, si quieres saberlo supongo que
puedo contarte. —dijo Dante recargándose en la
cabecera de la cama, notando con cierta gracia los
intentos del pequeño para ocultarle que estaba por
demás agotado, y adolorido. Era de esperarse, así
que por el momento no se preocupó, el dolor se iría
pronto. —Zair me habló sobre un hombre que está
774
interesado en ti, alguien que quiere “cuidarte”.
Parece que tienes un admirador secreto.
—No le creíste, ¿verdad? —murmuró Ori
sintiendo un escalofrío terrible.
—Le crea o no, me hizo caer en cuenta de
algo…, a pesar de que esto se esté convirtiendo en
una aparente relación, entre nosotros realmente no
hay nada formal. Es algo que tú sabes, y
seguramente no eres feliz con verte en esta
situación, siendo únicamente una mascota que
compré. Aunque estemos juntos eso no ha
cambiado.
— ¿Por qué predispones algo así? —cuestionó el
menor mirándole molesto. —Soy consciente de lo
que soy para ti, y aunque no pase de ser algo que has
comprado, cuando me tocas no me tratas más como
algo por lo que pagaste, me consideras y me tienes
en cuenta como persona, y eso me hace demasiado
feliz. —sonrió avergonzado y se recostó
nuevamente, moviendo su cola esponjosa con
suavidad. —No necesito que me reconozcas
formalmente como tu pareja, la marca que has
dejado en mi cuello la veo todos los días frente al
espejo, para mi es suficiente.
775
—Eres un chico demasiado peculiar. —comentó
Dante, acariciándole el cabello. —Creí que ni
siquiera habías notado la marca.
—Tú la mencionaste hace tiempo, me dio
curiosidad y cuando Megan me cuidaba tuve qué
preguntarle. —admitió el pequeño. — ¡Por supuesto
que no le dije nada de ti! —aclaró. —Ella me
explicó lo que significa para una pareja el
marcarse…, saber que me elegiste sinceramente me
hizo muy feliz, aunque sé que yo no soy digno para
el lugar que me has dado, porque soy un Omega, por
eso entiendo que solo debemos saberlo nosotros.
Dante suspiró pesadamente, esa marca no se
trataba de quien era “digno” o no, era algo poco
habitual, casi no existían parejas con marcas. Quizá
Ori aún no sabía todo sobre eso.
— ¿Qué más te dijo Megan al respecto? ¿Te
habló sobre la segunda marca? —inquirió Dante
observando a Ori con atención absoluta. El pequeño
asintió distraído. — ¿Enserio? Sabes que si intentas
hacerlo…
—No lo haré. —murmuró el pequeño dándose la
vuelta de prisa, terminando de espaldas a Dante, se
encogió abrazando la almohada y cerró los ojos
776
fingiendo dormirse en segundos. Era algo de lo que
no quería hablar.
—Orién…
— ¡Te juro que no voy a intentarlo! —exclamó
alterado. —Yo sé que no debo, te enfadarías mucho
y es lo menos que quiero. No tienes que advertirme
nada, ni amenazarme.
El timbre sonó repetidas veces, Dante maldijo
poniéndose de pie. Esa conversación con Ori tendría
qué quedar pendiente.
777