Capítulo 9

Estando a solas soltó al Alfa y le miró furiosa.
— ¿Cómo se te ocurre decirle algo que va a
preocuparlo?
—No te pongas intensa, ese chico es más fuerte
de lo que todos creen, y ese bebé que espera, si no
nace sería mucho mejor. ¿Has pensado que el chico
tendrá que volver con Dante si da a luz a su hijo? Es
la ley.
—Lo sé, pero eso no es tu decisión.
—Ni la tuya, ni siquiera la de él. No va a nacer,
sólo ve lo cansado que se ve Yune. No resistirá.
Ella iba a reprochar, pero a Eros no le importó,
volvió dentro de la habitación dispuesto a enfrentar a
ese chico, tenían que tomar una decisión ya, o sería
demasiado tarde para quejarse después.
— ¿Y bien? ¿Qué piensas hacer?
— ¿Me vas a ayudar? —preguntó Yune
escondiendo su rostro tras el cabello que caía en su
posición.
222
—Obviamente, ya me metí en esto. Además, no
creo que algo pueda justificar lo que te hizo.
—No quiero que me encuentre, nos hará daño. —
susurró aferrando con fuerza la ropa que cubría su
vientre.
—Haremos un viaje más corto que la última vez,
pero deberás prepararte, será un camino agotador
para ti, ahora que estás tan delicado de salud.
—Lo soportaré.
—Sabes que hay posibilidades de que tu hijo…
—Si me quedo, de todas formas, morirá. —
sollozó desesperado. —Prefiero intentar salvarlo de
esta forma que esperar a que él nos mate.
Eros se acercó hasta sentarse sobre la cama y, con
movimientos lentos, hizo a un lado el cabello de
Yune para ver mejor su rostro, se encontró con esa
mirada temerosa, y, sin embargo, tenía una
intensidad extraña, estaba completamente seguro de
lo que decía, y no parecía querer retractarse. Eso era
lo que esperaba.
—Saldremos de inmediato, llamaré al médico y
le pediré que nos acompañe.
223
Yune apenas asintió. No quería hablar más, y
tampoco hacía falta.
El Alfa se retiró para preparar lo que llevarían a
dónde planeaba llevarlo, mandó llamar al médico,
todo bajo la intensa mirada de Karen.
Bastó menos de medio día para tener todo listo,
Eros consiguió una silla de ruedas donde sentó a
Yune y salió de la casa. En una camioneta esperaba
el médico, partirían de inmediato después de saber
que Dante había encontrado su ubicación esa
mañana.
Esa misma noche, Dante llegó a la hacienda de
Eros, cuestionó a todos los trabajadores, amedrentó
a todo el que trataba de interponerse, hasta que
terminó de revisar el lugar por completo. Nadie le
daba razón de su hermano, mucho menos de Yune.
Karen había mantenido distancia, llamando a
Eros en cuanto ese Alfa descontrolado se largó. Se
notaba su furia, y peor aún, que no se detendría en el
afán de encontrar al pequeño omega.
Le contó todo a Eros y colgó al saber que habían
llegado con bien a su destino, después de ver al
monstruo que había golpeado y violado a Yune, le
dolía imaginar el infierno que éste tuvo que soportar.
224
—Yune, termínate todo. —ordenaba Eros,
haciendo a un lado al doctor que trataba de alimentar
al menor.
—No importa si no tiene hambre, déjalo.
—Tú no te metas, estás aquí para cuidar su salud,
no digas que no importa si no come.
—Como su médico sé lo que le hace bien o mal,
y si lo obligas a comer terminará sintiéndose mal.
¿Acaso no lo has visto? Nunca se termina lo que le
sirven, es demasiado, su estómago se redujo de
tamaño por el tiempo que pasó sin una alimentación
correcta.
Eros volvió su vista al Omega y levantó solo una
ceja en gesto de enfado. Yune se encogió tomando
nuevamente la cuchara, y haciendo un esfuerzo por
que le cupiera el resto del guiso, continuó comiendo.
— ¿Ves esto? —refutó Eros dirigiéndose de
nuevo al doctor. —Puede que contigo le funcionen
esa clase de desplantes, pero yo no me lo trago.
Todavía de que le tienen que cocinar algo especial
por esa estúpida dieta que le diste, no puedo creer
que todo este tiempo haya estado desperdiciando los
alimentos, y que tú lo permitieras.
225
— ¿Sabes algo? No voy a tolerar tu prepotencia.
Si me has traído a este lugar para hacer de cualquier
manera lo que te da la gana, entonces consigue a
otro doctor. Ya te ayudé a mantenerlo estable
durante el viaje, volveré a mi consultorio.
Eros no le detuvo, dejó que el médico que
marchara, y se quedó a solas con Yune, quien estaba
a nada de acabar con todo lo que le habían servido.
Sí, de pronto lo pensó mejor y se dio cuenta que
quizá había sido muy brusco al darle órdenes de esa
forma, pero no creía que fuese buena idea
consentirle demasiado, Yune pasó tantos años siendo
una mascota consentida y había terminado así de
mal, no fomentaría más que siguiera siendo un inútil
debilucho.
—Muy bien, ¿ves que no te costaba nada? De
ahora en adelante aliméntate mejor. —dijo unos
minutos después, retirándole el plato, y salió de ahí
rumbo al comedor, era muy tarde y no había cenado.
Tras ver la puerta cerrarse, Yune se recostó
dispuesto a dormir, pero apenas cerró los ojos sintió
que toda la comida le regresaba a la boca. Había
sido demasiado esfuerzo, era más del doble de lo
que solía comer.
226
Esa noche fue inquietante para todos. Mientras
Eros tenía problemas para conciliar el sueño sin
motivo aparente, Yune sufría dolor de estómago que
iba empeorando hasta hacerle vomitar.
Donato pasó casi toda la noche conduciendo, por
las cuatro de la mañana paró para descansar en un
hotel, sin embargo, en un par de horas volvería a
salir, tenía que volver a casa y planear mejor lo que
debía hacer para encontrar a su hermano, pues lo que
hacía hasta el momento no estaba funcionando tan
bien.
Y si él solo no lograba encontrarlo, entonces lo
manejaría de forma legal. Yune era su mascota y
esperaba un hijo suyo, él era un tipo muy
importante, la policía se pondría a sus órdenes
inmediatamente.
Así pasaron más días, Yune no era monitoreado
debía ser, puesto que no había un médico dispuesto a
quedarse en la casa de seguridad donde se
encontraban, era demasiado lejos de la civilización.
Una mujer que solía ir a limpiar era la única que se
había instalado ahí para encargarse de preparar las
comidas diarias tanto del Omega, como de Eros.
Tras casi una semana, el Alfa comenzó a notar
que Yune estaba empeorando, después de haberle
227
hecho comer tanto aquella vez provocándole
enfermar, el chico ya casi no tocaba la comida, y
seguido le dolía el estómago, vomitaba y le subía la
temperatura. Ni siquiera se podía conversar con él,
estaba cada día más débil, como si las ganas de vivir
se esfumasen con el tiempo.
No lo culpaba, sabía que era difícil querer seguir
adelante, la situación no estaba para ponerse feliz y
optimista. De hecho, hacía unos días Eros se enteró
que Dante había solicitado una búsqueda tras
levantar una denuncia, ahora la policía estaba
revisando hasta el más pequeño rincón de cada
ciudad, cada pueblo, cada todo. Con eso en mente
sabía que pronto darían con ellos. Y, por si fuera
poco, aquello se hizo público, en los programas de
noticias no dejaban de comentarlo y pedir que
cualquier información fuese dada a las autoridades,
lo que hizo que Yune se enterara de todo.
La tensión no era buena para el chico, cada que
escuchaba la puerta abrirse volteaba de inmediato
con una expresión de pánico, daba pena verle tan
mal.
— ¿Cómo te has sentido? —preguntó Eros
viéndole sorber algo de la sopa que le había llevado,
apenas y probaba la comida la hacía a un lado, no
228
quiso forzarlo a comer más después de haber visto el
desastre de la mañana siguiente de hacerlo.
— ¿Cuánto va a tardar en encontrarme?
—No te preocupes aún por eso.
—No puedo evitarlo. —susurró dejando el plato a
un lado, no solo era la falta de apetito lo que le
impedía comer, sino esa punzada que sentía en su
vientre cada que pensaba en Dante.
Desde que vio las noticias días atrás, comenzó
con dicha molestia. Iba en aumento, como todos los
problemas que se avecinaban. Cerró los ojos
doblándose de dolor, esta vez era mucho más fuerte
que la última.
Sus ojos se llenaron de lágrimas, sabía que no
tenía salvación, su bebé estaba muy débil y esa clase
de dolores le decían que pronto todo llegaría a su
fin. No lo soportaba, era tan frustrante no ser capaz
de salvar la vida de su pequeño, se sentía culpable,
aún si Eros le decía que era fuerte y que resistiría.
Yune estaba seguro de que era solo cuestión de
tiempo para que ese pedacito de él se apagara.
—El médico que te atendió la última vez no
vendrá más, ha visto que te están buscando y no
quiere involucrarse. —dijo Eros al ver que se sentía
229
mal. —Si empeoras, tendré que llevarte a un
hospital.
Yune se encogió recostándose, ¿acaso era ese el
momento?
De pronto el dolor aumentó a gran escala y no
pudo acallar el primer grito, mucho menos los que le
siguieron. Sentía como si su vientre fuese a
desgarrarse.
Un ruido violento detonó todo, Eros se levantó en
tanto la puerta de la habitación fue abierta con más
fuerza de la necesaria, el equipo policial que invadía
el lugar lo detuvieron, era eso lo que menos le
importaba, podía quitarlos de encima en segundos,
pero dos de ellos fueron hacia Yune forzándolo a
levantarse aun viendo su condición.
Era un Alfa, no permitiría que hicieran su
voluntad frente a él, en su propia casa, empujó a tres
de ellos y otros cuatro se acercaron dispuestos a
someterlo. Dante entró a la habitación, y eso no lo
esperaba el mayor, sus miradas se cruzaron
desafiantes.
Eros jadeó al sentir algo enterrarse en su brazo,
apenas vio aquella enorme jeringa, su visión se
nubló y comenzó a sentirse demasiado pesado. No
230
podía moverse con la fuerza que le caracterizaba, en
pocos minutos estaba completamente sedado. Pudo
ver cuando Dante se acercó a Yune y el tremendo
golpe que atinó a su estómago, escuchó las quejas
del chico al quedarse sin aire y fue lo último que
supo, todos sus sentidos quedaron obsoletos con
aquella droga.
—Desde ahora yo me haré cargo de él. —dijo
Dante alejando con ello a los policías que sostenían
a Yune en pie.
El chico cayó en sus brazos, lo cargó sin esfuerzo
alguno y salió de la habitación, ordenando que
llevasen a su hermano a prisión, no sabía qué haría
con Eros, pero no dejaría semejante ofensa en el
aire. Después decidiría, por ahora, lo único que tenía
en mente era darle su merecido al estúpido que
llevaba cargando.
En cuanto Yune fue lanzado dentro del auto, trató
de recobrar fuerzas, pero no podía moverse. Vio a
Dante entrar del otro lado y lo único que pudo hacer
fue pegarse contra la puerta manteniendo distancias.
Le dolía demasiado el cuerpo, de pronto sentía que
el bebé saldría de su cuerpo, apenas abrió las piernas
un poco pudo distinguir la sangre que salía de su
útero.
231
Dante manejaba sin mirarlo, no se inmutaba por
los quejidos y el llanto alarmante de Yune, hasta que
el menor comenzó a gemir gravemente. Volteó a
verle enfadado y vio sus temblorosas piernas
separadas, su pantalón lleno se sangre, las manos de
Yune tratando de quitarse esa prenda. Orilló el coche
y bajó para sacar al menor, lo colocó en el asiento
trasero, quitó el pantalón, y entonces fue inevitable
ver lo que sucedía.
Sintió un vuelco en el estómago, Yune había
entrado en labor de parto, y no era tiempo de que el
bebé naciera aún. Todo estaba sucediendo muy
rápido, mientras Yune se retorcía de dolor, su
pequeño era expulsado de aquella que debía ser su
cuna por algunos meses más.
De prisa, el Alfa sacó su teléfono y llamó a
emergencias, sin embargo, era estúpido pensar que
podrían hacer algo por salvar al bebé, la imagen de
la criatura era terrible, lleno de sangre y ese líquido
donde antes flotaba, tenía un color extraño. En solo
minutos todo acabó, Dante veía atónito ese
pequeñito cuerpo aún sin haberse terminado de
formar, el cordón que le unía a Yune seguía ahí, pero
no hacía falta que le dijeran que el bebé había
muerto, si no tenía ni cinco meses de gestación.
232
Levantó la mirada, Yune estaba casi inconsciente,
su cara llena de lágrimas era devastadora, y a pesar
de su débil estado, trató de levantarse.
El Omega a mirar un poco, su llanto se
intensificó al ver a su bebé. Dejó de respirar, sentía
que todo le daba vueltas, y lo único que le
importaba, era tomarlo entre sus manos, era tan
pequeño. Él mejor que nadie sabía el resultado de
ese parto prematuro, su pequeñito no lo había
logrado, y tal vez era mejor así, ahora que Dante le
había encontrado.
Alcanzó a su hijo y lo tomó con ambas manos
cuidadosamente, aferrándolo a su pecho como podía.
Su propio cuerpo estaba colapsando, pero eso no era
nada comparado con el dolor de quedarse vacío,
algo se había roto, algo en su mente estaba
derrumbándose mientras lloraba la muerte de su
bebé.
Los paramédicos llegaron, Dante se hizo a un
lado y vio cómo trataban de arrebatar el feto de las
manos de Yune, la forma en que él se aferraba a
defenderlo era implacable, gritaba y pateaba a los
hombres hasta que al final lo subieron a una camilla.
No tenían tacto, eran violentos en su trato con el
paciente, pues se trataba de un Omega, en una
233
ciudad donde poco se les respetaba. Minutos
después lograron arrancar al bebé de sus manos y lo
metieron en una bolsa negra frente a los ojos
aterrados del chico.
Preguntaron a Dante si les acompañaría o se iría
en su coche, sin decir nada subió al vehículo y se
sentó junto a uno de los paramédicos, Yune aún
luchaba por levantarse y recuperar esa bolsa que fue
hecha a un lado cual basura, pero le habían atado a
la camilla.
—Es sorprendente que siga teniendo fuerza,
ponle algún sedante. —le ordenó un tipo a otro, que
de inmediato iba a hacerlo.
Dante reaccionó cuando vio lo que iban a
inyectar en Yune, detuvo bruscamente al paramédico
y le miró furioso.
—Ponle algo adecuado, eso lo matará. —dijo en
tono de advertencia, pues esa droga era utilizada
para Alfas, incluso betas con muy buena salud,
demasiado fuerte, y peor aún, planeaban inyectar en
el Omega una cantidad excesiva.
—No tenemos permitido malgastar los sedantes
de esa forma.
234
—Me importa un carajo, van a atenderlo bien, o
me encargaré de que todos ustedes no vuelvan a
tener un buen trabajo en sus patéticas vidas.
Los dos paramédicos se miraron mutuamente,
enseguida cambiaron el sedante, y toda la atención
con el paciente, siendo ahora más profesionales.
Pronto Yune se quedó quieto.
Dante volvió su completa atención al menor, y
sin esperarlo le golpearon recuerdos de lo que ese
pequeño era para él antes de hacerle tanto daño. La
mirada que Yune le dedicaba en ese momento era de
dolor, odio, furia y terror, muy distinta a la mirada
llena de alegría cuando llegaba a casa y el pequeño
lo recibía, o esas miradas tiernas al acurrucarse
sobre sus piernas.
Lo había perdido, había acabado con su preciado
Yune, con ese chico ingenuo y confiado que le
abrazaba en todo momento. Sí, tal vez fue muy fácil
tomar su cuerpo por la fuerza y hacer de él lo que le
vino en gana, eso le evitó el trabajo de buscar un
amante fuera de casa, tenía a Yune de tiempo
completo, siempre disponible, pero nunca dispuesto.
Ahora pensaba que haberlo buscado había sido
un error, el golpe que le dio fue sin pensarlo, ni
siquiera pasó por su estúpida cabeza el hecho de que
235
podía causar daño al bebé. Tampoco se le ocurrió
que Yune podía estar delicado de salud, porque no
razonaba, el enfado le nubló tanto desde que Eros se
lo llevó, incluso desde antes, y no era un enfado
contra Yune, sino contra todo, su vida se había
convertido en un completo asco.
Un momento más tarde, el Omega fue ingresado
en el hospital, Dante pagó por los mejores médicos
que pudiesen atenderle, no iba a permitir que Yune
muriera también, no después de saber lo que se
sentía perder a un hijo, sintiéndose el ser más
miserable y despreciable sobre la tierra, de solo
recordar con cuanta tenacidad Yune había protegido
a esa criatura procreada a base de abusos. Era una
lección demasiado dura para afrontar, sin embargo,
su coraje con la vida aún estaba aún presente, por
más que trataba de hacerlo a un lado.
Eros despertó en una celda, había pasado un día
entero desde lo ocurrido, y estuvo ahí muchas horas
más pensando en cómo iba a salir de ahí, aunque no
hizo falta planear mucho. Un alto mando llegó y dio
la orden de que le liberaran, órdenes de Dante
Williams.
Los guardias que le encarcelaron fueron los
mismos que le dejaron salir, entregándole sus
236
pertenencias y ofreciendo una disculpa. Tal parecía
que Dante no procedería en su contra, pero, ¿por
qué?
Lo más importante, ¿dónde estaba Yune?
Pensó lo peor, tenía un mal presentimiento
conforme recordaba lo último antes de perder el
conocimiento. Sabía que antes de que la policía
llegara, Yune ya se encontraba bastante mal, y luego
aquel golpe.
Cerró los ojos suspirando, mientras el taxi que
había tomado seguía en movimiento. Necesitaba
saber en dónde estaba el menor, temía por él, siendo
tan frágil y estando en tan delicada condición, debía
advertirle a Dante de los riesgos, hacerle entrar en
razón si tanto quería conservarlo, aunque eso último
le parecía la peor idea.
Se imaginaba que Dante había vuelto a casa, así
que no tenía de otra que volver a la hacienda y partir
de nuevo, mientras tanto trataba de llamarle, hasta
que no dio línea después del tercer intento.
Dante salió del hospital con Yune postrado en una
silla, los médicos le dijeron que la muerte del bebé
iba a ocurrir tarde o temprano, que la única
diferencia era que, al ser ahora, el chico no tenía
237
complicaciones tan graves como era de esperar a
futuro. Sin embargo, Dante sabía perfectamente que
bien pudo haberlos salvado a ambos, si no lo
hubiese golpeado tanto, Yune y el bebé estarían bien,
no como ahora, que no había ninguna emoción en la
mirada del menor.
El trayecto posterior fue largo, Yune iba en el
asiento trasero, recostado en todo momento. Desde
que lo vio despertar tras la intervención médica, el
chico ni siquiera se movía, estaba como fuera de sí,
no se quejaba, no lloraba, ni siquiera preguntó por el
cuerpo de su hijo, el cual, Dante pidió que fuese
cremado. Yune había visto la cajita metálica que
Dante llevaba cuidadosamente, pero ya nada le
importaba, ya nada tenía sentido después de lo
ocurrido.
Después de manejar por horas, Dante estacionó el
coche frente a la casa. Habían llegado. Durante el
trayecto no se atrevió a hablarle a Yune, pero ahora
creía que era el momento. Giró el cuerpo lo
suficiente y vio que Yune estaba despierto.
—Llegamos. Estás en casa de nuevo.
— ¡¿Dónde demonios has estado?! —la chillona
voz de Emma causó una mueca de fastidio en Dante,
quien salió del coche para enfrentarse a esa mujer.
238
Yune se sentó lentamente y vio la discusión que
comenzaban en cuanto se encontraron, eso no le
importaba, así que como pudo trató de salir. Podía
caminar, aunque sentía su cuerpo tambalear mientras
se acercaba a la casa. Subió las escaleras de la
entrada y se dirigió lentamente hasta la cocina,
quería refugiarse en cualquier sitio lejos de ellos, no
soportaba sus voces. Como pudo, logró llegar a la
casita de cristal, entró y se recostó sobre un montón
de cojines de la planta baja.
Para cuando Dante se dio cuenta, Yune ya no se
encontraba ahí. Emma estaba furiosa, reclamándole
la falta de atención que no le dedicó por buscar a su
mascota, aunque ella era lo que menos le importaba.
La miró fastidiado e ignoró sus reproches para ir en
busca del chico, cuando ella se paró frente a él
mostrándole unos análisis médicos.
— ¿Cómo puedes tratarme así? —gimoteó con la
mano en alto sosteniendo el papel. —Estoy
esperando a tu hijo, y te comportas como si no te
importara lo que pasa con nosotros. ¡Te importa más
esa mascota tuya que sólo te aleja de mí!
¿Un hijo? ¿Con Emma? Entonces era verdad que
ella estaba embarazada. Sintió un vuelco en el
estómago, Yune se enteraría de eso y recordaría al
239
bebé que acababa de perder. Pero, por otro lado, él
sería papá, Emma le daría un hijo legítimo, sano y
muy probablemente Alfa. La miró un momento, ella
realmente no era una dulce esposa, de hecho, sus
exigencias y pésimo trato con él le habían hecho
cansarse de ese matrimonio, planteándose ahora si
realmente estaba dispuesto a tener una familia con
ella.
Un auto llegó a la mansión, frenó bruscamente
detrás de su coche. Era de esperarse, Dante vio a
Eros salir y acercarse furioso. Le dejó soltar el
primer golpe y luego esquivó el segundo. Eros
detuvo su agresión y empujó a Emma que trató de
interponerse.
— ¿Dónde demonios está Yune? Tu carro apesta
a sangre, ¿qué le has hecho?
— ¡¿Cómo te atreves a empujarme?! —chilló la
mujer.
—Emma, cierra la boca. —advirtió Dante,
mirando desafiante a su hermano. —Y tú, ¿quién te
crees para venir a buscarlo? ¿No te quedó claro aún?
Yune me pertenece, no puedes llevártelo si es lo que
pretendes.
240
— ¡Está esperando un hijo tuyo! ¿Cómo puedes
ser tan imbécil? Debiste dejarlo, tú sólo quieres
tenerlo para hacerle daño. —siseó Eros realmente
furioso.
Había un aroma que pudo percibir, algo que no le
agradó, la sangre que Yune impregnó en los asientos
del coche tenía algo diferente a la del día en que lo
sacó del sótano.
—Dante, ¿a qué se refiere con que la pulga esa va
a darte un hijo? —cuestionó Emma, pero fue
completamente ignorada.
—Yune perdió al bebé, ya no tienes qué
preocuparte por eso. Lárgate de mi casa o llamaré a
la policía.
—Eres un…, maldito hijo de puta. —farfulló
Eros acercándose con aire dominante, sabía que las
cosas se podrían graves, pero esa noticia le había
hecho estallar, no podía creer la clase de desalmado
que decía algo así como si nada. — ¡Era tu hijo!
¡¿Qué pasa contigo?! Yune era tu protegido, y ahora
te has convertido en su maldito violador que lo
golpea hasta hacerle abortar, ¿acaso esperas que te
odie? ¿Qué te hizo para que lo trataras así?
241
—No te metas en lo que hago con él, es de mi
propiedad, pagué por él y puedo hacerle lo que me
dé la gana.
—Bien, si se trata de eso, entonces véndemelo.
Quédate tú con esta estúpida mujer y deja que Yune
esté en un mejor lugar, lejos de ti.
Emma estaba furiosa, rompió el papel de los
resultados y tomó a Dante del brazo llamando su
atención.
—Vamos a ser padres, esta es tu realidad. —dijo
tomando su rostro para que la escuchara bien. —Si
no quieres que me largue con mi hijo, entonces
manda a ese pedazo de gato lejos de aquí. Lo mejor
que pudo pasar es que perdiera a tu hijo,
seguramente habría sido un Omega igual de inútil
que él.
Dante miró a Emma sintiéndose frustrado. Había
perdido al pequeño que Yune esperaba, y ahora
estaba ella, amenazando con irse, eso significaría
perder a otro en tan poco tiempo. No podía
permitirlo, si bien, ya no amaba a esa mujer,
tampoco quería quedarse sin el heredero que le
daría.
242
Eros estaba ahí, dispuesto a quedarse con Yune, y
tal vez eso sería lo mejor, un momento de
humanidad se asomó en Dante mientras recordaba lo
mal que el chico se encontraba ahora, y los llantos,
las súplicas cada vez que lo lastimó. Yune era su
escape de esa inmensa frustración que sentía, pero
con ello, lo estaba matando.
—Puedes llevártelo, te daré los documentos
firmados. —declaró al fin, no iba a pelear con Eros,
estaba demasiado aturdido como para seguir
molesto, siendo que quizá aquel día en que Yune
sangró tanto estando en el sótano, bien podría
haberlo encontrado muerto.
Eros asintió, entraron a la casa con ese un
silencio incómodo, y Dante sacó una carpeta, una
hoja en blanco y una pluma, con la que escribió que
cedía los derechos sobre Yune de manera parcial,
dejando claro un par de condiciones.
Emma se había ido furiosa, y a nadie le importó.
Seguido de eso, Eros preguntó en dónde estaba el
Omega. Dante no respondió, salió de ahí antes de
romper aquella hoja y privar a Yune de un mejor
trato, así que el mayor tuvo que buscarle por todo el
lugar.
243
127H
244