Capítulo 19

Dante bebía de nuevo. Se encontraba en un bar,
llevaba varias horas ahí y había llegado ebrio. El
aroma suave de una mujer le llamó la atención.
Era atractiva, de unos veintitantos, su atuendo
atraía todas las miradas. Se había sentado a dos
lugares de él, ordenó un trago y sonrió al barman.
Una sonrisa rota, ella no se encontraba tan bien
como lucía. Pero quizá todas las miradas que atrapó
no lo notaron.
La mirada de esa mujer se clavó en la suya,
pasaron al menos un par de minutos mirándose con
intensidad, hasta que ella volvió a sonreír.
— ¿Mal de amores? —dijo con cierta gracia. Su
voz resultaba agradable.
— ¿De qué hablas?
—Me refiero a si estás aquí por esa razón.
—No te interesa. —bufó Dante volviendo la vista
al frente, tomó su vaso bebiendo lo que quedaba
para ordenar otra igual.
471
—Yo sí, llevo ya un año visitando este lugar. —
admitió ella. —Bebo hasta no poder más, salgo con
tipos a quienes no les intereso, tengo sexo, pero nada
logra hacerme sentir mejor.
— ¿Por qué me cuentas eso? ¿Crees que tienes
posibilidades de pasar la noche conmigo?
La mujer rio con dulzura y se acercó sentándose
más cerca, justo a su lado, negando entre esa risa
que no podía detener.
—Por supuesto que no. No me gustaría estar con
alguien que parece estar peor que yo.
— ¿Entonces qué carajo quieres?
—Hablar. Mi actividad favorita desde que el sexo
no ayuda, es hablar con extraños, y contarles mi
vida.
Dante la miró como si estuviera loca, ella recibió
su bebida despachando al barman demasiado rápido.
—Lo sé, es una estupidez. Pero, algunas veces
nos hace falta conocer lo que otros han vivido, para
entender que no somos los únicos que la pasan mal.
Luces mal, y no sé qué te sucedió, o quién te hizo
tanto daño.
472
Esta vez fue Dante quien no contuvo la risa, una
risa seca, carente de gracia.
— ¿Y no has pensado que quien hace daño soy
yo?
—Sí, imagino que así es. No me digas, quiero
adivinar. —dijo ella tomando su brazo con suavidad.
—Amaste a alguien que no te amaba, y ahora
rechazas a aquellos que aún podrían sentir algo por
ti.
—No estoy para estos juegos, vete de aquí.
—Está bien. —se levantó dispuesta a
desaparecer.
Al ver que la mujer no pensaba insistir más,
Dante la detuvo. La curiosidad había ganado.
— ¿Por qué vienes a este lugar? —cuestionó
llamando de nueva cuenta su atención.
—Tendría que quedarme y contarte todo, porque
si no, no lo entenderás. —advirtió ella sin voltear.
—No planeaba irme aún. Tengo tiempo de
escucharte.
Ella volvió a sentarse, mirando al hombre que
estaba a su lado.
473
—Me llamo Megan, un placer. —se presentó
estirando la mano como saludo.
—Dante.
—De seguro no tienes amigos. —murmuró
quitándola al no recibir la mano de Dante.
— ¿Y bien?
—Bueno… ¿Por dónde empiezo?
—Creí que lo habías contado muchas veces.
— ¿Crees que hay muchos borrachos dispuestos
a llevar una conversación conmigo? —se burló ella.
Dante negó, en realidad, su vestimenta
provocativa no dejaría pensar a la mayoría, sin
embargo, él ni siquiera se sentía atraído. ¿Entonces
por qué quería escucharla? Para tener un pretexto y
tardar más en volver a casa. Además, la curiosidad
jugó un papel importante.
—Hace algunos años, conocí a alguien que no era
de la ciudad. —comenzó Megan, suspirando al
recordar. —Era un hombre mayor que yo, diez años.
Mis padres no me permitían verle, así que, decidí
buscarlo a escondidas. Él insistía en vernos de esa
forma, nunca quiso presentarse ante mi familia, y yo
474
creí que era normal. Nos veíamos en un callejón que
queda tras este bar. —sonrió melancólica.
Era una Delta, Dante podía saberlo por su aroma.
Se mantuvo atento escuchando.
—Él decía que no podía vivir sin mí, y yo sí que
lo amaba, vaya que lo amaba…
—Lo amabas, ¿por qué en pasado?
—Porque me hizo mucho daño. —trató de
mantener la sonrisa, pero pronto comenzaba a
quebrarse. —Me propuso fugarnos, yo era joven, y
tonta. Para mí fue maravilloso, me ilusioné con una
vida perfecta a su lado, quería darle todo de mí.
Entonces, una de tantas noches en las que escapé de
casa para verlo, llevé algo de mi ropa y dinero que
tomé del bolso de mi madre. No le conté a nadie.
Nos encontramos aquí, él había conseguido un auto,
salimos de la ciudad…, fueron horas de viaje.
—Eso comienza a sonar como película de terror.
—comentó Dante bebiendo del vaso frente a él. No
le estaba pareciendo muy interesante hasta el
momento.
—No lo era, al menos al principio. —dijo la
chica. —Llegamos a otra ciudad, era de donde él
venía, conocí a sus amigos, a su familia. Él me hacía
475
feliz, aunque estando a solas se comportaba
diferente, era distante, se enojaba con facilidad. Yo
creí que era normal su comportamiento, pensé que
solo era cansancio por el trabajo o el estrés del día a
día. Hasta que empeoró. Comenzó a golpearme cada
que volvía a casa. Quise justificarlo conmigo misma,
algo me decía que debía salir de ahí, pero, yo lo
amaba, no podía dejarlo. Pronto las cosas fueron de
mal a peor. Una noche quiso tener sexo conmigo y
me negué, pues horas antes me había golpeado por
una estupidez, no se lo pensó demasiado, abusó de
mí, a pesar de los gritos y las súplicas no se detuvo.
Los golpes y las violaciones no se detenían. Y yo no
quería irme, pensaba que en algún momento él
llegaría a ser el de antes, que me pediría perdón y
seríamos felices.
— ¿Alguna vez se arrepintió de ello? —preguntó
Dante. La imagen de Ori le vino a la mente, y por
más que quería, no pudo evitar recordarle llorando
sobre su cama.
—No. Una vecina llamó a la policía una noche en
la que discutimos, yo le dije que si volvía a tocarme
me marcharía, y él sonrió asegurándome que antes
iba a acabar conmigo. Salí de la casa y él me
persiguió, los policías lo detuvieron cuando estaba
sobre mí golpeándome el rostro sin parar. Quedé
476
varios meses en coma, mis padres me habían
buscado hasta dar conmigo, hicieron que me
trasladaran a esta ciudad. Cuando desperté lo había
olvidado todo, mis papás creían que era mejor así,
me ocultaron lo que sucedió.
—Y recuperaste la memoria en algún momento.
Supongo que por ello lo sabes ahora.
—Sí, y aunque es algo que me duele recordar,
creo que ha sido mejor así. Recordé todo cuando él
salió de la cárcel, el imbécil quiso buscarme, se
aprovechó de que no lo recordaba y se hizo pasar
por una persona más, se acercó, volvió a
envolverme. Yo estaba asistiendo a la universidad
cuando él apareció, y no le funcionó lo mismo que
usó cuando era una muchachita. Un día dijo algo que
hizo clic en mi cabeza, me llamó como solía hacerlo
cuando me fugué con él, y recordé todo tan rápido,
tuve una crisis nerviosa, volví al hospital… En
cuanto me recuperé puse una orden de restricción en
su contra. No hubo necesidad, a él lo asesinaron días
después, y lloré tanto…
— ¿Eres estúpida? —interrumpió Dante.
—No lloré por él, era por la frustración que sentí
al enterarme. —confesó la chica. — ¿Sabes qué es
lo peor de ser una víctima?
477
Dante no respondió, pero quería saberlo.
—Que llegas a odiar como nunca imaginaste,
incluso a él, a quien tanto amé, a quien creí poder
perdonarle cualquier cosa, lo odié tanto que lamenté
su muerte, porque yo deseaba destruir su patética
vida, igual que él hizo conmigo. Comencé a planear
todo, y de pronto, él estaba muerto, antes de poder
siquiera encararlo.
El Alfa sintió un escalofrío recorrer su espalda, al
voltear hacia ella, vio por un momento el rostro de
Ori bañado en lágrimas, con una expresión llena de
rencor, de una furia indescriptible, mirándole con
rabia, esos ojos tiernos… Volvió en sí al darse
cuenta que Ori no se encontraba ahí, el rostro de esa
mujer volvía a ser diferente, desconocido, pero sí
lloraba y lucía tan frustrada.
— ¿Por qué sigues viniendo a este lugar?
—Aquí también es donde lo conocí, no adentro,
pero él frecuentaba este bar. Hace un año mis padres
murieron en un accidente, no hay nadie que me diga
qué hacer, y descubrí que al emborracharme puedo
pasarla bien. No confío en los hombres, pero no
puedo detenerme, siento que de esta forma le estoy
haciendo daño, aunque sé que es estúpido.
478
— ¿Cómo pudiste enamorarte de alguien así?
Aún peor, ¿por qué te quedaste después de que te
golpeó la primera vez?
—Lo quería, realmente lo amaba.
—Maldición, escucharte decir eso…
— ¿Te recuerda a alguien? —dijo cambiando su
expresión triste a una divertida. —No me digas,
seguro es tu razón de estar aquí. No deberías seguir
bebiendo, si alguien te espera en casa, solo causarás
daño si bebes más.
—No sabes lo que dices.
—Él bebía…
—Y ahora tú también. —le reprochó Dante a la
defensiva.
—Pero yo no tengo a nadie. En cambio, tú, ese
aroma que traes encima te delata. ¿Estás
enamorado?
—No, por supuesto que no.
—Claro, con la primera negación podría haberte
creído. ¿Cómo se siente?
— ¿Cómo se siente qué?
479
—Ser quien destruye el cariño de una relación.
—No sé de qué hablas.
—No vas a lograr engañarme. —advirtió ella
señalándole con una copa en su mano. —No luces
como alguien a quien puedan hacerle daño
fácilmente, pero pareces tan arrepentido de algo, que
cualquiera puede darse cuenta.
Dante frunció el ceño, dio por terminada la
plática poniéndose de pie. No iba a dejar que esa
mujer le cuestionara cosas que no le incumbían.
—Espero verte pronto, en mejores condiciones.
Tal vez tengas mejor carácter estando sobrio. —dijo
ella mientras él se marchaba.
Minutos después Dante estaba en su coche, no
encontraba las llaves, aunque estaba claro que no
podría conducir en ese estado. Suspiró reclinando el
asiento. Desde que había hablado con esa chica, no
podía quitar a Orién de su cabeza, las palabras de
ella habían sido tan exactas, y le hizo pensar ¿qué
sucedería si Ori llegaba a tal punto? No era
imposible.
Pensó en Yune, en el daño que le hizo, él
seguramente lo odiaba más que nadie, y comprendía
eso, pero, no quería que sucediera también con el
480
pequeño pelirrojo, no quería causarle más daño, y ya
no sabía cómo detenerse, si cada que comenzaba a
pensar en los nuevos sentimientos que Ori
despertaba en él, creía estar en un error y prefería
lastimarlo para reafirmar que no podía sentir
ninguna clase de cariño por él.
Cerró los ojos, todo daba vueltas, si seguía
bebiendo de esa manera jamás volvería al
departamento. Recordó que Ori debía seguir
enfermo, le dejó dos días atrás y desde entonces…
Ori no había comido, ni tomado las medicinas,
seguramente estaría peor.
—Las llaves. ¿Dónde están? —susurró moviendo
las manos sobre su saco.
Tenía que volver, tenía que saber si Ori estaba
bien, necesitaba verlo al menos un momento.
Un golpeteo en el vidrio de la puerta le hizo abrir
los ojos, Megan, la chica del bar estaba ahí afuera,
mostrándole las llaves de su coche. Dante abrió y
salió del auto para tratar de quitárselas, ella lo
esquivó con facilidad.
— ¿Por qué?
—Si manejas ebrio, atropellarás a alguien. —
explicó entrando en donde él había estado. —Yo
481
puedo conducir, tomaré un taxi cuando te lleve a tu
casa.
—No te diré dónde vivo.
—Entonces no te daré las llaves.
Dante rodeó el coche y entró del otro lado, se
había rendido, no quería discutir, tampoco manejaría
así, pero deseaba volver cuanto antes. Sacó su
celular y con la vista borrosa logró encontrar el
registro del GPS, se lo dio a la chica indicándole que
siguiera en la dirección que marcaba como DP.
Ella lo hizo, algo sorprendida de ver que era
bastante lejos.
En cuarenta minutos llegó al edificio y se
estacionó dentro, pudo entrar por llevar el coche del
Alfa.
—Listo. Espero que traerte me haga acreedora de
una cerveza al menos.
—No puedes subir. —dijo Dante saliendo del
coche. El tiempo de viaje le sirvió para despejarse
un poco, aunque seguía mareado.
Llegó hasta el elevador y entró sin dirigirle la
mirada.
482
— ¡Al menos agradece! —exclamó ella
lanzándole un zapato.
—No tengo por qué. Eres una entrometida.
Las puertas se cerraron. Dante subió ignorando el
hecho de haberle dejado las llaves de su auto a una
desconocida, apenas estuvo frente a la puerta de su
departamento se detuvo tras marcar la clave. Esa era
la tercera noche, se había ido por dos días y tres
noches, pronto amanecería. Se preguntó si realmente
quería entrar, y si estaba seguro de soportar lo que
encontraría, o lo que no…
Finalmente tomó una decisión y abrió la puerta.
Lo primero que vio fue el pasillo, la ropa de Ori no
estaba, por supuesto, el chico siempre recogía todo.
Por ello, cuando entró más y vio hacia la cocina, le
sorprendió ver una mancha de comida en el piso y la
llave del grifo abierta. Fue enseguida, creyendo que
Ori se encontraría ahí.
No estaba. El grifo se encontraba roto, así que
cerró el paso del agua y se dirigió a la habitación del
pequeño.
Comenzó a ponerse nervioso cuando no lo vio en
la cama. Se repitió que era normal, seguramente el
chico despertó y…
483
Maldijo su estupidez, recordando en qué
condiciones le dejó. Ori se había desmayado y él ni
siquiera se quedó a verificar que estuviese bien,
después de haber abusado de él de la manera en que
lo hizo, con tanta violencia, estaba claro que Ori al
despertar debió sentirse terrible.
Fue al baño de la habitación y tampoco lo
encontró. Revisó en la sala, detrás de cada sillón, en
el comedor, en las otras habitaciones, hasta que solo
quedaba la suya, la última puerta del pasillo.
Se acercó pensando que, si no le encontraba, solo
podía significar que Ori se había marchado.
Entonces abrió, y caminó cauteloso casi sin respirar,
hasta que vio el cuerpo del chico sobre su cama.
Suspiró más tranquilo, viendo que llevaba la misma
ropa que le hizo ponerse, y parecía dormir hecho un
ovillo en la orilla del colchón.
Llegó hasta él y tomó su hombro para moverlo,
pero estaba helado.
—Ori. Orién, despierta. —le llamó preocupado,
el chico no le respondía.
Revisó su pulso, aún estaba vivo, sus latidos
parecían normales. Lo movió con más fuerza y vio
esos tristes ojos abrirse.
484
El chico levantó la mirada, al reconocerle se
levantó de prisa tambaleándose demasiado, hasta
que se bajó de la cama por el lado contrario y se
cayó al no poder mantener el equilibrio.
Dante notó las enormes ojeras del chico, incluso
lucía mucho más delgado, y ni siquiera intentó
ponerse en pie. Comenzó a respirar agitado por el
esfuerzo que hizo, temblaba cual cachorrito asustado
que no se atrevía a mirarle de nuevo.
—No te dejé comida. —murmuró Dante
acercándose a él para ayudarle.
—Sí… Había… —susurró Ori, que ni siquiera
podía sostenerse de los brazos que tomaban los
suyos.
— ¿Te comiste lo que había en el piso de la
cocina?
Lo vio asentir despacio, y no pudo creer lo que le
había hecho. No solo lo abandonó y le dejó sin
alimentos, también tiró lo que ese día debió haberle
dado. Si hubiese bajado las compras del coche días
antes, Ori no estaría en esas condiciones, no estaría
muriendo de hambre.
Por su negligencia Ori había tenido que comer
del piso, y ese fue su único alimento de los últimos
485
seis días.
—No debiste.
—Perdón. —se disculpó Ori con la voz cortada.
—Quise buscarlo, pero no podía moverme.
— ¿No podías? Llegaste a la cocina. —se quedó
callado al ver las piernas del chico, estaban rojas y
con algunos moretones, igual que sus brazos. — ¿Te
arrastraste?
—No puedo caminar, y usted no estaba. —dijo
asintiendo.
— ¿Cómo que no puedes caminar? —cuestionó
Dante alarmándose de inmediato. Pasó por alto el
hecho de que Ori volvía a hablarle de “usted”, pues
no era el momento de decir nada al respecto.
El pequeño negó cerrando los ojos, no quería ser
un fastidio, se arrepintió de decir aquello y sonrió de
pronto, pero las lágrimas inundaron su mirada
cuando quiso ver al Alfa y decir que no pasaba nada.
Dante acababa de levantarle del piso y eso dolía
demasiado.
— ¿Qué te ocurre?
—Nada. —gimió tratando de ocultarle lo duro
que le resultaba estar parado.
486
Cuando Dante lo llevó a la cama y le hizo
sentarse, Ori gritó de dolor y se encorvó de
inmediato, tuvo que detenerlo antes de que cayera
nuevamente. Entonces pudo comprender.
Hizo que el pequeño se recostara tal como lo
encontró, tratando que estuviese en una posición
donde no sufriera más por el dolor. Supo que aquel
día se había excedido, y aunque Ori no fue consiente
de ello, el daño estaba hecho, la fuerza con la que lo
tomó aquella mañana había sido demasiada para el
menudo cuerpo del Omega. Lo había lastimado, y
mucho.
Lo vio estremecer y luego estornudar, aquello le
recordó el resfriado que le contagió. Ni siquiera le
compró las medicinas, ni estuvo al tanto de su
recuperación, que claramente era nula, pues incluso
parecía estar peor.
—No debí dejarte solo.
—Estoy bien. —susurró Ori temblando de frío.
—Mañana estaré mejor.
— ¿Por qué siempre dices eso? Mañana,
mañana… Te dejé solo casi por tres días, ¿eso te
estuviste repitiendo eso en mi ausencia? —reclamó
487
enfadado, pues le desesperaba que Ori no le
reprochara nada.
—Pensé que había sido menos tiempo. —dijo el
pequeño con una triste expresión en su rostro.
—Eres tan estúpido. Después de cómo te dejé
sigues igual, no dejas ese maldito optimismo a un
lado. Es por mí que no puedes ni siquiera pararte, y
sigues diciendo “mañana mejoraré”.
—Usted no me hizo nada.
— ¿Eso crees? —cuestionó enfadado tomándolo
del brazo para que le mirase. — ¿Acaso no te
preguntaste por qué demonios no puedes caminar?
¿O por qué crees que te ha estado doliendo el culo?
Ori cerró los ojos y negó varias veces, no quería
pensar en ello, aquella noche en la que despertó
medio desnudo y con un insoportable dolor en su
espalda baja, tan fuerte que incluso le impedía
respirar, se reusó a culpar a Dante. Quiso creer que
había sido una caída, trató de bloquear los recuerdos
previos al momento en que no supo más y quedó
inconsciente. Pero no era tonto, sabía bien lo que
debió ocurrir, solo que prefería pasarlo por alto
como todo lo demás que Dante le hizo.
488
El Alfa salió de la habitación, ese chico era
imposible de comprender. Fue hasta la cocina, pero
de antemano sabía que no encontraría nada de
comer. Las compras que hizo días atrás las olvidó en
el coche y ya apestaban, no pensó en sacarlas ahora.
Buscó cualquier cosa, pero no tenía nada.
Llamó a una farmacia de 24 horas. Pidió algunos
alimentos básicos y las medicinas que el chico debía
haber comenzado a tomar desde la visita del médico,
aprovechando también encargó un gel desinflamante
y analgésico para Ori, pues sabía que lo necesitaba.
Cuando volvió a la habitación vio la mirada de
Ori fija en él, se acercó para cargarlo y acomodarlo
mejor en la cama, sintiendo como se estremecía,
pero no emitió queja alguna.
—Me excedí contigo. —dijo Dante, sentándose a
su lado y acariciando su cabello con la intención de
reconfortarle un poco. —La has pasado mal desde
que te compré, y no entiendo cómo es que aún
quieres confiar en mí.
—No…
—Shhh, escucha. —pidió con voz calmada, lo
menos que quería era asustarlo de nuevo. —No
mereces lo que te hice, ni tampoco tienes que
489
soportar estar aquí en la posición que aceptaste.
Anulo ese acuerdo, no tienes que pagarme de
ninguna forma lo que pagué por ti, eso era una
estupidez que no debí proponerte.
—No quiero irme. —sollozó Ori aferrándose con
fuerza al pantalón de Dante, y levantó la mirada
suplicante. —Por favor, no me pida que me vaya. Le
dije que obedecería, haré lo que me pidió.
—Deja de rebajarte. —reprendió Dante.
Suspiró abrumado, había estado pensando en algo
desde que llegó, una solución que no afectara al
chico, pues no se creía capaz de cuidarle si no
lograba olvidar todo, viviría recriminándose y
desquitando el rencor propio sobre ese Omega que
no tenía la culpa de nada.
—No te seguiré lastimando, ya has pasado
demasiado, no destruiré tu vida también.
—Pero no quiero…
—Esto no significa que tengas que ir por tu
cuenta. —aclaró sin dejarle hablar. —Sé que
seguramente prefieres quedarte aquí porque temes a
lo que pueda sucederte si vas a la calle. Es por ello
que pensé en algo, tal vez será lo mejor. Mañana
mismo te llevaré a un sitio seguro donde te cuidarán
490
durante un tiempo, aprenderás a hacer tu vida por tu
cuenta y no dependerás de un dueño, serás libre.
— ¡No! —exclamó Ori, cerrando la boca
enseguida le miró como si estuviera enfadado,
aunque con ese gesto lucía demasiado tierno ante los
ojos del mayor. —No quiero eso, no me quiero ir a
ningún sitio.
—Es lo mejor, te prometo que cuidarán bien de ti,
no te pasará nada.
—Es que no tengo miedo de lo que pueda
sucederme. —dijo angustiado. —No decidí
quedarme porque crea que esto es mejor.
—Orién, no quiero que esto se convierta en una
discusión. ¿Acaso no has entendido? No voy a
cambiar, si te quedas, volveré a hacerte daño como
he hecho hasta ahora. ¿Eso quieres?
—No…, pero…
—Pero nada. Mañana mismo te llevaré a un
albergue.
—No quiero, no puede hacerme esto. —reclamó
desesperado, quería levantarse, pero sus intentos
eran en vano.
491
— ¿Hacerte qué? ¿Salvarte de todo lo que pasará
si te quedas? —cuestionó Dante apresándole ambas
manos contra el colchón para que dejara de moverse.
El chico le miró con tristeza.
—Quiero estar con usted, si me lleva a ese sitio
no lo veré más.
Dante no supo qué decir. La mirada tímida de ese
pequeño era tan perfecta, tan tierna, no podía creer
que esa criatura tan dócil e inocente quisiera
permanecer ahí, junto a él, cuando tantas veces le
había hecho llorar, cuando no mostraba ni el mínimo
interés por su bienestar.
— ¿Por qué? —cuestionó al fin, necesitaba
saberlo, si no escuchaba una buena razón entonces
creería que era una gran farsa.
—Le quiero… —susurró el pequeño. Desvió la
mirada y tomó valor, pues creía que tenía que
explicarlo, entonces continuó. —Y me preocupa
verle mal, no sé cómo, tampoco entiendo por qué me
siento así.
—Claro, lo dice un mocoso que hasta hace un par
de semanas no me conocía, y que además estaba
dispuesto a venderse con mi propio hermano. —
farfulló Dante soltándole con brusquedad. —No
492
digas idioteces, eres un estúpido niño con problemas
de identidad.
—Yo no quiero a su hermano como a usted. —se
defendió el pequeño, logrando levantarse un poco.
—Eros me protegía de Zair, lo admiraba, porque
cuidó de mí cuando nadie más lo hizo.
—Entonces ve a sentir esas cursilerías por él. En
lugar de llevarte al albergue te llevaré al circo,
podrás admirar a Eros cuanto quieras y olvidarte de
esto que has dicho.
—No, no quiero volver. —se quejó con seriedad.
—No me importa si usted va a volver a lastimarme,
y si quiere pruébeme, no me rendiré, no quiero irme.
—Eres demasiado testarudo. —dijo Dante
volteándose contra el chico, lo empujó haciéndole
caer de espaldas y se subió en él aplastándole. —
¿Cuánto vas a soportar? ¿Una semana? ¿Dos? Antes
de comenzar a suplicar para que te deje ir de una
buena vez. ¿O es acaso que te gusta ser tratado así?
Ori negó aguantándose el dolor que sentía, estaba
tendido bocarriba y su espalda dolía horrores.
— ¿Por qué me trata así? —susurró asustado. Sí,
quería quedarse, a pesar de las consecuencias, solo
493
necesitaba entender cuál era la razón, si acaso había
alguna. — ¿Disfruta haciéndome daño?
Estaba dispuesto a aceptar cualquier respuesta.
Pero Dante detuvo su asalto, quitándose cuando
esa última pregunta le empezó a taladrar en la
mente. ¿Que si lo disfrutaba? ¡Por supuesto que no!
En ese momento se dio cuenta que no la pasaba nada
bien obligando al chico de esa manera, ni viendo ese
rostro temeroso con lágrimas queriendo salir de
nuevo. Lo hacía por frustración, para demostrarle
algo, demostrarle que era un maldito enfermo sin
remedio, pero, ahora que pudo detenerse a pensar
supo que no era eso lo que quería.
Sí, había hecho mucho daño y se culparía día tras
día, lo que le hizo a Yune no tenía perdón alguno,
pero, si tanto se odiaba por eso, ¿por qué lo estaba
haciendo con Ori?
Tenía que calmarse. Salió de la cama
comenzando a caminar de lado a lado. Debía parar,
no podía seguir así o acabaría por destruirlo todo.
El recuerdo de Yune abrazando a su pequeño
bebé muerto le hizo doblegarse, eso jamás podría
sacárselo de la cabeza, y tenía tanta repulsión contra
sí mismo.
494
Sonó el timbre, tuvo que salir a abrir la puerta y
recibir lo que había pedido, estaba tan alterado que
el joven que llegó con las bolsas quiso saber si se
encontraba bien. Le cerró en la cara y fue hacia el
mini bar, era lo único que se le ocurría en ese
momento, ahogarse en alcohol.
Pero antes de tocar cualquier botella escuchó un
fuerte alarido venir de su habitación. Tomó las
bolsas y fue deprisa, había olvidado lo mal que Ori
se encontraba.
Al entrar lo encontró en el piso a mitad del
camino hacia la puerta, se arrastraba sollozando
hasta que le miró.
—No se vaya. —susurró entre llantos.
—Maldita sea, ¿cómo puedes decir que me
quieres? Ve lo que te hice. —jadeó Dante
acercándose de inmediato para levantarlo. Lo llevó a
la cama y se alejó como si tocarlo le quemara.
Ori se mantuvo quieto, pues notó que Dante se
comportaba demasiado extraño. Vio las bolsas que
llevaba y cómo sacaba unas cajas pequeñas, sus
manos temblaban.
— ¿Se encuentra bien? —preguntó Ori
comenzando a preocuparse. ¿Por qué Dante se había
495
alterado de esa manera?
No recibió respuesta a eso, el Alfa le lanzó las
cajas cuando no logró abrirlas.
—Bebe una de cada una. —ordenó Dante,
sacando también pan y queso. No coordinaba sus
movimientos, comenzaba a ver nublado y aun así no
se detuvo. No quería parar, porque si lo hacía
volvería a recordar esa imagen que tanto le
perturbaba.
—Pero…
—Tómatelas.
—Dante, te estás poniendo pálido. —susurró Ori
tratando de acercarse a él.
Fue lo último que escuchó, alcanzó a ver el rostro
del pequeño entrando en pánico mientras todo se
desvanecía.
Ori saltó de la cama aun cuando aquello significó
un inmensurable dolor, comenzó a llorar llamando a
Dante repetidas veces mientras lo sacudía. No
despertaba.
Usando toda la fuerza que le quedaba se obligó a
ponerse de pie, no le importó lastimarse más, estaba
tan asustado por ver así al mayor que ni siquiera lo
496
pensó demasiado, fue a su cuarto y buscó en la cama
la tarjeta de aquél médico que Dante llevó días
antes.
Volvió al cuarto del Alfa, seguía en el piso, buscó
en su saco aquel celular que siempre llevaba, pero
tenía bloqueo. Miró desesperado a los lados, hasta
ver el teléfono de la casa sobre un buró. Logró
alcanzarlo y entonces pudo llamar.
Temblaba de nervios mientras esperaba en la
línea.
— ¿Dante? ¿Por qué llamas a esta hora? —se
quejó el hombre con voz cansada.
—Creo que Dante está muerto. —chilló el
pequeño soltando nuevamente el llanto. — ¡No se
mueve! ¡Por favor, tiene que venir!
La angustia del chico despertó por completo al
doctor.
— ¿Cómo que está muerto?
—Se cayó, no sé qué pasó, ha bebido, pero…
— ¿Te hizo daño?
— ¡NO! ¡Él está mal! —gritó con desesperación.
497
—Voy hacia allá, llamaré una ambulancia en el
camino. —dijo de prisa y colgó.
Orién se recostó sobre el cuerpo de Dante, no
quería que muriera, trató de escuchar su corazón y se
calmó apenas un poco cuando sintió el palpitar.
Cerró los ojos tratando de dejar de llorar, sabía que
él detestaba escucharle así, pero no podía, tenía tanto
miedo de que le ocurriese algo grave, que no quiso
separarse ni un poco de él.
498