Capítulo 11

—Vaya, hasta que te dignas a venir.
Orién entraba a la tienda que él mismo había
armado, la voz de Zair hablando desde la oscuridad
le hizo estremecer.
—Me he enterado de lo que has hecho esta tarde.
—Solo quería salir de aquí un rato, no era mi
intención molestarte. —se apresuró a explicar
apenas sintió una fuerte mano apresando su brazo,
pronto vio el rostro de su dueño y cerró los ojos
deseando que no llegara el castigo. —Él volverá
pronto, no deberías…
— ¿Qué dices? ¿Crees que a Eros le importará lo
que te haga ahora? Pero sí que eres tonto, hace
meses que a él le importa un carajo lo que ocurre a
su alrededor, tiene a ese Omega que no es un
fenómeno como tú, además comparten una especie
más cercana, tú le resultas insoportable, lo sabes
bien.
—Él te ha dicho que no debes golpearme. —
susurró amedrentado.
270
—Te aseguro que ni siquiera va a notarlo, ya ni
siquiera quiere llevarte a hacer las compras como
antes. Entiende de una buena vez, no le interesas.
—Los demás le dirán, todos saben que…
—A nadie le interesas. —refutó Zair, y apenas
terminó esa frase, soltó el primer golpe atinando en
un costado del menudo cuerpo.
Ori aguantó el dolor y no gritó, sabía que, si
gritaba, Zair lo golpearía de peor manera. Dejó que
desquitara su ira, a pesar de que cada puño le daba
en sitios ya sensibles por anteriores castigos. Pronto
terminó en el piso con todo el cuerpo mallugado,
pero ninguna marca visible. Su dueño se marchó tras
aburrirse de eso.
Minutos después, el pequeño pelirrojo se levantó
como pudo y fue a la cama, no cenaría esa noche, no
con ese dolor, sabía que no podría disimular esta
vez, y si alguien se daba cuenta, Zair volvería a
lastimarlo.
No sabía qué hacer para que se detuviera,
siempre estaba molesto, y por más que Ori creía
estar portándose bien, Zair sacaba una “buena”
razón para volver a dejarle tan adolorido como
siempre. Ni siquiera podía saludar a alguien sin que
271
el resultado fuera desfavorable cuando el Alfa se
enteraba.
Yune se había quedado dormido en el coche
mientras volvían, hacer las compras de todo lo que
decía en esa hoja había resultado más difícil de lo
que parecía. Mientras tanto, Eros veía la lista
arrugada en su mano mientras conducía.
Consiguió la mayor parte de las peticiones, sabía
que todos estarían felices por ello, pero había algo
que no llevaba: lo que el pequeño Ori había pedido.
Era tan estúpido y simple, que lo dejó para el
final y después lo olvidó. No le dio mucha
importancia, solo quería una venda, muy
posiblemente para sus entrenamientos, entonces
podría conseguirla después. Lo único que deseaba
ahora era llegar y dejar a Yune en la cama, pues le
preocupaba que fuese a enfermar.
Sí, era extraño contrariarse tanto, a veces creía
que no lo soportaba, y luego ahí estaba
preocupándose por él. Pero, en realidad, Yune se
había ganado un lugar desde que lo conoció, quizá
por ello se atrevió a ayudarlo sabiendo a lo que se
atenía con Dante.
272
Y precisamente al pensar en su hermano, escuchó
el celular sonar a todo volumen, lo había encendido
por si sucedía algo en el circo y debían llamarle, lo
sacó enseguida y vio el nombre de Dante en la
pantalla. No podía creer lo insistente que podía ser,
pero entonces recordó que aun cuando Yune estaba
ahora a su lado y a salvo, Dante podía reclamarlo
según lo indicaban las clausulas. Decidió contestar
pensando que quizá era necesario.
— ¿Qué quieres?
—Eros, ¿cómo está Yune?
— ¿Me has llamado tantas veces solo para
preguntar eso? —refutó molesto.
—Quiero saber cómo se encuentra. Él ha
contestado esta mañana, pero no habló conmigo lo
suficiente para preguntarle.
—Está perfectamente bien sin tener que verte. ¿Y
tu esposa? No me digas, ya soy tío.
—Visitaré tu circo, quiero ver yo mismo que
Yune se encuentre bien. —sentenció Dante
comenzando a fastidiarse por la manera en que su
hermano le hablaba. —Si no estás cuidando de él, lo
querré de vuelta.
273
— ¿Cómo te atreves a decir algo así? El único
que no cuidó de él fuiste tú, ¿acaso se te olvida todo
el daño que le hiciste? Además, no deberías dejar
sola a la golfa que tienes por esposa, mucho menos
ahora que seguramente debe estar por parir. —soltó
molesto y colgó enseguida.
Le fastidiaba de sobremanera el cinismo de
Dante, no podía creer que después de todo fuese a
exigir por el cuidado del chico, a quien tanto dañó.
No era posible que se apareciera por ahí, o por lo
menos eso pensaba Eros, así que no le tomó más
importancia de la debida. De igual forma, sabía que,
si Dante quería ver a Yune, él no podía impedirlo
por más que quisiera. Solo deseaba que el chico no
se quebrara si algo así llegaba a suceder pronto.
Yune despertó bastante alterado, una pesadilla
interrumpió su descanso haciéndole temer, pero
ahora que veía todo se daba cuenta de dónde estaba.
Suspiró tratando de relajarse, ya era de día.
Recordaba haberse quedado dormido en el coche de
Eros, supuso que él le había llevado a la cama al
volver, pues ya era algo tarde cuando terminaron las
compras.
Escuchó ruido afuera, eran las voces que siempre
oía cuando el circo comenzaba a levantarse en
274
alguna ciudad. Sin embargo, esta vez no pudo
ignorarlo.
Se levantó y parado en las puntas de sus pies
logró echar una mirada afuera. Todos iban y venían,
algunos se detenían a saludarse entre sí y
conversaban animados.
De lejos logró reconocer a Eros, su imponente
presencia era absorbente, y aun así nadie parecía
temer. Eso le recordaba mucho a lo que fue Dante
años atrás. ¿Por qué todo había cambiado tanto? No
podía aún creer que el amable hombre que fue, se
convirtiera en el demonio mismo.
Pero así habían sido las cosas, y ya no estaba a su
lado, ni siquiera podía decir que le extrañaba, pues
prefería no verlo nunca más. Alguien más cuidaba
ahora de él, y si bien, Eros no era tan parecido, al
menos podía confiar en que éste no le haría más
daño de lo que le hizo Dante.
Volvió a recostarse y trató de dormir un poco
más, era muy temprano todavía.
—Ori, no debiste bañarte ahora, hace demasiado
frío. —decía un joven Beta al pequeño pelirrojo.
—Es que si no lo hacía Eros no iba a quererme
cerca. —explicó éste. Llevaba el cabello empapado
275
y caminaba de prisa rumbo al camión del jefe.
Aquel Beta suspiró y dejó al chico para seguir
con sus propias labores, todos se encontraban muy
ocupados, y Ori no era la excepción. Solo que el
pequeño había comenzado desde muy temprano y
ahora quería ver a Eros, además, justo en ese
momento necesitaba lo que le había pedido.
Llegó al camión y tocó la puerta varias veces.
Hacía demasiado frío, de pronto sentía que se
congelaría, y todo por tomar un baño con semejante
clima.
— ¿Este es el camper de Eros? —una voz varonil
le hizo detener los golpes para voltear enseguida.
La presencia de aquel Alfa le intimidó, Ori
apenas pudo asentir cuando aquel tipo se acercó para
golpear la puerta con brusquedad. Apenas lo hizo un
par de veces cuando paró de pronto arrugando la
nariz.
— ¿Eres un canino? —cuestionó con fastidio,
mirando al perplejo Omega. Entonces, reparando en
esas orejas y la cola que se escondía tras su cuerpo,
pudo comprender a qué se debía el fuerte aroma que
le invadió. —Vaya, Eros sí que sabe cómo tener
buenas atracciones en este circo.
276
— ¿Quién es usted? —murmuró Ori
retrocediendo un poco por precaución. Nunca había
visto a ese hombre, sin embargo, tenía un extraño
aroma livianamente parecido al de Eros.
— ¿Qué carajo estás haciendo aquí, Dante?
¡¿Cómo te has atrevido a venir?! —Eros apareció
para responder, ahora que estaban ambos Alfas tan
cerca uno del otro, Ori comprendió la semejanza.
—Más te vale controlarte. No querrás que decida
de una buena vez largarme con Yune de vuelta.
Eros le miraba con rabia, no era una buena idea
pelear, pero lo haría si era necesario.
—Ori, vete de aquí ahora mismo.
—Pero…, venía a saludarte. —murmuró el
pequeño mirándole entristecido.
— ¡Te dije que te largues!
Orién retrocedió asustado, Eros jamás le había
hablado de esa manera. Miró al otro Alfa, ahora
comprendiendo todo, era el hermano de su jefe y
quizá tenía algo que ver con el Omega dentro del
camión, pero, ¿por qué Eros se había molestado
tanto?
277
—Tengo que hablar contigo, y si no me escuchas,
entonces haré lo que me dé la gana sin tomarte en
cuenta. —advirtió Dante.
—Como si fuera tan fácil.
— ¿Realmente quieres retarme?
—Me importa una mierda. —soltó Eros con
cierta burla. —En verdad eres idiota, ¿no? ¿Acaso
no te das cuenta que Yune no quiere saber nada de
ti? Si has venido a comprobarlo, puedes pasar. —
señaló el camper.
—No, en realidad no vine para mortificarlo. —
explicó Dante desviando la mirada.
No era común que un Alfa como él hiciera tal
evasión, pero era necesario, no había ido a pelear y
Eros estaba completamente a la defensiva.
—Me agrada ver hasta dónde llegarías por
proteger a Yune. —confesó Dante, sonriendo con
pesar. —Veo que realmente lo cuidas bien. Si
piensas pelear conmigo solo para evitar que me vea,
quiere decir que te preocupa.
— ¿A qué has venido?
—En realidad, ni siquiera yo lo sé.
278
Eros observó un momento a su hermano, no
parecía el mismo, podría decir que incluso lucía
cansado. ¿Debía creerle? No confiaba en que su
razón de aparecerse ahí tan repentinamente, no fuera
para llevarse a Yune, pero tampoco había necesidad
de que mintiera.
—Vamos a otro sitio, si Yune te ve aquí no sé qué
pasaría. —murmuró Eros caminando hacia Dante.
—Eros, espera…
Ambos Alfas detuvieron su andar para voltear.
Dante no estaba de ánimos como para tolerar a un
perro, sin embargo, se abstuvo de decir cualquier
ofensa, incluso toleró ese incómodo aroma mientras
Eros se dirigía al muchacho.
—Si vienes por lo que me encargaste, olvidé
traerlo. —dijo manteniendo la distancia suficiente
para no olerle demasiado. —Y ya vete de aquí, ve a
tomar un baño, que mucha falta te hace. ¿Acaso
quieres que te corra del circo? Si sigues siendo tan
desagradable, hablaré con Zair para que se vayan de
una buena vez.
— ¡Me acabo de bañar! ¿Por qué me tratas así?
—se quejó Ori. De inmediato bajó el tono de voz y
279
desvió la mirada. —Por favor, no le digas a Zair que
te pedí algo, no lo haré más.
—Puedes pedir lo que quieras, pero haz algo con
ese odioso olor, es lo único que me molesta. —
aclaró con más calma, ni él mismo comprendió a
qué se debía la manera en que lo ahuyentó, pero no
quería pasar más tiempo cerca suyo.
Orién se encogió y caminó en sentido contrario,
volvería a darse un baño, esta vez se sumergiría por
tanto tiempo en agua perfumada, que no quedaría ni
rastro de su aroma personal. Estaba decidido a
quitarse esa peste que Eros odiaba tanto.
Mientras tanto, Eros llevó a Dante a una carpa
donde Yune no le vería. Se sentaron en completo
silencio, el mayor de los dos arqueó una ceja a modo
de interrogación, si Dante no hablaba pronto eso se
tornaría incómodo.
— ¿Vas a decir algo?
—Eros, mi matrimonio con Emma ha terminado.
—soltó al fin.
—No me digas, y ahora te sientes solo, crees que
puedes venir y que Yune querrá estar nuevamente
contigo. ¿Acaso te golpeaste la cabeza? —reprochó
Eros.
280
—No espero eso, sé perfectamente que le causé
demasiado daño, y al ver como lo defiendes,
comprendo que está mejor a tu lado. Sin embargo,
tampoco puedo volver y quedarme como si no me
importara. Yune no te pertenece.
—Si te queda al menos algo de aprecio por ese
chico, no deberías acercarte a él. ¿Cómo puedes
tener el descaro de venir a buscarlo? La única forma
en que Yune se iría contigo, sería a la fuerza, y ya
demasiado miedo te tiene como para que causes
más.
—No me pienso marchar.
—Bien, si está así la situación, le diré que te
encuentras aquí y que quieres que se vaya contigo.
—concluyó Eros comenzando a enfadarse. —Pero ni
creas que…
—Tampoco quiero llevármelo, solo, déjame verlo
por unos días, convencerme de que es mejor
alejarme de él. —pidió Dante bajando la mirada con
pesar.
Eros se sorprendió, no era común que un Alfa
decayera tanto, sin embargo, Dante realmente
parecía dolido por esa situación. ¿Acaso era verdad?
281
¿Dante se había enamorado de Yune? No, no podía
ser.
—No vas a permitir que me niegue, ¿verdad?
—Es esto, o llevarlo conmigo de una vez sin
importarme lo que él quiera. —declaró el menor.
—Está bien. Puedes quedarte en el circo el
tiempo que estemos en esta ciudad. —aceptó Eros,
aunque no estaba seguro. —Cuando compruebes que
Yune se encuentra bien, te marcharás y no volverás a
molestarle. Él no es un juguete que puedas tratar
como una mierda, botándolo cuando ya no te era
útil, y luego, de buenas a primeras, quieras
recuperarlo.
No hubo más que decir, Eros salió de la pequeña
carpa y les dio indicaciones a algunas personas de
preparar una carpa extra, lo más lejos posible de la
suya, donde se quedaría Dante.
Definitivamente Eros no planeaba dejar las cosas
así, no iba a permitir que Dante se quedara por
mucho tiempo, así que debía pensar en algo que le
ahuyentara, algo que ni siquiera fuera capaz de
tolerar. Justo cuando su mente rebuscaba
alternativas, vio a Ori completamente empapado
282
envuelto en un enorme trapo con el cual trataba de
secarse.
No podía creer que ese maldito olor no se fuera.
Pero, ese olor tan detestable podía ser la solución.
— ¡Orién, ven aquí! —lo llamó haciéndole una
seña desde lejos.
El cachorro le miró emocionado y corrió a
tropezones torpes para llegar lo antes posible, y
envuelto entre trapos se detuvo expectante
esperando que Eros hablara. Sí, Ori era un buen
chico, si no fuera por esa peste tan desagradable,
bueno, no duraría mucho así, solo eran meses
difíciles, y ahora habría una buena forma de darle
utilidad a tan molesta situación.
—Tengo un trabajo para ti. Es muy importante
que lo cumplas bien, yo me encargaré de que Zair no
te busque por unos días, tú encárgate de lo que te
voy a pedir.
Ori escuchó con atención y asintió emocionado.
Tendría un trabajo especial, no daría funciones, pero
eso no importaba, era un trabajo que su jefe le había
ordenado personalmente. No cabía de la felicidad, y
planeaba hacerlo todo tal cual Eros lo indicó, aunque
le pareciera algo extraño.
283
Eros había entrado al camper, después de haber
armado una carpa afuera solo había una razón para
estar dentro del caluroso camión.
—Yune, la comida estará lista pronto, te traeré
algo y…
—Quiero salir. —intervino el menor, sonriéndole
tímidamente cuando Eros le observó sorprendido.
— ¿Y eso? No es que me moleste, pero no lo
esperaba tan pronto. —explicó el Alfa.
—Bueno, son muchas cosas. Pero sobre todo es
que no aguanto el calor. —se quejó Yune saliendo de
la cama como si le quemara. —Por más que abro las
ventanas no lo soporto.
Una burlona carcajada de parte de Eros hizo que
el pequeño se sonrojara. Pensando que tal vez estaba
siendo idiota al quejarse por una nimiedad tan
simple, se arrepintió al instante. Eros pareció notarlo
y bajó un poco el tono.
—Vaya, de haber sabido que no te gusta tanto el
calor, habría apagado antes el aire acondicionado.
Nos quedamos sin energía y no hay alguna fuente
alterna disponible de la cual pueda conectarlo. —
explicó abriendo la puerta de la habitación. —
Tenemos una gran carpa para pasar los calurosos
284
días como si fueran vacaciones de verano. ¿Quieres
venir?
Yune asintió feliz, ya no se sentía como la burla
del Alfa, ahora agradecía que él hiciera lo posible
por tenerle un clima adecuado cuando no se animaba
a salir, habría sido una tortura morir de calor dentro
del camión y temer asomar siquiera la nariz.
Bajó junto con Eros y se refugió bajo la sombra,
había muchas cosas, y estaba mucho más fresco ahí.
El mayor arregló todo de inmediato, le consiguió
cojines y una suave colchoneta, una hamaca, un
abanico, y demás artículos que podían servirle para
refrescarse. Yune estaba encantado con esas
atenciones, hacía mucho que no era tratado de esa
forma, y veía que Eros resultaba más amable cuando
él no estaba deprimido. Era normal, si ese Alfa
intentaba ayudarlo, y antes nada parecía funcionar.
Pasaba de medio día, ya todos habían terminado
de comer y algunos decidieron ensayar, la primera
función sería al día siguiente, apenas les quedaba
tiempo a aquellos que tenían nuevos espectáculos.
Todos trabajaban en ello, menos Orién, que llevaba
una enorme charola llena de alimento para el
invitado que Eros dejó a su cargo.
285
Entró a la carpa que le quedaba demasiado lejos
del improvisado comedor, y dejó todo
cuidadosamente sobre el piso.
— ¿Qué haces aquí? —siseó el alfa con
autoridad, causando que Ori estremeciera.
—Le traje comida. Eros me ha pedido que le
atienda mientras está aquí. —murmuró
retrocediendo por precaución un par de pasos.
Dante se acercó de mala gana. Su hermano sí que
se había pasado, y no estaba para nada satisfecho
con la carpa tan maltrecha que le había dejado,
mucho menos al no tener ni donde sentarse, llevaba
un buen rato planteándose la idea de largarse a un
hotel y sólo rondar por ahí de vez en cuando, pero
eso no era muy factible si lo que deseaba era vigilar
a Yune.
— ¿Y no tienes algo mejor qué hacer ahora? Ya
lárgate.
—Es que…, Eros me dijo que permaneciera cerca
de usted, por si necesitaba algo.
— ¿Ah sí? —Dante arqueó una ceja inclinándose
sobre el pequeño Omega, toda la tienda se había
llenado de su irritante aroma. — ¿Y qué más dijo mi
hermano?
286
—Dijo que, que yo…, me dijo…
— ¡Habla de una vez! ¡Deja de tartamudear de
esa manera!
— ¡Que usted no debe salir de aquí! —chilló
asustado, y en su intento de retroceder terminó
tropezándose tontamente hasta caer sobre su trasero
de manera dolorosa.
Dante chasqueó la lengua y se alejó, ese aroma
había aumentado drásticamente, quizá por haberlo
asustado tanto, o tal vez por el dolor de la caída.
Daba igual, era un problema, y debía deshacerse de
él o Eros ganaría.
—Olvidaste traer bebida. ¿Acaso eres idiota?
Orién se levantó de prisa y salió de la tienda casi
corriendo, conseguiría algo de vino y lo llevaría de
inmediato, Aun cuando ese tipo le causaba tanto
miedo, debía hacerlo, pues no defraudaría al jefe.
Por otro lado, Eros descansaba después de un
largo día, estaba anocheciendo y ya no había más
qué hacer, se relajó en un esponjoso sillón donde
podría perderse y no le importaría. Tan distraído se
encontraba, que casi se quedaba dormido.
287
Sin embargo, una insistente mirada le hizo abrir
los ojos bruscamente. Era Yune, quien estaba junto a
él mirándole con intensidad y en absoluto silencio.
Eros se incorporó lo suficiente y le observó un
momento tratando de entender qué sucedía, el chico
pareció notar su confusión.
—Perdón. Creí que dormías, pero, no hacías
ningún ruido, de pronto todo está muy silencioso
aquí afuera y no me gusta. ¿Puedo dormir dentro del
camión?
Eros sonrió comprendiendo, se movió un poco
dándole un sitio a Yune y lo jaló del brazo
haciéndole sentarse.
—Dentro aún hace calor, ¿por qué no te quedas
aquí? —ofreció confiado, como si nadie pudiese
decirle que no, incluyendo a Yune.
—Pero…
—Mira, tampoco nos molestarán los insectos. —
señaló las cortinas que evitaban a entrada de
cualquier insecto volador. Yune pareció pensárselo.
—Claro, si te sientes más cómodo adentro, yo lo
entiendo.
—No, es solo que…, está todo tan oscuro, y es
tan extraño tanto silencio. Durante todo el día esto
288
estuvo muy movido, había tantas personas, que
cuesta creer que aún siguen aquí. —se acomodó en
el sillón acurrucándose junto a Eros con más
confianza. — ¿Cómo hacen todos para dormir?
¿Entran a los camiones?
—Por supuesto que no, sería un gasto muy
elevado con el calor tan insoportable. —contestó
Eros señalando algunas tiendas a lo lejos. —Mira
ahí, ellos aún no se duermen, todos hacen lo mismo.
— ¿Duermen afuera?
—Sí, es como estar de día de campo.
—Me gustan los días de campo. Me gustaban…
—susurró con pesar al recordar que Dante no volvió
a llevarlo a días así.
—Lo recuerdo, siempre estabas por el jardín de la
casa de mi hermano, ibas y venías corriendo, era
jovial verte así.
—Tú no me veías, tú te acercabas y me tocabas,
eso molestaba a Dante. —se quejó Yune al
rememorarlo también. Sin embargo, ni siquiera
parecía incomodarse por ello, tal vez porque eso
tenía menor importancia, siendo que Eros era quien
ahora le protegía.
289
—Bueno, no puedes culparme del todo. —se
burló Eros. —Me has parecido atractivo desde que
te conocí. Aunque, no tenía la intención de hacerte
daño, creí que en algún momento serviría de algo
incitarte así.
Yune no supo qué decir, ni cómo reaccionar, de
pronto se sentía demasiado abrumado. Sentía el
calor del cuerpo ajeno junto a él, ese calor que le
sofocaba de pronto. Se encogió un poco y desvió el
rostro sintiéndolo arder, no entendía a qué se debía
esa sensación tan candente, no podía ser el clima, y
no quería pensar en la posibilidad que llegaba a su
mente. Cerró los ojos tratando de ignorarlo.
De pronto, Eros tosió un poco y se levantó al
instante alejándose del sillón. Dejando un frío vacío
junto a Yune, tomó una jarra de agua y bebió un
largo trago. Lo acababa de hacer, acababa de
imaginar a ese omega jadeando entre sus sábanas,
gimiendo de placer bajo su cuerpo, y no podía
permitírselo.
Negó internamente, luchando contra ese deseo.
No era posible, no debía desearlo de esa manera, no
tratándose de Yune, no después de haberle visto tan
mal. Sabía a la perfección que ese pequeño jamás le
permitiría acercarse de esa manera, y sentía culpa.
290
Sí, se sentía culpable por pensar obscenidades
cuando Yune estaba tan vulnerable.
—Eros, tengo frío. —susurró Yune,
estremeciéndose por la sensación helada que le
recorrió al ser abandonado en el sillón.
—Deberías entrar al camper. Olvidé hacer algo,
volveré en un rato. —contestó el Alfa.
Escapó tan deprisa, que Yune no pudo siquiera
opinar. Se quedó solo, mordiéndose los labios por la
inquietud con la que se había quedado. ¿Qué era
todo eso? No podía evitar cuestionarse, mientras que
por primera vez se sentía tan extraño y confundido,
imágenes irreales se formulaban en su mente
haciéndole temblar, y no, no era miedo, no era nada
parecido a lo que sentía cuando recordaba el daño
que Dante le hizo.
—Eros, ¿a qué se debe el honor de tu visita? —
cuestionó una chica hermosa, abrazándole
cándidamente en cuanto él entró a su camarote. De
cabello negro y piel canela, con esas caderas que
volvían loco a cualquiera que la mirase tan solo un
segundo.
Dos jóvenes más se asomaron al escucharle,
saliendo de prisa con encantadoras sonrisas y poca
291
ropa, la cual iba cayendo conforme andaban.
Gemelas, como dos gotas de agua, sus cuerpos tan
delicados, cabellos castaños y piel clara, ojos verdes,
labios rosas.
Tres mujeres exquisitas, no cabía duda de ello.
Hermosas betas leonas, y una sensual Delta lobuna.
Y tan deseosas de complacer al jefe, como cualquier
otra.
—Vaya, pero si es nuestro tigre favorito… —dijo
una de las gemelas, con esa sonrisa felina que las
caracterizaba. Seguida de su hermana.
—Cielo, nos has tenido muy olvidadas
últimamente.
j4V@
292