Capítulo 20

—Eros, averiguamos dónde se encuentra Zair,
pero no lleva a Orién con él. —decía un chico que
parecía bastante preocupado. —Le preguntamos
dónde está, y nos dijo que lo vendió cuando se fue
de aquí.
Eros se levantó mirándolos con seriedad. Los días
de calma al parecer habían terminado. Orién era un
miembro del circo, alguien a quien protegió cuando
fue necesario, no iba a tolerar que Zair hubiese
hecho algo de semejante magnitud.
— ¿A quién se lo ha vendido?
—No nos dijo, y tampoco ha querido venir. Nos
amenazó diciendo que nos mataría si volvíamos a
molestarle. —dijo otro de los jóvenes a los que
envió a buscarle.
— ¿Pudieron averiguar algo más?
—No, y realmente nos preocupa. —murmuró
éste.
—Era nuestro amigo.
499
—Chicos, tenemos que pensar cómo lo
encontraremos. —murmuró Eros viendo que Yune le
saludaba de lejos con una sonrisa. No pudo
corresponderle en ese momento, había un asunto
importante que debía solucionar.
Su relación recién comenzaba con ese lindo
Omega, no quería involucrarlo en lo que estaba
ocurriendo, así que fingió la sonrisa y se dio la
vuelta para seguir hablando con los chicos.
—Reúnan a todos, nos organizaremos para buscar
a Ori hasta encontrarlo. ¿Quedó claro?
— ¡Sí señor! —exclamaron los jóvenes y se
fueron de inmediato.
—Eros, ¿qué está sucediendo? —la voz de Yune
le alertó enseguida, volteó sin saber qué responder,
el chico se acercó preocupado. — ¿Se trata de aquel
chico? ¿Orién?
—Yune, no tienes que saber, no quiero que te
preocupes por esto. —dijo Eros acercándose al
menor para tomar su rostro con suavidad.
—Muchos aquí están preocupados por él, y
aunque no lo conocí mucho, he escuchado cosas de
su dueño. ¿Cómo no voy a preocuparme? Dime qué
sucede, por favor.
500
—Zair lo vendió. —confesó rendido, no quería
ocultarle nada, además, Yune realmente estaba
preocupado por el bienestar de todos. —No sabemos
aún a quien, pero, conozco los alcanzas de ese tipo.
— ¿Qué estás pensando?
—Que pudo haberlo vendido a algún prostíbulo,
o a cualquier proxeneta que se topó por ahí.
Yune cerró los ojos con fuerza, deseando
sinceramente que ese chico no estuviese en malas
manos.
—Esta noche hablaré con todos, no habrá más
funciones. Y quien quiera ayudar a buscarle podrá
hacerlo, los que no entonces tendrán vacaciones
temporales. —dijo inquieto. —Siento que todo esto
es mi culpa. Debí comprarlo.
—Eros, no es tu culpa.
— ¡Lo es! Yo sabía de lo que era capaz ese tío.
¿Y si ahora el chico está muerto? ¿O algo peor?
— ¡Lo encontrarás! —exclamó Yune tomando las
manos del mayor. —Estará bien…
—Yune, gracias por querer que me sienta mejor,
pero no todos pensarán como tú. Todos saben que
Zair me lo ofreció.
501
— ¿Solo a ti? ¿Qué no hay más personas aquí?
—Nadie aquí iba a comprarlo.
— ¿Por qué no?
—Los omegas como él entran en un celo muy
particular. —le explicó mientras se sentaban. Yune
le puso total atención. —Cuando no tienen pareja su
aroma es un problema. Los Alfa del circo no se
acercaban a él porque temían que el instinto
dominara, y hay de dos, o te atrae, o te repele. En mi
caso, odié ese olor por los últimos tres años, que ha
sido el tiempo en que se ha puesto así. Le sucede
durante un mes por cada dos normales, y aun cuando
ese ciclo terminaba, seguía teniendo una esencia
sobrante durante los meses que no apestaba.
—Pero no es su culpa, ¿por qué lo despreciaban
así?
—Tendrías que ser yo para entenderlo. —suspiró
acariciando el cabello del chico. —Los Omega
comunes también entran en celo, pero no de esa
manera.
—Es mentira. —reprochó Yune. —Yo nunca he
entrado en nada.
502
—Seguramente sí, pero nunca lo notaste. —se
quedó un momento pensando, y luego agregó algo.
—Creo que puede ser por la edad, Omegas como
Orién suelen comenzar mucho antes que los que son
como tú.
— ¿Cómo se supone que se siente?
—No lo sé, deberías preguntarles a los chicos, no
a mí. —rio Eros, tomándose con buen humor la
curiosidad del chico.
Yune se puso rojo y negó, no lo haría ni soñando.
Eros se despidió de él tras tontear un poco y
quitar la tensión que se creó. Tenía asuntos qué
arreglar, cancelar las funciones no era algo que le
gustase, pero Orién era de la familia, y debían
encontrarlo a como diera lugar.
Dante despertó solo, supo que se encontraba en
un hospital apenas vio la habitación, pero no
entendía cómo llegó ahí.
Se sentó sintiéndose extraño, pero por suerte
suya, no estaba tan mal. A su lado estaba su ropa, así
que se arrancó el suero y comenzó a vestirse. ¿Acaso
había soñado? No, los recuerdos de esa noche eran
muy nítidos como para ser un simple sueño.
Entonces, ¿dónde estaba Ori? ¿En casa?
503
Salió de la habitación como si nada, se había
recuperado tan rápido, que al toparse con su médico
éste le miró sorprendido.
— ¿A dónde crees que vas?
—A casa. —contestó Dante.
—No puedes irte. Te daré de alta en unas horas,
por ahora tienes que descansar. —le dijo el hombre
haciéndole entrar de nueva cuenta a la habitación. —
Espero que sepas agradecerle a Orién, gracias a él no
has muerto por la sobredosis de alcohol que tuviste,
llamó demasiado asustado y me creyendo que habías
muerto.
— ¿En dónde está? —cuestionó sorprendido. Ori
podía parecer tonto, pero al parecer no lo era, pues
pensó bien al llamar al médico.
—Lo sedamos cuando llegamos, ya que no quería
separarse de ti y se alteró demasiado. Noté que no se
encontraba bien, así que me tomé la libertad de
llevarlo a revisión antes de que despertara.
— ¿Y cómo se encuentra?
El doctor levantó la mirada con sorpresa, no
pensó que a Dante le importaría saber.
504
—Mejor que como llegó. Pero tiene una lesión en
la columna que le causará dolor al caminar durante
un tiempo. ¿quieres decirme qué pasó? Si lo estás
obligando a hacer trabajos pesados…
—No empieces, no permitiré que te entrometas.
¿Va a recuperarse?
—Tardará unos días en desinflamarse la lesión,
entonces recuperará la movilidad común, y por
suerte no tendrá daños posteriores.
Dante asintió distraído, ahora se daba cuenta qué
fue exactamente lo que provocó esa lesión, al haber
abusado de él estando inconsciente, se recargó
demasiado sin saber que lo lastimaba, recordaba
tener sus manos en la espalda de Ori cuando salió de
él y se mantuvo recargando todo su peso. Sí, seguía
siendo su culpa, pero al menos en médico no habló
de una fisura en el recto o algo peor.
Enseguida escuchó lo que le hicieron a él, le
habían lavado el estómago. Tal vez era por eso que
sentía la garganta tan seca y un ligero malestar.
—Te conectaré nuevamente el suero y…
—No. —intervino Dante. —Quiero que me des
de alta ahora, y dime dónde está Ori.
505
—Dante, eso no es posible.
—No es una pregunta. —advirtió. — ¿Cuál es su
habitación?
—La que sigue de esta. —murmuró el doctor y
vio a Dante salir de inmediato.
No podía hacer nada para retenerle, así que
solamente le siguió, pero cuando iba a entrar Dante
lo corrió de inmediato.
Al quedarse solo, el Alfa se acercó a la camilla
donde Orién dormía. Se veía tan pequeño…
No quiso molestarlo, pero se atrevió a tocar su
rostro pálido, y el chico abrió los ojos lentamente
para mirarle con una sonrisa que ablandaría hasta a
una roca.
—Está bien. —susurró el menor.
— ¿Por qué sonríes? Pronto nos iremos al
departamento, y sabes que…
—Me asusté cuando se cayó. —le interrumpió el
pequeño. —Por eso…, estoy feliz de que esté bien.
Quiero irme de aquí, no me gusta que me pregunten
cómo me hice daño. Y no me dejaron quedarme con
usted cuando le trajeron. Tuve miedo.
506
—Nos iremos en un rato, prepararé todo. —dijo
Dante, alejándose para salir de ahí. —Por cierto,
gracias por llamar al doctor.
Ori no pudo responderle, cuando quiso hablar
Dante ya no estaba. Pero suspiró sintiéndose mejor,
ahora que le había visto estaba más tranquilo.
Nadie pudo evitar que Dante se marchara,
llevando a Ori con él. Esa misma noche volvieron al
departamento, el pequeño estaba emocionado por
una reverenda estupidez, pues Dante le había
conseguido una silla de ruedas y ahora podía
moverse felizmente. El Alfa no comprendía, pero
eso significaba demasiado para el chico, pues le
hacía pensar que ese hombre se preocupaba por él.
Sí, tal vez era verdad, Dante había buscado esa
solución pensando que así Orién estaría más cómodo
y sería menos complicado cuidar de él, porque tenía
intenciones de mejorar el trato que le estaba dando,
después de todo…, ese estúpido chico le había
salvado la vida.
—Me dijeron en el hospital que no quisiste comer
nada. —mencionó observando al menor con esa
autoridad que ya era tan natural en él. — ¿Por qué?
507
—Porque no quería que volvieran a dormirme,
cuando me ofrecieron agua y la bebí no supe qué
más pasó. —se quejó Ori frunciendo el ceño
disgustado.
Dante no dijo más. Como siempre, llamó a algún
sitio para encargar la cena.
Esta vez apenas llegó el pedido, hizo que Ori al
fin comiera algo, teniendo cuidado de no excederse.
Intentaba seguir las indicaciones del doctor. El
pequeño tomaba cada bocado con ese entusiasmo
propio de él.
—No comas deprisa, te hará daño.
—Lo siento. —murmuró Ori volteando a verle
con cierta curiosidad. — ¿Usted no tiene hambre?
—No mucha. Orién, ya habíamos quedado en que
dejarías el “usted” de lado.
—Pero…
—Nada de peros. Es molesto que te dirijas a mí
de esa forma, no lo hagas.
—Está bien. —acató el pequeño. — ¿Aun cuando
te enfades conmigo puedo hablarte de esta manera?
508
Dante comprendió entonces por qué Orién había
retomado los formalismos. Había sido demasiado
duro con ese chico.
—Aún si crees que estoy enfadado. —dijo
manteniendo su postura seria. —Por cierto, espero
que mejores rápido, debo volver al trabajo cuanto
antes y no lo haré hasta que puedas quedarte solo en
el departamento.
— ¿Esto quiere decir que ya no me llevarás a
ningún albergue? —cuestionó Ori con emoción.
—Posiblemente no. Todo depende de lo que
suceda desde ahora.
Ori asintió, prometiéndose a sí mismo no fallarle
a Dante.
—Me portaré bien, haré todo lo que me digas, lo
juro. —aseguró volviendo enseguida a tomar sus
alimentos. Se sentía el chico más afortunado del
mundo, y sus ojos llenos de ilusión no ocultaban esa
sensación.
Dante lo notó, y suspiró al darse cuenta de lo
torpe que era el chico.
No se refería a Ori cuando mencionó aquello. Sí,
efectivamente todo dependería de lo que sucediera a
509
partir de aquel momento, pero no por el
comportamiento del menor, sino por el suyo. No
quería dañar más a nadie, mucho menos a ese
muchachito tonto e ingenuo, y si no era capaz de
mantener una convivencia sana por el bien de Ori,
no le quedaría más que sacarlo de su podrida vida, o
todo acabaría realmente mal.
Ya estaba completamente hastiado de ser lo que
era, de desquitar la irracional furia que sentía con
quienes menos lo merecían. Jamás podría olvidar,
mucho menos superar, el daño que le hizo a Yune,
haberlo roto tanto, arruinar su felicidad, una
felicidad que él mismo le había brindado desde que
era un crío, eso no se le borraría nunca de la
conciencia, ni de los recuerdos.
Hizo daño a alguien importante, y que no tenía
culpa alguna de los errores que Dante cometió por
su propia cuenta.
Pero por más que se recriminara, eso no podía
cambiarlo, Yune estaba lejos, a salvo, y era Orién
quien parecía tomar el lugar en sus peligrosas
manos.
Ese estúpido Omega, tan pequeño, ingenuo y
frágil, que podía sostenerle la mirada diciendo que le
quería, a pesar del daño que ya le había causado, a
510
pesar de los abusos y los golpes, o todos los insultos
que hasta la fecha llevaba; un chico tan inocente que
le salvó la vida a su propio verdugo. Cualquiera en
su lugar le habría dejado morir.
Dante se tomó un rato para observar con atención
los movimientos descuidados y simples del chico,
tratando de encontrar la trampa, una pizca de farsa
en sus gestos, o en su mirada distraída, quizá en
algún momento fallaría su actuación, si es que era
eso.
Los minutos pasaron rápidamente, Ori terminó de
comer y volteó satisfecho, descubriendo que los
intensos ojos del Alfa no se le despegaban ni un
poco. Se sintió avergonzado por no saber que le
miraba, la única expresión fingida fue la diminuta
sonrisa, pues los labios le temblaron ligeramente por
nerviosismo. Fue la pauta que Dante creía haber
estado esperando.
— ¿Por qué te pones nervioso? —se burló el
mayor, levantándose para merodear la silla de Ori.
—Y no digas que es porque te sorprendí, llevo
mirándote los últimos veinte minutos.
El chico tembló ligeramente al sentir las manos
de Dante sobre sus hombros.
511
—Responde. —susurró éste, acercándose al oído
del menor. —Anda, que no voy a enojarme.
—Yo…, es que… —Ori tragó saliva tratando de
reunir algo de valor. —Si me mira mucho… Bueno,
yo creí que…
— ¿Qué sucede? No balbucees o nunca
terminarás de explicarlo.
—Me hizo sentir extraño. —soltó inquieto. —
Siento…, siento vergüenza cuando te veo a los ojos.
—Vaya, eso es nuevo. —se burló Dante
nuevamente, irguiéndose para dar dos pasos lejos de
Ori. —Qué curioso, cuando hablamos ayer dijiste
aquello mirándome a los ojos, ¿qué cosa fue?
¿Acaso era “Te quiero”? —lo pensó un momento,
caminando hasta posarse frente al chico. —Sí, algo
como eso, y no pareciste muy avergonzado.
Se detuvo al ver el rostro de Ori, toda su cara
estaba roja, mordía sus labios incesantemente y
jalaba con los dedos la tela de su propio short sin
poder evitarlo. Pero no le sostuvo la mirada cuando
volvieron a cruzarse, así que Dante le tomó la
barbilla obligándole que lo mirara, quisiera o no.
Ori no opuso resistencia, cedió y sus claros ojos
se clavaron en los del mayor.
512
Eran dos ventanas puras y transparentes, Dante
pudo ver todo el remolino de emociones que Orién
escondía dentro, fue capaz de entrar en su mente por
un momento, y podía jurar que ese chico no era
capaz de decir una sola mentira, pues esos ojos, tan
tiernos y sinceros, lo delatarían de inmediato.
Orién era todo un cachorrito, sin nada de malicia
en su pequeño ser. Quizá por ello era que perdonaba
cada maltrato que Dante ejerció en él.
— ¿Te gustó la cena? —preguntó Dante dejando
al fin de atosigar al pequeño, pues notó que
comenzaba a asustarlo, lo suficiente para percibirlo
en su aroma. Ori apenas asintió, ladeando el rostro
cuando el alfa se alejó. —Muy bien, ahora ve a
dormir, necesitas descansar.
—Gracias. —susurró el chico, y con
movimientos cuidadosos se retiró a su propia
habitación.
Había sido un día largo, y algo extraño para él,
estaba agotado, intranquilo, expectante. Le
confundía un poco la actitud de Dante, pero no
quería pensar en ello, no debía, si era solo una
mascota y debía mantenerse al margen de su amo.
513
Tan cansado se sentía, que como pudo dejó la
silla y se acomodó en la cama por su propia cuenta,
sus ojos se cerraban como si fuesen imanes, incluso
creyó haber comenzado a soñar, pues entre las
sombras divisó la silueta de Dante en la entrada del
cuarto sin moverse ni hacer nada.
Eros entró al camper tratando de no hacer ruido.
Después de un largo día trabajando en colaboración
con todos para desmontar las carpas y recoger las
cosas del circo, ya pasaba de media noche, por lo
que no quería despertar a Yune.
Fue al pequeño cuarto del chico y se asomó para
ver que estuviese bien, verificó y pensó retirarse, así
que cerró la puerta despacio. Apenas lo hizo, un
fuerte grito de Yune le obligó a volver enseguida.
Yune tenía los ojos abiertos de par en par, se
encontraba sentado con una expresión de horror,
temblaba y lloraba aferrándose a las sabanas, su
respiración era agitada como si hubiese corrido una
enorme distancia. Miró a Eros en cuanto logró
reaccionar y ver en dónde estaba realmente.
De nuevo había tenido una pesadilla. El mayor
pensó que lo mejor era salir, pues sabía que al chico
no le gustaba que le viera así, y lo que menos quería
era incomodarlo con su intromisión.
514
—Eros, por favor, no te vayas. —suplicó Yune,
estirando su mano como si quisiera alcanzarle. —
Por favor.
— ¿Estás seguro? —preguntó Eros, se acercó y
sintió la fría mano del chico tomando la suya. —No
me molesta si prefieres que me vaya, sé que no debí
entrar así.
—Sí debiste, te necesito. Volví a soñar con él, y
con mi bebé. —susurraba el chico, haciendo que
Eros se sentara a su lado, poco a poco fue
acurrucándose a su lado mientras sentía los brazos
del mayor protegiéndole. —Creí que había pasado,
hace tanto que no despierto así.
La voz temblorosa y rota de Yune transmitía todo
su dolor, y Eros podía sentirlo casi palpable. Abrazó
a Yune con tanta fuerza como era posible sin hacerle
daño, y suspiró contra su cabello.
—Estoy aquí, me quedaré contigo. —le aseguró
al oído, mientras se acomodaba recargándose en la
pared del camper. Mantuvo a Yune cerca de su
pecho en todo momento y pronto escuchó que
dejaba de llorar.
— ¿Por qué me hizo todo eso? —preguntó el
menor, aferrándose a la camisa de Eros.
515
—Ni siquiera yo puedo entenderlo. Podría decirte
cualquier cosa, quizá incluso que lo hizo por
imbécil, pero, incluso yo sigo sin creer en qué
monstruo se convirtió Dante. Mucho menos puedo
hablar de sus razones. —dijo el Alfa. —Sin
embargo, nada lo justifica.
—Lo odio…
—No, no digas eso. Son palabras muy fuertes,
Yune. No te envenenes odiándole.
—Mató a mi bebé. —sollozó apretando con más
fuerza la camiseta que tenía entre sus dedos. —No
me pidas que no le odie. ¡Lo detesto!
Eros decidió no meterse más. Si Yune quería
odiar a Dante, no lo detendría, pues tenía razones de
sobra para sentir tal rencor. Aun así, él sabía que su
hermano no se encontraba bien, pudo verlo aquel día
en que visitó el circo buscando a Yune. Eros notó
que Dante estaba sufriendo por los fantasmas de los
errores cometidos, y lo pagaba lentamente en su
conciencia, porque a final del día, Dante mató a su
propio hijo, algo que solo un desalmado podría
ignorar.
Sí, por todo lo que Dante hizo, podría pensarse
que no tenía conciencia, ni alma, mucho menos
516
sentimientos o compasión, pero sí que los tenía, y
ser responsable de tanto caos era un tanto peor que
ser la víctima, sobre todo cuando el daño que se
hace comienza a pasarle factura, a él, alguien que
tiempo atrás demostró tener humanidad.
Eros sintió que Yune se relajaba, lo movió un
poco para descubrir que se había quedado dormido
nuevamente. Lo recostó con cuidado y se quedó a su
lado acariciándole el cabello. No quería dejarlo solo
de nuevo, al menos no esa noche.
Los días siguientes Dante no salió del
departamento para nada, absolutamente nada. Fue
testigo de la mejora de Ori, que se curó del resfriado,
cada día lucía menos pálido y su cuerpo pareció
recuperarse mientras mejor se alimentaba, y diez
días bastaron para que volviera a caminar
perfectamente.
Sin embargo, a pesar de la mejora del chico,
Dante no tenía ánimos de ir a la empresa. Tras
hablar con su secretaria supo que Emma seguía
buscándole. No quería encontrarse con ella,
claramente tampoco le interesaba saber qué quería.
Pero finalmente ya había demasiadas cosas
pendientes que tenía qué atender en la oficina, así
que tuvo que salir, dejando a Ori en el departamento.
517
Ori…
Ese pequeño no le daba problema alguno, a veces
creía que, de no ser porque lo veía siempre
merodeando cerca suyo, olvidaría que se encontraba
ahí. Aunque, en realidad era imposible.
Durante esos días de descanso, Dante no le gritó,
ni volvió a agredirlo, tampoco le pidió cumplir con
el trato referente a lo sexual, simplemente estaban
juntos, y aunque tampoco conversaban mucho, pudo
conocer a ese Omega un poco más, notando
pequeños detalles como que Ori hacía gestos de
disgusto al comer ciertos alimentos, generalmente
verduras como las zanahorias y el brócoli, mientras
que la carne parecía ser su alimento favorito (en
todas sus presentaciones).
Al final de sus cortas vacaciones no pudo evitar
pensar en las posibilidades. Ori era suyo, y además
le quería a pesar de todo, literal. No tenía nada más
que perder si decidía aceptar esos sentimientos que
el chico le provocaba, pues, si todo eso resultaba una
farsa, el único perjudicado sería el chico, nadie más,
todo terminaría ahí…
Cuando Dante tomó su cartera, se dio cuenta que
no tenía las llaves del coche, no recordaba cómo
518
llegó al departamento aquella noche, así que
imaginó que tal vez debió dejarlas pegadas.
—Ori, voy a la oficina. —le avisó al verlo
aparecer en el pasillo. —Dejé mi número de celular
en la mesa, si tienes algún problema, o pasa algo
importante, me llamas. Pero no vayas a hacerlo si no
es grave, estaré bastante ocupado.
El pequeño se acercó casi corriendo y le abrazó
con todas sus fuerzas, descontrolando un poco le
equilibrio de Dante, que no correspondió de ninguna
manera. No esperaba eso, en todos esos días no tuvo
ningún gesto de cercanía como esa por parte del
chico, pero se sentía tan bien, que no pudo evitar
sonreírle cuando Ori se separó.
—Con cuidado. —murmuró el chico,
devolviéndole la sonrisa con esa ternura de siempre.
— ¿Espero para comer cuando vuelvas?
—No, llegaré en la noche. Hay comida de ayer,
caliéntala. —dijo Dante, volviendo en sí. —Y no le
abras a nadie, tampoco no respondas el interfono.
Orién asintió siguiendo a Dante para escuchar sus
indicaciones. Después lo vio marchar y suspiró
quedándose solo. Todo había sido demasiado lindo
519
para ser cierto, pero entendía que el Alfa tuviese qué
salir a seguir con lo suyo.
Fue a la sala y encendió la televisión, vería
cualquier cosa, como cuando Dante se sentaba ahí y
le permitía estar a su lado, ver la tele juntos se había
convertido en algo cotidiano en poco tiempo.
Dante no encontró su coche, algo frustrado creyó
que quizá lo había dejado en alguno de los bares que
visitó, así que decidió tomar un taxi y mandar por el
auto a alguien de la empresa, aunque primero
debería averiguar en dónde se encontraba.
Al llegar a la empresa, su secretaria comenzó
resumirle todo lo que había ocurrido en esos días, le
dio los documentos importantes que debería revisar
y las nuevas fechas de las juntas que se pospusieron
por su culpa. No le daba tiempo ni siquiera de
respirar, tanto que olvidó solucionar lo del auto por
toda la mañana.
Horas más tarde, cuando al fin hubo algo de
tiempo, Dante entró al sistema de rastreo de su
vehículo. Inmediatamente notó algo extraño, el
coche estaba en el estacionamiento de su edificio.
¿Cómo era posible? No era ciego como para no
verlo.
520
Con cierto escepticismo llamó al portero del
edificio y le preguntó por el auto. Efectivamente,
estaba estacionado donde siempre, pero lo más
importante, y lo que hizo a Dante levantarse de
inmediato, fue escuchar que esa mañana su prima
había llegado de visita y le esperaba en el
departamento, la misma que se llevó el coche más de
una semana atrás.
Entonces la recordó, esa mujer…
Todo fue a su cabeza en breves recuerdos de
aquella noche, se maldijo por confiado e imbécil,
mientras salía de la empresa tan rápido como le fue
posible. Orién estaba solo en casa, comenzó a
llamarle, pero la línea del departamento sonaba
ocupada.
43, “proZh ? 
521