Capítulo 40

Dante besaba nuevamente los cálidos y suaves
labios de Ori, el chico le seguía el ritmo con cierta
timidez, los besos subían de intensidad y él no se
sentía convencido de querer que siguiera, sin
embargo, no fue capaz de detenerle, el calor que
sentía por el contacto hacía a su corazón latir con
fuerza, mientras su voluntad menguaba en brazos de
ese Alfa.
Lo quería tanto, Dante significaba tanto para él,
que no podía negarse a lo que sus besos le orillaban.
Sintió las manos de Dante sobre su trasero y
enseguida se movieron girando en la cama, Ori
quedó sobre el cuerpo de Dante, quien le miró con
intensidad y se sentó soltándole por completo.
— ¿En qué momento te quitaste la camisa? —
preguntó Ori mirándole confundido.
—La quitaste tú, ¿es que no lo recuerdas?
El chico enrojeció y bajó la mirada, viendo el
pantalón de Dante desabrochado y un poco abajo,
brincó sorprendido cuando una mano del mayor se
posó sobre su miembro, observó cómo se movía
1044
haciéndole estremecer, y conforme más sentía,
menos podía controlar su deseo. Alzó el rostro y se
topó con la intensa mirada del Alfa.
— ¿Quieres hacerlo? Si no quieres te prometo
que no insistiré. Pero si aceptas continuar, puede que
no te arrepientas.
—Dante, yo…, no sé. —murmuró inseguro.
La mano de Dante liberó su pequeño miembro y
le hizo sentir la necesidad de recuperar su atención,
pero no fue capaz de reprocharle nada, cerró los ojos
suspirando mientras trataba de pensar en lo que
Dante le preguntó. Aún no podía llegar a una
respuesta, cuando sintió de nuevo la mano del
mayor, pero ahora entre sus piernas, detrás de su
pequeña hombría, donde se abría una pequeña
entrada que se había recuperado muy bien los
últimos meses.
Iba a protestar, cuando sintió un par de dedos
deslizarse a su interior, provocándole un gemido y
una sensación de placer tan fuerte que le recorrió el
cuerpo entero.
—Lo deseas tanto como yo. —dijo Dante
comenzando a mover su mano mientras arrancaba
más gemidos del chico. Sonrió de lado y besó sus
1045
labios entreabiertos con suavidad. —Estás excitado,
tan húmedo.
—Dante. —susurró Ori colocando sus manos
sobre los hombros del Alfa, cerró los ojos y se
arqueó al sentir que pronto estallaría. —Eso, se
siente bien…
De pronto Dante se detuvo, retiró ambos dedos y
eso trajo a Ori de vuelta a la realidad, abrió los ojos
mirándole descolocado y frunció el ceño al ver que
no continuaría, esa mano ahora tocaba sus pezones
mojándolos con el lubricante de su interior, los
acariciaba con tanto énfasis que cada presión se
convertía en una pequeña tortura, y provocaba un
estremecimiento que bajaba hasta los palpitantes
pliegues que antes fueron acariciados en su interior.
—Solo tienes que aceptarlo, tu rostro me dice lo
mucho que lo necesitas. —murmuró Dante contra su
oído.
—Hazlo, sigue por favor. —la voz ahogada de
Ori fue suficiente.
Dante estaba tan duro, había esperado esas
palabras por minutos eternos, torturándose sin
liberar el falo que había crecido dentro de sus
pantalones. En un ágil movimiento con una sola
1046
mano logró sacarlo, giró con Ori encima y lo tiró de
espaldas sobre la cama, entonces entró en él tan
pronto como pudo.
El chico gritó de placer, abrazó a Dante y
comenzó a moverse tratando de sentirle por
completo, había un cosquilleo en el fondo de su
vientre que le provocaba una inmensa necesidad,
quería sentir a Dante tan adentro como nunca, el
movimiento de las estocadas era lento al principio y
eso volvía loco al menor.
Tras acostumbrarse uno al otro, cuando Dante
notó que Ori no cabía de placer, la situación
aumentó de intensidad y comenzó a embestirle
frenéticamente.
La manera en que sus cuerpos se unían, el sonido
sublime que el choque de sus sexos provocaba, el
calor que desprendían, los fuertes y ahogados
gemidos del más joven, los jadeos agitados del
mayor, estremecimientos y caricias por doquier, todo
eso formaba un ritual tan inapropiado como especial,
ambos se deseaban, con tanta fuerza como si
quisieran acabarse mutuamente en esa entrega.
Ori pedía más y se arqueaba abrazando el cuerpo
de Dante con sus piernas, sus brazos rodearon el
cuello del mayor cuando todo se había elevado a un
1047
punto crucial, ambos estaban a punto de explotar en
mil partículas de placer, el más joven no podía
respirar, era tanta la excitación, nunca se había
sentido así.
Abrió la boca queriendo gritar, iba a venirse en
cualquier segundo, pero no salió ni un sonido más
cuando su mirada se fijó en los fuertes hombros del
Alfa que le poseía sin piedad. No estaba pensando,
su razonamiento no estaba presente desde que
comenzaron esa frenética entrega, y el instinto le
sustituyó ocasionando lo inevitable.
Ori mordió el hombro que más cercano a su boca
se encontraba, lo hizo con tanta fuerza como pudo.
Dante sintió la punzada que solo le incitó a follarle
con más fuerza, sin contemplación, pues lo único
que sabía en ese momento era que ambos lo
disfrutaban, él también había sido abandonado por la
razón.
La boca de Ori se llenó de sangre, y liberó
tensión sobre el hombro mientras su propio cuerpo
se contraía liberando el semen de su virilidad en
medio de ambos cuerpos. Tragó con fuerza y echó la
cabeza hacia atrás, sintiendo los labios de Dante
sobre los suyos, quien le besó a profundidad y
estalló también llenándole con una fuerte sacudida.
1048
Ambos habían culminado, la concentración de
energía fue liberada de golpe y al pasar solo quedó
el agotamiento de dos que lo entregaron todo.
Ori aflojó sus piernas y las dejó caer rendido, al
igual que su cuerpo entero, sintiendo el peso de
Dante, quien se retiró tras unos segundos dejándole
respirar.
Se quedaron quietos, recostados bocarriba
mirándose mutuamente a los ojos, Ori sonrió
tontamente mientras recuperaba el aliento, Dante
soltó una risa ronca que cautivó al menor.
— ¿De qué te ríes? —cuestionó Ori.
—No imaginé que pudieras comportarte como lo
hiciste. Vaya que sabes moverte.
— ¡Oye!
—No te ofendas. Es un alago, el sexo ha sido
increíble. —explicó Dante tratando de levantarse,
pero Ori le miró horrorizado.
— ¿Eso es sangre? ¡Estás sangrando!
— ¿Qué? —se sentó y miró su propio hombro,
luego a Ori, no había notado que el chico tenía la
boca llena de sangre. —Debe ser tuya, ¿te golpeaste
con algo? Abre la boca.
1049
—No, eres tú. —murmuró Ori hincándose para
mirarle de cerca. —Oh por dios. —jadeó
retrocediendo.
— ¿Qué te pasa?
— ¡Te mordí! ¡Lo hice yo! —exclamó asustado.
— ¡Lo siento! No sé cuándo lo hice, lo siento tanto.
— ¿Es la marca? —preguntó Dante casi sin
creerlo, olfateó un poco y su respuesta llegó sola,
entonces miró a Ori con una emoción que no podía
definir en ese momento. —Cerraste la marca.
— ¿Por qué sonríes? —murmuró Ori algo
asustado aún. —Enserio no fue intencional.
—La marca es por instinto, cerrarla también lo
es. Y sabes lo que quiere decir, Megan te habló de
ello.
—Me estás asustando, si sonríes mucho no sé si
estás molesto en realidad.
— ¡No estoy molesto! Orién, acabas de cerrar la
marca que te hice, ¿crees que podría enfadarme?
—Pero, creí que no querías, que yo no debía. Sé
lo que soy…
1050
—Está bien, es mi culpa que estés confundido. —
admitió Dante acercándose a Ori para tomarlo entre
sus brazos. —Mañana hablaremos sobre esto, ahora
tienes que descansar.
—Dante, ¿seguro que no estás enojado?
—No, no lo estoy. —besó la frente del chico para
recalcar sus palabras, y continuó acunándolo en
silencio mientras Ori se dejaba vencer por el sueño.
El chico le había marcado, eso no se veía
habitualmente, mucho menos siendo un Omega
quien hacía algo así, solo podía significar una cosa,
Ori sería suyo por siempre, y debía cuidarlo ahora
más que nunca, la felicidad de ambos pendía de ello.
El asunto con Megan distrajo demasiado a Eros,
llegó la noche y decidió partir apenas amaneciera.
Enterarse de la verdad, de que tenía una hermana,
había despertado ciertos sentimientos en él, no
quería rechazarla después de haberlo comprobado,
pero era una completa desconocida.
Durmió en casa de la chica, aunque apenas pudo
descansar con tantas cosas en la cabeza, en cuanto
sonó la alarma salió del departamento sin detenerse
cuando Megan le llamó desde la cocina.
1051
Había sido mala idea quedarse, pues cuando
quiso encender el auto éste se apagó y no volvió a
funcionar. Trató de revisarlo, sabía algo de coches,
pero había desgaste y una manguera rota, eso sí que
era mala suerte, no pudo ocurrirle algo así en peor
momento, quizá debió verificar el estado del auto
antes de salir un día tan crucial.
Si no llegaba a su propia boda, Yune seguramente
no le perdonaría.
— ¿Ocurre algo? —la voz de la chica le hizo
cerrar el cofre del auto y dirigirse a ella.
— ¿Tú qué crees?
—Supongo que necesitas llegar, tu cara me dice
que es muy importante para ti.
—Hazme un favor, y en lugar de burlarte ve
pidiendo un taxi para mí.
—No hace falta, podemos ir en mi auto. —sonrió
mostrándole unas llaves y caminó dos lugares más
allá de él, el estacionamiento guardaba todos los
autos de los residentes del edificio.
— ¿Y crees que tú vas a conducir? —cuestionó
con burla. —Ni lo sueñes, dame las llaves, no
confiaré en que una demente como tú maneje.
1052
—Oye, apenas nos conocemos y ya me estás
juzgando. —se quejó Megan. —Lamento decirte que
yo voy a manejar porque es mi coche, eso si quieres
que te lleve, porque puedes esperar el taxi si te da la
gana.
—Para empezar, ¿por qué permitiría que fueras
conmigo?
—Vas a casarte, quiero estar en la boda de mi
hermano. —sonrió feliz y entró al coche. Eros la
siguió, abriendo la puerta para mirarla molesto.
— ¿Cómo sabes lo de la boda?
—Anoche hablé con Dante, me contó quien será
el afortunado. Sube, que debemos ahorrar tanto
tiempo como sea posible, no sabemos si habrá algún
contratiempo en el camino.
Eros no tenía opción, ir con ella sería más rápido.
Y vaya que lo fue, la mujer manejaba terriblemente
rápido, salieron de la ciudad en minutos.
Ori despertó en la habitación que compartía con
Dante, aunque notó que el mayor no se encontraba
ahí. Estaba aún somnoliento cuando se levantó a
revisar a los bebés, era tarde y no les había dado de
comer, se congeló cuando notó que no se
encontraban en las cunas.
1053
Escuchó la puerta y vio a Dante entrar con una
bandeja de desayuno en sus manos, él le miró un
momento, luego continuó hasta dejar la bandeja
sobre la cama.
— ¿Dónde están? —preguntó Ori comenzando a
preocuparse.
—No te alteres, están con Marín y Armet, les
pedí que los cuidaran esta mañana.
— ¿Por qué? Si es por lo de anoche, tú dijiste que
no estabas molesto. —murmuró retrocediendo
cuando Dante trató de acercarse.
—Y no lo estoy. No me llevé a los niños por nada
de lo que estás pensando, era para tener un rato a
solas y conversar, quiero que te relajes, ellos estarán
bien.
—Pero no los alimenté, ¿por qué no me
despertaste?
—Un poco de fórmula no les hará mal, iremos
por ellos más tarde.
— ¿Enserio no estás enojado? —preguntó Ori
dejando que Dante le alcanzara al fin.
—No lo estoy, ven aquí. —Dante le abrazó con
suavidad y suspiró en su cabello. —Te he traído el
1054
desayuno. Solo es fruta, digamos que cocinar no es
lo mío.
Ori percibió un olor a quemado sobre la ropa de
Dante, no pudo evitar sonreír, se tranquilizó mucho
al escucharle decir aquello, así que al separarse le
miró agradecido.
—Fruta está bien.
Se sentaron y Ori comió en silencio, hasta que
levantó la mirada hacia Dante, no llevaba camisa,
pudo ver la mordida que ya comenzaba a sanar.
— ¿Te duele? —preguntó avergonzado.
— ¿Enserio crees que me duele?
—A mí me dolió la herida. —murmuró sin
comprender.
—No, no me duele, ni un poco. —aseguró Dante.
—Lamento que a ti sí te doliera, quizá te mordí con
más fuerza.
—Dante, ¿lo que Megan me dijo es verdad? Eso
sobre las marcas, lo que yo hice, ¿enserio eso nos
une de alguna manera?
—Sí, así es. La marca hecha por un Alfa
determina propiedad, y también es un lazo de
1055
atracción y afecto, por así decirlo, del Alfa hacia
quien ha sido marcado. El cierre de esa marca tiene
la misma función de propiedad, sin embargo, va
orientado a la entrega, en este caso, tu entrega
completa hacia mí, no solo en el plano físico, me
diste tu corazón, tu mente, todo. Justo eso es por lo
que no podría molestarme.
— ¿Qué significa exactamente? ¿Quiere decir
que me quieres?
—Las marcas recíprocas son una forma de unir a
dos personas, no es habitual, pero quiere decir que
nos hemos unido con más fuerza que si hubiésemos
contraído matrimonio. Y no creo que haga falta que
te responda lo segundo, ya lo he dicho antes.
—Me gusta que lo repitas. —murmuró Ori.
—Las marcas no perduran si no hay amor, de esa
forma sabrás siempre que te amo.
Ori le sonrió tiernamente y se recargó en él
continuando con aquel perfecto desayuno. Dante le
hacía sentir que realmente el pasado había quedado
atrás, y no le importaba ya nada de lo que alguna vez
sucedió.
— ¡Eros! Te he buscado toda la mañana. —
reclamó Brandy en cuanto lo vio entrar a la casa, lo
1056
tomó del brazo y lo llevó de prisa hasta una
habitación. —Yune ha preguntado por ti.
— ¿Le dijiste que no estaba?
—Claro que no, le dije que estabas aquí,
arreglándote para la boda, así que comienza.
— ¿Arreglándome qué? Si solo debo ponerme el
traje. —farfulló molesto mientras veía a Brandy de
un lado a otro en la habitación, haciendo cosas por
doquier.
— ¿Solo el traje? ¿Enserio? Eros, metete a bañar,
rápido.
—Me duché antes de…
—Cierra la boca y ve a bañarte ahora, no quiero
que Yune se decepcione al verte igual que siempre.
—Se va a casar conmigo y me va a ver igual que
siempre de por vida, no le crees una ilución.
—Eros, si no te metes a bañar ahora, le diré a
Yune que acabas de llegar. —advirtió Brandy.
El Alfa la miró con desprecio, pero acabó
obedeciendo a la chica. Entonces Brandy reparó en
Megan, la mujer que llegó con Eros.
1057
— ¿Y tú quién eres?
—Familia, vengo a la boda. —dijo Megan con
una sonrisa.
—Eros no tiene más familia que Dante.
—Ahora la tiene, soy su hermana perdida. Larga
historia, tal vez te la cuente en el banquete de la
boda. Por ahora puedo ayudar, veo que todos por
aquí están muy ocupados.
—Te tomaré la palabra porque tienes razón. —
dijo Brandy. —Vigila a Eros, tiene que quitarse esa
odiosa barba de vagabundo, al menos arreglarla un
poco.
— ¡Escuché eso! —reclamó Eros asomándose
desde el baño.
—Mejor, así no te quejarás.
—No te preocupes, haré que esté presentable. —
aseguró Megan sonriendo con suficiencia. — ¿Algo
más?
—Evita que coma cualquier cosa después de
ponerse el traje, es blanco, no quiero ver manchas.
—Estará impecable.
1058
—Y no permitas por nada del mundo que salga
de la habitación hasta que llegue el coche para él.
—Así lo haré. —acató Megan.
— ¿Piensas asistir así a la boda? —preguntó la
otra reparando en sus jeans y camiseta común.
—La verdad olvidé traer algo apropiado.
—Enviaré a alguien con un vestido para ti.
Brandy se marchó de prisa, Megan esperó
sentada a que Eros acabara siguiendo las
indicaciones de la chica.
—Ella fue quien ayudó a Yune en la organización
de todo. —comentó Eros tras haber salido del baño.
—No siempre está tan alterada, creo que la boda ha
sacado lo peor de ella.
—A mí me parece increíble su control, si yo
estuviera en su lugar te habría asesinado por
desaparecer. Ella solo se concentró en continuar
donde debía para arreglar el problema.
—Ahora comienzo a pensar que fue mala idea
que te diera la tarea de vigilarme. —farfulló el Alfa.
Eros lucía increíble, Megan lo miraba embobada,
le habría gustado ser parte de la familia mucho
1059
antes, haber compartido más momentos así, pero por
ahora tenía la oportunidad de estar ahí y no se iba a
quejar.
Minutos después entró Brandy nuevamente,
ahora parecía preocupada.
— ¿Sucede algo?
—El coche llegó. —murmuró demasiado seria
mirando el piso. —Debes irte, yo esperaré a que
llegue el auto para Yune.
— ¿Y por qué pones esa cara? —cuestionó Eros.
—Es que Yune tiene una crisis de estrés, no
quiere abrir la puerta.
— ¿Qué? Iré a hablar con él.
—No, no puedes, si entras seguro se pondrá más
nervioso. —advirtió Brandy. —Además debes llegar
antes al salón.
—Pero…
—Nada de peros, yo voy a solucionarlo, por
favor haz lo que te pido.
—Bien, pero si no han llegan pronto vendré a
buscarlo. —dijo Eros saliendo del cuarto.
1060
— ¿Sabes cómo calmar a Yune? —preguntó
Megan comenzando a preocuparse, no quería que la
boda de su hermano fuese un caos, y pintaba para
serlo.
—No.
— ¿Podría hablar con él? —pidió creyendo tener
una posibilidad de controlar la situación.
— ¿Lo conoces?
—No mucho, solo lo he visto una vez.
—No creo que sea buena idea…
—Sé quién es, sé lo que ha vivido. —murmuró
Megan. —Tendré cuidado con él, no quiero hacerlo
sentir mal, me emociona pensar que Yune será feliz,
y más si va a casarse con mi hermano.
—Bien, puedes ir. Pero si él no quiere hablar
contigo…
—Si no quiere oírme lo dejaré en paz. ¿De
acuerdo?
Brandy asintió y la llevó al siguiente cuarto.
Apenas lograron que Yune abriera la puerta, se
negaba a hacerlo, hasta que escuchó que “la
hermana” de Eros quería hablar con él.
1061
Pareció molesto cuando la vio, sabía que Eros no
tenía más hermanos, le aterró pensar que Dante la
había enviado. Pero Megan no le permitió cerrar y le
explicó de prisa su encuentro con Eros la tarde del
día anterior.
Aunque Yune no confiaba mucho, le creyó
cuando Brandy le dijo que Megan decía la verdad,
que llegó acompañando a Eros, entonces aceptó
quedarse a solas con esa chica.
—Deberías estar casándote. ¿Es que no amas a tu
prometido? —preguntó Megan sentándose junto a
él. Su voz fue suave, no quería que Yune se sintiera
agredido.
—No quiero hablar de esto contigo, tú no
sabes…
—Te equivocas, sí sé, sé mucho sobre ti, sobre
Eros, sobre Dante. Sé que es difícil, que cada uno
asimila las cosas de manera diferente, y por eso
estoy aquí, aunque ellos son mis hermanos, me
preocupa pensar que uno de ellos te arruinara la
vida.
— ¿Me tienes lástima? —cuestionó Yune
poniéndose a la defensiva.
1062
—No, solo siento empatía contigo. También tuve
problemas, serios problemas, que me marcaron para
siempre.
— ¿Es una broma? Tú eres una Delta, jamás
pasarías por algo como lo que Dante me hizo. —
reprochó enojado.
— ¿Eso crees? Muy bien, entonces te contaré.
—No me interesa.
—Oh, no me importa. Vas a escucharme, porque
lo que has dicho me ofende. ¿Crees que por ser
Delta he vivido de maravilla? ¿Crees que nunca he
sentido dolor? Estás equivocado, todos sufrimos de
alguna forma, todos somos lastimados con o sin
razón, no solo físicamente. ¿Sabes la carga de culpa
que Dante trata de superar actualmente? Lo que te
hizo le duele, porque no es el monstruo que pareció
ser todo ese tiempo.
—Deja de defenderlo.
—No lo defiendo.
—La culpa que él sienta no basta. —farfulló
levantándose. —Vete de aquí, no eres nadie para
darme lecciones de vida.
1063
—Quizá no, pero dije que te contaría algo, así
que siéntate o te haré escuchar por la fuerza. —
advirtió Megan comenzando a molestarse.
Yune terminó cediendo, esa chica parecía muy
decidida a decir lo que tenía qué decir, así que se
sentó en silencio y sin mirarla la escuchó.
—Tal vez las circunstancias no fueron las
mismas. —murmuró Megan antes de comenzar. —
Pero también llegué a sentir que fue mi culpa y me
dolía, aún ahora recordarlo mueve cosas en mí. Hace
algunos años yo me enamoré, él me prometió que
seríamos felices, le creí y escapé con él llena de
ilusiones, confiaba en él como en nadie. Parecía la
vida perfecta apenas inició, pero conforme el tiempo
pasaba las cosas cambiaron, los primeros golpes los
quise justificar.
— ¿Tu pareja te golpeaba?
—Sí, y yo creía que no era su intención dañarme.
Hay algo que nadie sabe, y es que mi decisión de
abandonarle no fue por mí, yo bien podría haber
soportado más maltratos de su parte, pero él cada
vez era más violento y un día descubrí que dentro de
mí estaba creciendo un pequeño ser, mi vida
colapsó, no quería que naciera en ese lugar, no
quería que él fuese su padre, tenía miedo, y dejé de
1064
justificar sus abusos, decidí irme antes de que me
golpeara tan fuerte como para hacerme perder a mi
hijo.
Yune la miraba sorprendido, en ese momento
bajó sus defensas, viendo un par de lágrimas rodar
por las mejillas de esa chica. Se recordó a sí mismo
en manos de Dante.
—Yo confié en él y lo único que obtuve fue vivir
en un infierno, no pude salir de ahí sin perder lo
único que me dio la fuerza de intentarlo. Amé tanto
a ese hombre, que al final acabé odiándolo, y fue
peor cuando descubrió lo que sucedía. Sus últimos
golpes me hicieron abortar y quedé en coma, cuando
desperté no recordaba nada sobre él, pero sentía que
había perdido algo muy importante.
—Tu bebé. —sollozó Yune bajando la mirada.
—Sí, mi hijo. Ese hombre quiso entrar de nuevo
en mi vida, y él fue quien provocó que mi memoria
volviera. Quise asesinarlo, me llené de odio cuando
comprendí lo que sucedió, ese infeliz jodió mi vida,
y la de alguien que aún no nacía. Planeé vengarme,
dejé que mi dolor me consumiera, pero no sirvió de
nada.
— ¿Qué ibas a hacer?
1065
—Lo que fuera con tan de que sufriera lo mismo
que yo, y más. Entonces él murió, fue asesinado en
un ajuste de cuentas, una bala en la cabeza dio fin a
su miserable existencia y yo me quedé con todo el
rencor y odio que no me dejaba vivir. Pasó el
tiempo, y no tenía en quién desquitar la venganza
que había ideado, así que me perdí, comencé a beber
en el mismo bar donde lo conocí a él, y seducía
hombres idiotas, les robaba y arruinaba sus
matrimonios informando a sus parejas de la mierda
que tenían por esposos, al final eso no me hacía
sentir mejor, nada lograba aliviar mi dolor. Un día
me pregunté si vengarme de él hubiese calmado
realmente la furia que sentía, o si solo iba a
empeorar, ¿qué iba a ganar yo al hacerle daño? Solo
convertirme en la misma mierda que fue él.
—Yo…, sé que no debería decirlo, pero, muchas
veces he deseado hacer que Dante pague por lo que
me hizo. —murmuró Yune limpiándose las mejillas
con rabia. —Por lo que le hizo a mi bebé.
—Lo sé, y tienes todo el derecho de querer
hacerlo. Nadie puede detenerte si quieres vengarte
de mi hermano, pero, aunque no te conozco mucho,
veo en tus ojos una chispa de esperanza, Eros te ama
y tú lo amas a él, ¿quieres arruinar tu vida buscando
vengarte? ¿Por qué no intentar ser feliz con alguien?
1066
Tienes la promesa de alguien que te ha cuidado, te
ha defendido y promete una vida entera a tu lado,
¿realmente piensas rechazar esa esperanza?
—No. —gimoteó el pequeño chico. —Lo amo,
quiero estar con él, pero…
—Dante está sufriendo, él te quiere mucho, saber
que dañó a alguien tan cercano y preciado le ha
traído graves conflictos, aún con ayuda profesional
no logra limpiar del todo su conciencia y el pasado
siempre le va a atormentar, a pesar de que comience
una nueva vida, habrá muchos instantes en los que
recordará su error y se odiará a sí mismo. Es peor el
no perdonarse uno mismo, que cualquier venganza a
la que quieras someterle.
Yune tragó saliva mirando los ojos de esa mujer.
Era verdad, ella decía algo tan cierto. No quería
arruinar su vida con una venganza, ni con rencores,
no era necesario. Él conoció bien a Dante, sabía bien
que ese hombre había actuado fuera de sí, pero en el
fondo logró ver el arrepentimiento tras esa mirada
furiosa cuando le hacía daño, Dante cargaría una
enorme cruz, no había más que hacer, si no lograría
superar el pasado con facilidad.
Ahora Yune quería mirar hacia delante, donde
Eros le esperaba, y tenía miedo de volver a confiar,
1067
pero no iba a quedarse de por vida preguntándose si
su unión con él hubiese sido exitosa, iba a intentarlo
y a descubrirlo por sí mismo.
Miró a Megan y le sonrió agradecido, quizá era
una desconocida, pero le había hecho entrar en razón
y eso no lo olvidaría.
—Ya debe haber llegado el auto que te llevará,
tienes a todos esperando. ¿Qué te parece si salimos
ahora? —sugirió la chica poniéndose de pie.
—Gracias, siento haber sido grosero contigo. —
murmuró Yune tomando sus manos al levantarse
también. —Me encerré tanto en lo que yo sufrí.
—No te preocupes, eso pasa, es normal que el
sufrimiento nos nuble la vista. Ahora debo ir a
cambiarme. —sonrió y le dio un beso en la frente.
—Por cierto, te vez increíble, ya veo por qué Eros
está muriendo por ti.
Se retiró dejando un fuerte sonrojo en el menor,
enseguida entró Brandy y llevó al chico de prisa al
auto.
Megan salió a los dos minutos con un estuche de
maquillaje en el bolso que la misma Brandy le
prestó, ella le dijo que debían irse juntos, así que
subió al mismo auto con Yune y la otra mujer, ahí se
1068
maquilló de camino a donde sería la ceremonia y
posteriormente la fiesta.
Llegaron apenas a tiempo, Brandy corrió a
calmar a Eros antes de que se volviera loco, y
entonces todos los invitados guardaron silencio.
— ¿Puedes acompañarme? —pidió Yune
mirando a Megan antes de entrar al lugar. —Eres su
hermana, supongo que te emociona estar en la boda,
si me acompañas podrás estar en la primera fila. —
ofreció sonriendo.
—Debería negarme, porque a Eros todavía no le
cae muy bien la noticia de su hermana, pero ignoraré
eso para ir contigo.
Megan tomó su brazo y abrió las puertas para por
fin entrar. Quizá ella era la más expresiva, pero Yune
se moría de emociones internas, estaba feliz y tan
nervioso que no podía respirar, la vida le había dado
esa nueva oportunidad y solo deseaba ser feliz junto
a Eros, lo amaba tanto, que era increíble verle ahí,
esperando sonriente frente al altar.
1069