Capítulo 25

Ori caminaba detrás de Dante, con la mirada baja
y un semblante temeroso, mientras salían del
hospital. Ya era de noche.
—Oye, ¿por qué vas tan lento? —cuestionó
Dante deteniéndose apenas llegaron al auto.
No recibió respuesta, así que suspiró cansado y le
ordenó que entrara. Condujo al departamento en un
completo silencio.
Apenas llegaron, notó que Ori no parecía querer
entrar, se encontraba frente a la puerta abierta
delante de Dante sin moverse ni un poco.
—Entra.
—Dante, sé que estás molesto, pero…
—No te voy a hacer nada. —soltó dándole un
pequeño empujón que le hizo avanzar. No fue
brusco, solo necesitaba que caminara.
El chico entró despacio, deteniéndose cuando
escuchó la puerta cerrarse. Recordaba claramente lo
que Dante le había contado acerca de Yune y el bebé
623
que éste iba a tener. No podía con eso, estaba
aterrado de correr con la misma suerte.
Pensaba que estaba en peligro, y peor aún, un
pequeño ser que aún ni nacía estaba en riesgo
también.
—No es tuyo. —dijo de pronto, llamando la
atención del mayor. Levantó la mirada topándose
con la de Dante. —No es tu hijo, no tienes por qué
impedir que nazca si no es tuyo.
Dante le miró sorprendido, y luego pareció
molesto.
—No digas estupideces. Sé perfectamente que es
mío, ¿o qué? ¿Te has acostado con alguien más? —
se burló sin mucha gracia.
—Sí…, estuve con alguien más. —aseguró Ori
queriendo que pareciera real. Retrocedió cuando
Dante se acercó.
—Deja de decir tonterías. No voy a hacerles
daño. ¿Está claro? —tomó el brazo de Ori tratando
de evitar que siguiera huyendo. Solo entonces el
chico se quedó quieto y volteó a verle aún con
temor. —No tienes que ponerte así, relájate, tu
estado de ánimo puede afectarle.
624
Ori estaba muy confundido, no entendía por qué
Dante le hablaba de esa forma, y parecía sincero, se
preguntaba si en realidad podía confiar en él.
—Mira, admito que no es algo que desee, no
quería un hijo que fuera de tu clase. Seguramente no
es la mejor forma de tranquilizarte, pero no voy a
mentirte. —explicó el Alfa mientras se dirigía a la
sala junto con Ori, lo hizo sentarse, haciendo
enseguida lo mismo junto a él, teniendo
completamente su atención. —Esto es
absolutamente mi culpa, así que no tienes por qué
disculparte, tú no has hecho nada que no debieras.
— ¿Qué va a pasar ahora? —preguntó el pequeño
mirándole angustiado.
—Nada, las cosas siguen igual. Bueno, quizá no
exactamente igual, creo que deberé tener más
cuidado contigo, has pasado muchas cosas estos dos
meses, y el embarazo se dio desde que llegaste. Debí
tomar mis precauciones en el primer momento, y no
hacerlo ha sido mi error, además de la serie de
estupideces que cometí contra ti.
—Entonces…, estás diciendo que no lo quieres,
pero que vas a dejar que lo tenga. —murmuró Ori
comenzando a tocarse inquieto los dedos de las
manos. — ¿Y luego qué pasará?
625
—No lo sé, no he pensado en nada aún. Orién, en
este momento solo pienso en las cosas que he hecho
mal, y trato de buscar la forma correcta de hacer
esto, no me cuestiones acerca del futuro, bastante me
ha costado aceptar que tendré un hijo contigo. Mi
primer hijo será un Omega y eso es lo peor que pude
haberme imaginado, por eso mismo no me metía con
personas como tú.
—Estás siendo muy ofensivo.
—Estoy siendo sincero. ¿Prefieres escuchar
mentiras? Puedo engañarte y decir que esto será
maravilloso. ¿Enserio crees poder con la realidad
cuando llegue el momento? —dejó de hablar
notando que el chico le daba la espalda y caminaba
rumbo a su habitación. Dante pensó en seguirle, pero
no lo hizo, entendiendo que tal vez dejarlo solo un
momento era lo mejor.
Suspiró cuando vio la puerta de Ori cerrarse.
—Vaya, vaya… —una voz femenina proveniente
del comedor le hizo voltear. —No creí que me
encontraría con algo así cuando volviera a visitarte.
— ¿Otra vez tú? ¿Qué demonios haces aquí?
¿Cómo entraste? —cuestionó Dante caminando
furioso hacia ella, la tomó del brazo dispuesto a
626
sacarla del departamento, no estaba de ánimos para
tolerar a esa loca.
—Oye, solo pasé a saludar. Tengo una llave que
saqué antes de devolverte la tuya, un duplicado,
conozco a alguien que hace trabajos increíbles con
las tarjetas de identificación que se usan en las
puertas y…
—Cierra la boca y vete de una buena vez. ¿O
acaso quieres que llame a la policía? —refutó justo
cuando llegó con ella a rastras hasta la puerta.
—Te ves de muy mal humor, podría prepararte un
café y así me contarías qué problema hay con que
ese lindo chico te dé un hijo.
—No eres bienvenida aquí, ni siquiera recuerdo
tu maldito nombre. ¿Qué cosa tienes dañada en tu
cabeza?
—Me llamo Megan, y no tengo ningún daño.
Pasaba por aquí, y no tenía donde dormir, así que
decidí pasar a pedirle ayuda a un buen amigo.
— ¿Conoces a alguien en este edificio?
— ¡Me refiero a ti!
Dante rodó los ojos y la empujó fuera del
departamento, pero ella volvió a entrar pasando por
627
debajo de su brazo.
—Está bien, sé que no me vas a querer ayudar de
nuevo. —dijo apresurada, corriendo lejos de él para
que no volviera a sacarla. —Entonces hagamos un
trato; escuché que serás padre, y por lo poco que sé,
acostumbras dejar solo a ese chico, tú tienes
ocupaciones, y no quieres descuidarlo, ¿verdad?
— ¿Eso a ti qué más te da?
—Bueno, un embarazo no es simple, tendrá que
alimentarse bien, tener actividades diarias, estar en
armonía y muchas cosas que, por supuesto, no vas a
entender porque eres un idiota. —sonrió al ver que
él fruncía el ceño ante la ofensa. —Tampoco es
correcto que se quede solo en casa, si llega a sentirse
mal él no sabrá qué hacer y puede correr peligro en
su estado.
—Este asunto no es de tu incumbencia. Vete
ahora mismo.
—Dante, te propongo un trato que nos conviene a
los dos. Yo cuidaré de ese chico durante estos meses,
estaré al pendiente de que no le ocurra nada mientras
estés ocupado. No te cobraré demasiado, solo
necesito un sitio donde quedarme y tres comidas al
628
día, quizá cuatro, o cinco…, ¿verdad que no es
nada? Te seré de mucha ayuda.
El Alfa iba a rechazarla rotundamente, le parecía
una estupidez que ella había elaborado para obtener
lo que quería, pero, conforme lo pensaba en cuestión
de unos segundos, se dio cuenta de que en realidad
necesitaría de alguien que cuidara a Ori en ese
tiempo. No confiaba en esa mujer, su
comportamiento era bastante confuso, pero no había
otra persona, no deseaba que todo el mundo se
enterara de que sería padre junto con ese chico.
—No pienso dejar que duermas aquí. Te daré un
sueldo, con eso podrás pagar algún sitio. Y más te
vale que esto no se sepa o daré por hecho que tú
fuiste quien abrió la boca, eso te traerá muchos
problemas. —advirtió completamente serio.
—Está bien, igual yo no tengo muchas personas a
quienes contarles. Prometo que cuidaré bien a tu
chico, ¿cómo es que se llama?
—Es Orién, te lo presentaré el miércoles. —dijo
él sacando su cartera. —Seguro no tienes ni un
centavo en este momento, ¿verdad?
—Es obvio, de lo contrario no estaría aquí.
629
—Eres una sinvergüenza. ¿Alguna vez alguien te
lo dijo?
—Sí, tal vez dos o tres personas aparte de ti. —
sonrió recibiendo algunos billetes que el hombre le
ofrecía. —Entonces volveré el miércoles, ¿a qué
hora estaría bien?
—A las ocho. Ni un minuto más, o estarás
despedida.
—Gracias por el trabajo. —dijo ella al fin
dispuesta a marcharse. Se detuvo en la puerta, justo
detrás de Dante, y volteó a verle con una sonrisa
serena. —No te arrepentirás.
—Por alguna razón eso no suena tan convincente.
—dijo Dante, pero al voltear se dio cuenta que ella
ya se había ido.
Suspiró cerrando la puerta y fue a descansar,
había sido un día muy largo, todo estaba de cabeza y
sentía un extraño presentimiento sobre Ori, solo
esperaba que la presencia de esa mujer fuese de
ayuda para el menor.
Al día siguiente Dante fue a despertar a Ori, el
chico le obedeció cuando le dijo que se cambiara
para salir, y, sin que Ori dijera ni media palabra,
salieron del departamento.
630
El viaje en coche fue molesto, sobre todo para el
Alfa, que trataba de conversar con Ori y éste no
respondía ni con una mirada.
Su teléfono sonó de pronto, interrumpiendo en
medio del silencio. Dante respondió de inmediato,
escuchando con atención al médico. No era usual
recibir llamadas de ese tipo.
— ¿Le has dicho algo? —cuestionó al fin, tras
comprender la situación que le era explicada. —Muy
bien, tú mantente callado de lo que sabes.
Ori miró al mayor notando que algo extraño
estaba ocurriendo.
— ¡No le he hecho daño! Necesitaré que seas su
médico de cabecera, ahora que está así no quiero que
nada se complique.
Colgó tras escuchar una breve respuesta del
mismo médico al cual siempre llamaba, entonces
miró al chico a su lado.
—Eros te ha estado buscando. —le contó tras
pensárselo un momento.
El menor no respondió, en realidad no le
interesaba ni un poco esa información. ¿De qué
servía? Si él quería quedarse junto a Dante, por más
631
idiota que fuese. Miró al Alfa y se encogió de
hombros dando a entender que no le importaba saber
aquello.
— ¿Quieres que se entere que estás conmigo?
—No, yo no quiero nada. —murmuró Ori,
dirigiéndole la palabra por primera vez en todo el
día. — ¿Por qué me preguntas eso?
—Creí que querrías decir algo al respecto.
—Pues ya ves que no.
—Orién, ¿estás seguro? Si prefieres que te lleve
con él, es el momento de que lo pidas.
— ¿Intentas deshacerte de mí?
Dante se sorprendió ante esa acusación, y razonó
que quizá eso era lo que parecía cuando hacía
semejante ofrecimiento.
—No quiero deshacerme de ti, pero tampoco
quiero que te quedes porque crees que debes
hacerlo.
— ¿Qué es este lugar? —cuestionó el menor
cambiando bastante el tema, ignoró la situación y
miró por la ventana con curiosidad. Dante al fin se
había estacionado.
632
—Pensé que tendrías hambre, aquí podemos
tener un desayuno tranquilo, y está cerca de la
empresa.
— ¿La empresa? ¿Por qué me trajiste contigo si
ibas a trabajar? —preguntó sorprendido.
—Porque no quise dejarte solo en la casa. Tengo
algunas cosas que hablar contigo, un día en mi
oficina no será nada, relájate.
—La única vez que me trajiste, olvidaste que te
esperaba. —murmuró Ori bajando la mirada. —
Además aquella mujer me golpeó.
—Emma no va a volver por ahí, si lo hace, los de
seguridad evitarán que entre. Y yo no volveré a
olvidarte en la oficina, recuerda que no fue mi
intención. Ahora, vamos a desayunar y luego estarás
conmigo hasta que termine de hacer un par de cosas
en la empresa, no es una pregunta, necesito que
cooperes.
Ori hizo un gesto inflando sus mejillas, aunque
por dentro estaba emocionado, no pasaría el día solo
en el departamento, sino que estaría con Dante todo
el tiempo.
Durante el desayuno, fue Dante quien eligió la
comida del menor, no le preguntó, y cuando vio que
633
dejaba más de la mitad tuvo que intervenir.
—Debes acabarte todo.
—Ya no quiero, no me gustó. —dijo el chico
empujando el plato hacia el centro de la mesa.
—Orién, aún si no te gusta, termínatelo. —
ordenó Dante volviendo a ponerle el plato enfrente.
—No quiero.
—Cómetelo.
—Que no.
—Estás comenzando a ser un fastidio, no tengo
tiempo de que hagas esto. O te lo terminas, o te
dejaré sin comer el resto del día.
— ¡Hazlo! ¡Igual nunca te ha importado si como
o no! —reclamó Ori empujando de nueva cuenta el
plato.
— ¿Qué demonios te crees? Si te comportas de
esa forma, no te sorprendas por cómo te trataré
ahora.
Ori le miró sin comprender a qué se refería, hasta
que Dante se puso de pie y se acercó tomando su
rostro. Le dio de comer el resto del desayuno por la
634
fuerza, obligándole a tragarse cada bocado, ni
siquiera le importó dar un espectáculo. Dante
terminó haciendo lo que le vino en gana, el chico no
pudo evitarlo y acabó comiéndose todo, no se
resistió cuando se dio cuenta que Dante se había
enfadado, pues temía que realmente le dejara sin
comer si acaso no se terminaba ese desayuno.
Tras aquel mal momento, salieron de ahí para
dirigirse a la empresa. Entonces Ori ya no se sentía
bien, esos alimentos eran muy pesados y además no
le gustaba el sabor, mientras iba en el auto se recostó
un poco mirando a la ventana, cubría su boca y se
aguantaba las ganas de vomitar todo lo que comió
por obligación.
No tardaron en llegar, Dante aparcó cerca de la
entrada y Ori bajó cuando tuvo qué hacerlo.
—Quiero ir al baño. —murmuró el Omega
mientras entraban al elevador.
— ¿Te sientes mal?
Ori asintió.
En cuanto las puertas se abrieron, Dante lo tomó
del brazo y lo llevó a su oficina, ahí había un baño,
lo hizo entrar y vio como el chico se inclinaba para
vomitar fuertemente.
635
Verlo así le hizo reflexionar un poco, comprendió
que obligarle a comer tanto no era buena idea,
aunque le preocupaba que pasara hambre. No tenía
la intención de ser tan duro con él, solo trataba de
cuidar esos aspectos que ya había descuidado
bastante.
Esperó a que el pequeño terminara de limpiarse,
entonces lo llevó a la oficina y le dijo que se sentara
en un sillón. Dante estuvo algo ocupado por un rato,
pero tener a Ori cerca le permitía saber que se
encontraba bien, o al menos que no le ocurría nada
grave, pues el chico se levantó un par de veces más a
vomitar mientras él trabajaba.
Pasaron al menos cinco horas. Para ese momento
Ori se había quedado dormido en el sillón, al menos
había dejado de visitar el baño.
La puerta de la oficina se abrió, Dante levantó la
mirada encontrando a Armet, quien observó un
momento al chico que dormía ahí.
— ¿Y esto? —preguntó aquel Beta, algo
confundido de ver a ese Omega, pero recordó
haberlo visto tiempo atrás acompañando a Dante.
—Armet, sé que con lo que pasó antes, lo que
menos debí hacer era comprar otro como él, pero fue
636
un error, y no es lo mismo que con Yune.
—No es asunto mío, hace tiempo entendí que no
debo entrometerme en lo que haces. Solo pasaba
porque, a pesar de todo, me ayudaste cuando tuve
problemas, y quería darte esto. —explicó el Beta
dejando en el escritorio un sobre.
— ¿Qué es?
—Haré una reunión para los amigos, no me
arruiné económicamente gracias a ti, así que sería
bueno que vinieras.
— ¿Marín está de acuerdo?
—Él entiende que lo que ocurrió con Yune no es
asunto nuestro, de igual forma te está agradecido por
lo que hiciste por nosotros el día que entró en labor,
y el que nos dieras aquel dinero. Sabe que Yune
ahora está bien, así que creemos que ese asunto
puede quedar en el pasado para nosotros.
—Ya veo…, supongo que, si la situación está así,
quizá pueda ir a la reunión. ¿Cuándo es?
—Lo dice en la invitación. Por cierto, no creo
que debas ir acompañado. —murmuró Armet,
dejando claro a qué se refería.
637
— ¿Por qué no puedo llevarlo? Es decir, no es
como si fuera hacerlo, pero…
—Dante, si a este chico le estás haciendo lo
mismo que a Yune, no creo que sea bueno
presentárselo a Marín, últimamente se altera muy
fácil, y ver algo así podría ponerle mal.
—No le estoy haciendo lo mismo. —se defendió
Dante acercándose a Ori. — ¿Acaso ves que esté
golpeado?
— ¿Es tu pareja formal? Porque huele demasiado
a ti, y eso solo quiere decir que has estado
haciéndole lo que se te viene en gana, si es solo tu
mascota, y aun así lo utilizas para satisfacerte, quiere
decir que le estás haciendo lo mismo que a Yune.
— ¿Qué? ¿Entonces no puedo tener nada con él
si no defino qué clase de relación es? —se burló
Dante. —No necesito que vengas a…
—Olvídalo. Procura no llevarlo a la reunión, irán
amigos de Marín, Omegas con dueños que no
abusan de ellos, no quiero que se asusten por ver la
vida que lleva ese chico. —dijo Armet, mirando con
lástima al pequeño que dormía.
Salió de ahí, y Dante tomó la invitación, furioso,
arrugándola en su mano mientras miraba la puerta.
638
No podía creer que Armet se atreviera a excluirlo
con una condición tan estúpida. Años atrás le habría
invitado diciendo que llevara a Yune, como era
común, pero estaba claro que no sucedería más.
Yune ya no estaba a su cuidado, en su lugar había
un chico extraño en todos los sentidos. Tampoco era
como que Dante quisiera ir por ahí presumiendo a su
nueva mascota, mucho menos ahora que conocía su
estado. Se acercó al menor y lo movió un poco
haciendo que despertara, Ori abrió los ojos un tanto
alterado y se sentó de prisa como si creyera que sería
reprendido por haberse quedado dormido.
— ¿Cómo te sientes? —preguntó Dante tratando
de no asustarlo más. No le gustaban ese tipo de
reacciones, sin embargo, podía entenderlo.
—Bien.
—Iremos a comer. Esta vez puedes elegir lo que
prefieras.
— ¿Enserio?
Dante asintió notando como Ori cambiaba
radicalmente de expresión con algo tan simple, el
hecho de poder elegir algo de su agrado para comer,
parecía hacerle muy feliz. Se levantó del sillón
639
emocionado y se alisó un poco la ropa antes de
seguir al Alfa.
Salieron a un restaurante, Ori se mantuvo detrás
de Dante hasta que se sentaron.
Aquella tarde la comida fue perfecta, Ori había
pedido carne, lo cual era saludable considerando que
necesitaba recuperar muchos nutrientes que no tenía.
Dante se mantuvo en silencio, no quería molestarlo
diciendo alguna estupidez, no era el momento de
volver a arruinar todo.
Tras un rato acabaron de comer y Ori devoraba
un pequeño pastel para dos, llevaba la mitad cuando
Dante carraspeó llamando su atención.
—Oye, ¿qué haces cuando te dejo solo en el
departamento? —cuestionó sorprendiendo a Ori, que
no esperaba una pregunta así.
—Limpio. —respondió tras pensarlo un minuto.
—Me baño, lavo ropa…
—No quiero que lo hagas más. Puedes bañarte,
pero no hagas más quehaceres que puedan causarte
fatiga.
—Pero es lo único que me distrae, paso muchas
horas solo. —se quejó molesto. Enseguida rectificó
640
y bajó la mirada. —Lo siento, es solo que me aburro
y es lo único que puedo hacer. ¿Por qué me dices
que lo deje?
—Desde mañana Megan te cuidará, la mujer que
hace un tiempo me pediste que ayudara cuando se
metió al departamento.
— ¿Cómo?
—Sí, ella estará a cargo de ti todos los días que
yo esté ocupado, se irá cuando vuelva al
departamento. ¿Qué te parece?
Ori lo miró un momento en silencio, no entendía
por qué alguien iba a estar cuidándole, pero,
realmente no le desagradó la idea, así no estaría solo
día tras día y podría tener una amiga. Sonrió
entonces y asintió emocionado.
—Me parece bien.
—Perfecto. Ella me dirá si haces algo indebido.
—advirtió Dante.
— ¿Al menos puedo seguir respirando? ¿O
también me lo vas a prohibir?
—Orién, más te vale bajarle a tu actitud. Si llegas
a enfadarme, no respondo de lo que te haré.
641
— ¿Por qué no dejas de amenazarme? No
necesitas decirme las cosas así, no soy un animal. —
bufó Ori dejando de comer el pastel.
—Por supuesto que eres un animal, mírate en un
espejo.
El pequeño no dijo más, desvió la mirada cuando
sintió un dolor en el pecho, escuchar eso le hizo
sentir terrible, porque sabía a qué se refería. Se
encogió en la silla y enroscó su cola en su cintura
tratando de ocultarla, bajando las orejitas también.
Seguramente Dante lo veía de esa manera por esas
cosas que no eran comunes en un humano, de
cualquier clase o especie, su cola y esas orejas que le
hacían tan diferente al resto de los Omegas.
—Si ya has terminado, vamos a casa.
Ori se levantó en cuanto él lo hizo.
Dante lo tomó del brazo para salir de ahí, le
fastidiaba que caminara detrás, pues tenía que mirar
siempre si aún seguía ahí.
Subieron al coche.
—Espero te haya gustado ese pastel, fue por tu
cumpleaños, no era mi intención que pasaras ese día
tan solo. Debiste haberme dicho.
642
—No importa, igual soy un animal, ¿por qué no
me encierras mientras vas a trabajar como has hecho
siempre? Y así evitas que esa chica te cobre por
cuidarme.
—Orién, no empieces.
—No empiezo nada, ¿qué quieres? ¿Que deje de
hablar como si realmente fuera un animal?
—Más te vale callarte.
— ¿O si no qué? —Ori levantó la mirada al fin,
enfrentándolo cara a cara. —Ya no me importa si me
amenazas, no es justo vivir así, tener miedo de que
en cualquier momento vas a enojarte y me harás
daño.
Dante encendió el coche sin responder al chico,
pero Ori no parecía querer parar.
— ¿Así tratas a todos? ¿Cómo es que te
soportan? Ya entiendo por qué tu hermano ni
siquiera hablaba de ti, y por qué se llevó a ese chico.
— ¡Cierra la maldita boca! —estalló Dante
frenando furioso.
— ¡NO! ¡No me voy a callar! Me has humillado,
me tratas como se te da la gana, y ahora dices que
643
soy un animal. ¡Ya me cansé de que me trates así! —
reclamó el menor.
—Si no te detienes, me olvidaré del bebé que
llevas y te haré pagar por esto. —advirtió tomando
al chico de la camisa, tan fuerte, que la rompió del
jalón que le dio.
—Si tanto me odias como para hacerme sentir tan
mal, ¿por qué no paraste de hacerme todas esas
cosas? Si no querías tener un hijo conmigo, no
debiste tocarme como lo hiciste.
—Pero si mira quién lo dice, la perra que no
paraba de gemir mientras lo penetraba. Ese
embarazo es tuyo, y eres tan estúpido, que pudo
sucederte con cualquiera, da gracias a que tu dueño
soy yo, y permitiré que esa cría nazca. —siseó más
que enojado, jampas nadie le había hablado de esa
manera, no concebía que ese mocoso se diera tal
lujo. —Eso sí, ni creas que vas a disfrutarlo, después
de atreverte a hablarme como lo has hecho, te
aseguro que apenas nazca esa cosa, no la volverás a
ver.
— ¡No es una cosa! ¡Es tu hijo! —chilló Ori
pegándole a la mano que le sostenía de la camisa. —
¡Y no puedes llevártelo!
644
—Seguro será una maldita perra como tú, es un
error, no pienso cargar con eso.
— ¿Si piensas eso por qué no lo matas de una
vez? Ya lo hiciste antes, ¿qué más da ahora? Es peor
pasarme los siguientes meses temiendo de que en
cualquier momento nos harás daño, o que al final no
sabré nada de él porque has dicho que no me dejarás
verlo, y no lo quieres. —comenzó a llorar aún sin
dejar de mirarle a los ojos. —Ya me cansé, quise
creer que de alguna forma yo te importaba, me
aferré a que si hacía lo que tú querías entonces me
querrías algún día, pero solo soy un animal para ti,
y…, y al final, me tratas como una mascota que
nunca quisiste tener, o algo peor.
— ¿Comportándote como una golfa creíste que te
tomaría enserio?
— ¡Por eso es que Yune prefiere estar con Eros!
—le gritó en la cara. — ¡Ni siquiera has podido
tener un buen matrimonio! Me alegro de que al
menos ese chico sea feliz, porque, Eros veía por él
desde que lo llevó al circo, y seguramente estarán
juntos, Eros lo quiere, lo quiere tanto como para
alejarlo de ti.
Dante terminó de enfurecer realmente, empujó a
Ori contra la puerta y levantó la mano sin
645
contemplación. Golpeó el rostro de Ori haciendo que
se pegara con la ventana en la cabeza, y no bastando
dio dos golpes más que le hicieron sangrar de la
nariz y la boca, lo sacudirlo tan fuerte, que el chico
ni siquiera pudo gritar.
— ¡¿Esto era lo que querías?! ¡Vuelve a
provocarme y será peor!
Ori giró un poco y abrió la puerta, se cayó fuera
del auto, los demás vehículos pasaban de prisa y casi
lo arrollan, pero eso no le detuvo, no iba a quedarse
ahí dejando que Dante le golpeara.
Atontado y lastimado por los golpes, corrió
cruzando la calle y se metió al parque que vio de
lejos, corrió lo más que pudo, hasta creer que estaba
a salvo. Se detuvo junto a un enorme árbol y
comenzó a llorar limpiándose la cara, le dolía
mucho, pero esta vez había dicho todo lo que había
evitado por esos dos últimos meses.
Se sentía tan solo, porque, nadie en su vida le
había querido realmente. Antes llegó a pensar que
Eros le apreciaba, pero, con el tiempo, notó que le
era indiferente en realidad, que sus atenciones no
eran especiales con él, que al final del día, seguía
negándose a pagarle a Zair por su propiedad, aun
646
sabiendo la cantidad de golpes que ese hombre le
daba a diario.
Y así había sido siempre, una vida llena de malos
tratos donde siempre le vieron como un animal, con
el cual se podía comerciar. Hasta que Dante
apareció, y a pesar de sus golpes, de sus insultos y
abusos, fue el primero en haberse disculpado por
hacerle daño, también fue el único con quien
experimentó por primera vez lo que era el placer de
intimar, lo que era ser tocado en sitios tan extraños,
sin tener miedo a que le hicieran daño.
Muchas veces había huido de hombres que
quisieron abusar de él, pero, a pesar del daño que
Dante podía llegar a causarle, no quiso escapar
antes. ¿Entonces por qué lo hacía ahora? Porque
sintió tanto miedo al ver como Dante lo golpeaba tan
enojado, y había dicho cosas tan horribles del bebé
que llevaba dentro, no tuvo que pensar demasiado
para saber que, esta vez, sí tenía que correr.
Dante estaba fuera de sí, no podía creer que ese
mocoso hubiese tenido el valor de largarse, pero no
iba a seguirlo. Cerró la puerta y arrancó para ir a la
oficina, no se rebajaría buscando a ese imbécil.
Pasaron varias horas para que anocheciera, ya
eran las once y Dante decidió salir de la empresa,
647
todo el mundo se había marchado ya. Miró el sillón
donde esa mañana Ori había dormido, se acercó para
tomar el suéter del menor, ese que se había quitado
porque lo ensució mientras vomitaba.
Olía asqueroso.
No había podido dejar de pensar en él desde
aquella tarde, y era lógico, aunque demasiado
molesto. Se había negado rotundamente a buscarlo,
pero ahora comenzaba a preocuparse. Ya era tarde,
afuera hacía frío y Ori no se encontraba muy bien, si
se la pasaba vomitando tanto y seguido parecía
mareado.
Lanzó el suéter a la basura y salió pensando que
tal vez de camino al departamento lo encontraría.
Condujo merodeando cerca de aquel parque, pasó
media hora así, pero no veía nada. Entonces se
dirigió al departamento.
Entró y no estaba ahí, era de esperarse, Ori no
sabía cómo volver por su cuenta.
No, definitivamente no iría a buscarlo.
Pasó horas con la televisión encendida, sin
prestarle atención en realidad. Constantemente
648
miraba a la puerta del departamento, creyendo que
en algún momento Ori entraría, pero nada.
Su móvil sonó, cuando lo tomó se dio cuenta de
que la llamada era de Eros, no iba a responderle, no
sabiendo que ese idiota le preguntaría por Ori, quizá
ya sabía que estaba con él, bueno, antes de que el
chico huyera esa tarde. Pero ver la llamada le hizo
fijarse en la hora, las dos de la mañana.
No podía dejar de pensar en ese chico, era
demasiado tarde, y lo único que se imaginaba una y
otra vez era que seguramente Ori estaría asustado y
asustado en algún sitio de ese parque.
Tomó las llaves del auto y salió de prisa.
Nuevamente condujo hacia el parque y se
estacionó tratando de ver entre los árboles. Levantó
la mirada al notar algunas gotas de agua caer sobre
su parabrisas, no podía ser cierto. De pronto se soltó
una fuerte lluvia, como si el cielo quisiera
demostrarle de lo que era capaz, la lluvia caía
violentamente mientras él salía del coche.
Con semejante diluvio no podía esperar a que Ori
apareciera por su cuenta, así que entró en el parque
para buscarlo. Al diablo su negación, si el pequeño
seguía ahí seguramente enfermaría, no podía dejarlo
649
solo, no después de haberlo golpeado a pesar de
prometerle que no lo haría.
Esta vez sería la última promesa que rompería,
pues no podría decirse hombre, si iba por ahí
faltando a su palabra. Ori no había cometido ningún
error, pues todo lo que dijo era aquello que las
personas nunca le dirían a la cara sabiendo que
hacerle enfadar les traería problemas.
Detuvo su andar frente a un árbol, al fin le había
encontrado, Ori estaba ahí, sin embargo, no parecía
encontrarse nada bien. Se acercó inmediatamente al
ver que el chico no lograba pararse por más que lo
intentaba.
Lo cargó y sintió como éste se encogía en sus
brazos.
—Dante…
—Shhh, no te asustes. Ya no estoy molesto, te
llevaré a casa.
—Tengo mucho frío. —susurró Ori tratando de
mantenerse despierto.
—Estás hecho un caldo, apenas ha empezado a
llover y en lugar de cubrirte te has quedado ahí.
650
Ori ya no respondió, cerró los ojos temblando de
manera incontrolable y dejó que Dante le subiera al
auto. Dentro el mayor encendió de inmediato la
calefacción y comenzó a quitarle la ropa. Solo
entonces el chico pareció reaccionar, tratando de
impedir que siguiera.
—Ori, esto es para que entres en calor, si siques
así no sirve de nada que esté la calefacción.
Al escuchar eso, el pequeño le dejó continuar.
Aún le dolía la cara, y todo el cuerpo después de lo
que había ocurrido en el parque, la lluvia le había
salvado de algo que aún le hacía estremecer. Cerró
los ojos tratando de olvidarlo.
—Vámonos. —murmuró cuando Dante terminó
de quitarle todo. Le miró con súplica y tomó su
brazo al borde de las lágrimas. —Por favor, no
quiero estar más aquí.
—Tú mismo fuiste quien se bajó del auto esta
tarde.
—Sí, pero…
—No lo vuelvas a hacer, para la próxima no
pienso buscarte. —dijo el mayor, aunque suspiró de
saber que Ori sí quería volver con él al
departamento.
651
No notó el temor con el cual Ori miraba hacia la
ventana, ni tampoco los moretones que llevaba en
los brazos. Echó a andar en dirección al edificio y
apenas se estacionó dentro, le dijo que aguardara un
poco.
Dante subió por ropa para el menor, se cambió de
prisa sabiendo que Ori estaría bien en el calor del
auto, después bajó y le ayudó a vestirse.
— ¿Te caíste? —preguntó Dante, cuando al
ponerle el pantalón reparó en su rodilla raspada.
Ori solo asintió levantándose para terminar de
colocarse la ropa, de prisa tomó la sudadera que le
pertenecía al mayor y se la quiso poner, pero Dante
le detuvo revisando sus brazos.
— ¿Y esto? Yo no te lo hice. ¿Quién fue? ¿Qué
ocurrió en ese parque?
—Quisieron asaltarme. —murmuró el menor, no
quería mentirle, pero tenía miedo de decirle la
verdad y que Dante lo tomase a mal.
— ¿Quién asaltaría a un Omega?
—Corrí y me caí. No sé quiénes, pero lo hicieron.
— ¿Seguro que no ha sido otra cosa?
652
—Seguro. —murmuró Ori.
Dante no le creía del todo, pero lo dejó pasar,
después le haría decirle la verdad, pues no era ese el
momento de cuestionarlo, si era su culpa que Ori
pasara una terrible tarde, corriendo peligro estando
solo en un sitio así de noche. Sabía que no era tan
grave, no había más signos de golpes o maltratos en
el cuerpo del menor, solo en sus brazos, como si
alguien lo hubiese sostenido con demasiada fuerza.
Cuando el pequeño al fin estuvo completamente
vestido, subieron al departamento. El chico no lo
pensó dos veces antes de entrar, lo que sorprendió a
Dante, pero antes de verle huir hacia su habitación,
tomó su mano y lo llevó a la cocina.
—No has cenado, no puedes irte a dormir así.
Ori miró sorprendido que había dos bolsas ahí,
dos paquetes de comida que Dante debió ordenar esa
misma noche, pues al abrirlos vio que aún estaban
calientes.
— ¿Uno es para mí?
—Sí, sé que te gusta la comida de ese lugar, he
visto que tu expresión es más efusiva cuando ves
que ordeno ahí. —explicó Dante sentándose junto al
chico. —Es una disculpa, por lo de esta tarde.
653
El menor le miró enseguida y no supo qué decir,
Dante le pedía perdón de nuevo, y a pesar de los
golpes Ori sintió que con esa mirada podía
perdonarle todo. Sin embargo, se dio cuenta que ya
no era posible, sintió un vuelco al recordar la manera
tan mala en que Dante se expresó del bebé, y ya no
le parecía tan posible perdonarlo.
— ¿De qué te disculpas entre todo lo que
sucedió? —cuestionó mirándole desconfiado. —
¿Solo de golpearme? ¿O de insultarme diciendo que
soy una perra y esas cosas que me gritaste? Ah, ¿o
quizá por decirme que me alejarás de mi bebé? —
reprochó frunciendo el ceño.
—De todo. No debí decir esas cosas, tú no te
encuentras muy bien, y te hice pasar un terrible rato.
—admitió Dante acariciando con suavidad el rostro
enrojecido y violáceo del pequeño. —Sé que te dije
que no te lastimaría, y al final lo hice. Pero también
sé que cometí un error en responderte de esta
manera, aun cuando me estabas provocando no debí
golpearte, ni decir todas esas estupideces. No solo te
lastimé con golpes, reconozco que me excedí.
— ¿Y un plato de comida lo va a solucionar? —
bufó Ori sintiéndose ofendido. —Al final del día
seguirás tratándome como a un animal.
654
—Sé que esto no amerita que me perdones, pero
al menos quiero que lo consideres.
Ori asintió sin decir más, no quería pelear con
Dante de nuevo, estaba muy cansado como para
discutir. Sin embargo, aceptó la comida que estaba
deliciosa, después de todo, necesitaba recuperar la
fuerza que perdió huyendo de su pesadilla. No
hablaría de eso con el Alfa a su lado, esta vez no
sabía si era buena idea contarle lo sucedido.
5qcyIoY
655