Capítulo 38

Víctor salió de casa por casi una hora, diciéndole
a Joan que volvería con el pequeño Owen para que
al fin lo conociera. La espera pareció ser eterna,
hasta que al fin la puerta se abrió nuevamente. El
chico había esperado frente a la entrada todo ese
tiempo, y en cuanto vio al pequeño niño entrar vio
esos ojos intensos como los de su padre mirándole
con curiosidad y algo de temor.
Joan sintió un vuelco en el estómago al ver que el
pequeño retrocedía hasta donde Víctor estaba, él se
inclinó cargando al niño y le sonrió dándole la
confianza que necesitaba.
—Te dije que conocerías a mami, ¿por qué no le
das un abrazo?
—Está asustado, no creo que…
—Ma…, mi. —la vocecita infantil calló al joven
que comenzó a sollozar cuando vio los bracitos del
chiquillo abiertos para él.
Joan se acercó emocionado y lo cargó siendo
aceptado por el bebé, era tan grande, tan hermoso.
990
Tenía solo dos años y un par de meses, ya caminaba
y al parecer hablaba, pues acababa de decirle
“mami”. Comenzó a besar su rostro tratando de
contener el llanto mientras el niño reía creyendo que
estaban jugando.
—No tenía fotos tuyas que le pudiese mostrar,
pero siempre le hablé de ti, le dije que algún día
estarías con nosotros. Sabe pronunciar tu nombre. —
dijo Víctor acercándose a ellos para dirigirse al
pequeño. — ¿Cómo se llama tu mami?
— ¡Joaaaaan! —gritó el pequeño haciendo que el
Omega rompiera en llanto mientras asentía con
emoción.
—Sabe lo mucho esperé esto, así que también lo
esperaba.
— ¡Gracias! —chilló Joan limpiándose las
lágrimas como podía. Dejó que Víctor tomara al
bebé, pues era demasiado pesado y no tenía
suficiente fuerza aún para cargarlo, no estaba
acostumbrado, pero eso no le impidió seguir
besando a su pequeño mientras se grababa su
hermoso rostro en la memoria.
—Joan está muy feliz también. —dijo Víctor
hablando con el pequeño Owen, que comenzaba a
991
poner una carita de preocupación. —Llora porque
está emocionado, te ama.
—Yo amo, mami. —balbuceó el cachorro,
derritiendo a Joan un poco más de ser posible.
—Hablas muy bien, mi bebé. —susurró
consternado, acariciándole el cabello con la ternura
que siempre tuvo para él.
—Tal vez debas calmarte un poco, ¿te parece si
lo llevamos a dormir? Ha pasado todo el día jugando
y debe estar cansado.
Joan asintió siguiendo muy de cerca a Víctor,
volvió a cargarlo para despedirse del pequeño,
aunque no quería soltarlo. Finalmente, y tras fuertes
abrazos, el chico recostó a Owen que ya comenzaba
a arrullarse aún en sus brazos. Víctor le dio un beso
en la frente a su pequeño y se llevó a Joan, dejando
una suave luz encendida junto al monitor que
conectaba hasta su habitación, a donde se dirigieron
juntos en completo silencio.
—Mañana es sábado, podríamos llevarlo al
parque juntos. —mencionó el Alfa cerrando la
puerta al haber entrado en el dormitorio. —Estaba
pensando que tienes que conocer a su niñera para
que estés familiarizado con ella…
992
—Yo cuidaré a Owen, ¿por qué debería tener una
niñera ahora que yo estoy aquí? —preguntó Joan
mirándole confundido. Víctor le sonrió acercándose
a él.
—Bueno, pronto tendrás otro bebé, estarás
cansado y ella será de mucha ayuda. Además, quiero
que de vez en cuando, cada que aceptes, vayamos a
cenar, o a algún sitio donde un bebé no debería estar.
—No. —soltó el chico juntando las cejas
enfadado. —No pienso descuidarlo, tanto tiempo
pensando que no existía más, que lo habían matado,
o algo peor…
—Joan, tienes qué calmarte un poco. Owen ha
estado bien.
—Ha estado bien sin mí. —murmuró bajando la
mirada con tristeza. —No tienes que decirlo, enserio
quiero estar con él, recuperar lo que perdí.
—Yo quiero lo mismo, pero no solo contigo y
Owen, ¿sabes? Quizá si piensas en lo que te he
dicho, lo que siento por ti, quiero recuperar el
tiempo perdido y darte el cariño que mereces, hacer
por ti lo que no hice todos esos años en los cuales no
pude sacarte de aquel infierno.
—Víctor…
993
—Sé que tu prioridad es Owen, pero no me
gustaría que te olvidaras de ti.
Joan le abrazó con fuerza y asintió, él tenía razón,
debía relajarse un poco respecto al bebé, quizá eso
era lo mejor, así Owen se adaptaría poco a poco
también y no sería un cambio tan brusco. Debía
aceptar que alguien más le ayudara en su cuidado.
—Quiero que estés bien, y que comiences a ser
feliz, estamos comenzando lo más parecido a una
familia, ambos debemos esforzarnos.
—Lo sé. —murmuró Joan. —Haré mi mejor
esfuerzo, lo prometo.
—Solo deja de angustiarte. Pronto esta nueva
vida será de lo más común para nosotros y para
Owen, seguro que cuando nazca el bebé todo estará
bien aquí.
Se quedaron así un momento más, Joan se sentía
reconfortado mientras Víctor le mantenía entre sus
brazos, podía acostumbrarse a él, a todo lo que ese
Alfa representaba.
Dante había llegado a casa, Megan y Armet se
marcharon, dejándole solo con los pequeños y Ori.
Antes habían hablado de lo que sucedió con Joan,
994
así que ese tema fue cerrado, pero había algo que el
Alfa aún debía conversar a solas con Ori.
Llevaron a los bebés a las cunas y luego Dante
ayudó al chico a recostarse en la cama, sentándose a
su lado para mirarle a los ojos un breve momento.
— ¿Sucede algo? —murmuró Ori al notar que
Dante parecía comportarse de forma extraña.
—He decidido algo que jamás pensé hacer. —
dijo el mayor. —Pero lo he estado pensando y creo
que tú podrías necesitar esto tanto o quizá más que
yo.
— ¿De qué hablas?
—Iré a terapia, no quiero hacerte daño, ni a nadie
más. Sin embargo, ya quiero que también lo hagas,
siempre y cuando quieras.
— ¿Yo?
—No estoy diciendo que tú tengas algo mal,
bueno, no lo sé, después de todo no es muy normal
que estés conmigo y digas quererme a pesar de todo
lo que te hice. —explicó Dante tomando las manos
del chico para seguir explicándole. —Sé cómo
puede terminar todo esto, y si en algún momento
crees que lo mejor será alejarte de mí, no me
995
opondré. Llegaríamos a un acuerdo sobre los bebés
y…
—No quiero. ¿Por qué piensas que querré irme?
No lo haría, nunca. —dijo Ori sintiéndose ofendido.
—Yo te amo.
—Si hablas con un profesional, quizá descubras
que lo que sientes por mí no es amor, y si eso
sucede, no quiero retenerte de ninguna manera.
Quiero que recibas ayuda, lo necesitas, no es
correcto que siempre estés nervioso o preocupado
por cómo voy a reaccionar contigo, y es por lo que
yo decidí ir, sé que mi comportamiento fue terrible,
recuerdo que muchas veces prometí no dañarte, y
volví a hacerlo. No es justo para ti, ni sano. Y sé que
ya nada puedo hacer por Yune, jamás repararé el
dolor que le causé, no hay forma de reparar ese
error, pero trato de evitar que la historia entre
nosotros termine siendo una tragedia igual o peor.
¿Entiendes?
—No va a suceder algo así, tú no eres como
antes, he visto como cargas a tus hijos, sé que no les
harías daño, y confío en que tampoco me lo harás a
mí.
—Ori, me reconforta pensar que confías en mí,
aunque sé que aún tienes miedo, todavía crees que
996
puedo enfadarme en cualquier momento. Incluso
ibas a acostarte conmigo el día en que te dieron de
alta, solo porque pensaste que esa era mi intención,
no te importaba salir herido, no ibas a negarte, y me
preocupa que esto siga así. No quiero que bajes la
mirada cuando entro a la habitación, ni que digas
“sí” a todo lo que te pida, quiero que tengas tu
propia personalidad, que decidas y empieces a creer
que eres más que una mascota. Sé que te repetí
muchas veces que tenías obligaciones conmigo, y
recuerdo también haberte reprochado por el dinero
que pagué por ti, es mi culpa que ahora no quieras ni
acercarte a los niños si yo no lo autorizo. Pero no
está bien, no debe ser así, esto no es una relación
real si no es algo que disfrutes plenamente.
—Si acepto ir…, ¿no me vas a dejar? —murmuró
Ori levantando su consternado rostro para mirar a
Dante. — ¿No es un pretexto para sacarme de tu
vida?
— ¿Qué dices? Ori, lo último que quiero es
alejarte. Yo tomé la decisión de ir a terapia para no
perderte, para no ser yo quien destruyera lo que hay
entre nosotros, pero al pensarlo un poco sé que tú
también deberías hacerlo, por tu propio bien, no me
sentiré tranquilo pensando que te he traumado y que
estás conmigo por temor o algo peor.
997
—Entonces, si me prometes que no tratas de
deshacerte de mí, iré.
—No quiero deshacerme de ti. —aseguró Dante
besando la frente del menor. —Jamás lo intentaría.
Ori se tranquilizó ante aquella respuesta. No tenía
nada que perder, y quizá, solo tal vez, encontraría
aquello que creía necesitar, pues una sensación de
anhelo siempre había existido en su vida y nunca
pudo entender qué era, pues lo había olvidado.
Apenas amaneció, Eros despertó a Yune para
llevarlo a revisión como era debido. El chico dejó de
lado cualquier malestar para alistarse, estaba tan
emocionado que ni siquiera le molestó tener que
levantarse cuando dormía tan cómodamente.
Ni siquiera tocó el desayuno, no quería tener
nauseas todo el camino, así que Eros tampoco lo
hizo en apoyo a Yune. Así salieron lo antes posible,
y fueron atendidos apenas llegaron.
Mientras el médico que les fue asignado hacía su
trabajo, Yune observaba realmente atento, pero Eros
solo podía ver el rostro del chico, le sorprendía su
cambio de ánimo, de haber estado tan deprimido,
parecía haberle encontrado nuevo sentido a la vida.
998
—No me sorprende que no lo notaran antes, para
ser de tres meses y medio está muy disimulado. —
comentó el doctor mirando hacia la pantalla. —Pero
no veo nada anormal, se ha formado como es
debido.
— ¿No deberíamos preocuparnos si no se le
nota? —cuestionó Eros.
—Por supuesto que no, mientras Yune no tenga
ninguna incomodidad. Hay embarazos que no se ven
incluso cuando es momento de parir, aunque no creo
que sea el cazo, porque ya comienza a tener este
bulto en su vientre, debes ser muy observador para
darte cuenta. ¿Quieres tocarlo?
Eros se acercó estirando su mano y colocándola
donde el doctor le indicaba, sobre aquel gel
resbaloso pudo notarlo, Yune sonrió poniendo sus
manos sobre la del Alfa y le miró emocionado.
— ¿Podemos saber si es un niño o una niña? —
preguntó Eros más emocionado ahora que sabía que
todo estaba en orden.
—Aún no es posible, en unas cuantas semanas yo
se los diré.
—No, yo no quiero saber. —bufó Yune mirando a
Eros ligeramente enfadado. —Quiero que sea una
999
sorpresa, quiero que nos sorprenda.
—Pero, las cosas, debemos comprarle muchas
cosas, necesitamos saberlo.
—Quiero que todo sea verde, aún si es niña, es
mi color favorito. —dijo el chico suavizándose un
poco. —Pero si tú quieres saberlo…
—Está bien, no preguntaremos cual es el sexo. —
aceptó Eros besando su frente con cariño.
Esa sería una nueva etapa que compartirían, y
Eros deseaba que Yune fuera tan feliz como pudiese
hacerlo. Le hicieron diversos estudios y todo resultó
excelente, así que al salir fueron a celebrar aquella
maravillosa y perfecta noticia, nada podía arruinarlo
ahora, eran felices a tal punto de olvidar el rencor
contra Dante.
El almuerzo fue delicioso, Yune parecía de mejor
ánimo que antes, pues los malestares no eran tan
persistentes en ese momento y disfrutó la deliciosa
comida junto a Eros.
Todo era normal, hasta que salieron y caminaron
por un pasillo lleno de tiendas, Eros le pidió a Yune
que le acompañara, entrando así a una joyería.
1000
El Alfa se dirigió inmediatamente a hablar con la
vendedora, Yune se quedó en la entrada un poco
inquieto por las miradas que recibía de otros clientes
en el lugar, no era común que un Omega visitara una
joyería, había algunos con sus dueños, sin embargo,
no se alejaban de ellos, algunos incluso llevaban una
especie de correa.
—Yune. —le llamó Eros volteando a ver dónde
se encontraba, fue por él tomándole la mano y lo
hizo detenerse frente al mostrador, donde la
vendedora dejaba una cajita con varios anillos muy
lindos. —Creo que debí darte el anillo cuando te lo
pedí, pero con todo lo que ha pasado casi lo olvido.
— ¿Qué?
—El anillo de compromiso. ¿Quieres elegir el
que te guste? ¿O prefieres que lo escoja yo? Igual
querré que te lo midas para ver que luzca bien en ti,
quiero algo que te agrade.
—Disculpe, creo que entendí mal. —dijo la chica
guardando la caja de anillos para sacar otra con unos
mucho más sencillos. —Estos son los anillos que
tengo para Omegas.
— ¿Cómo? ¿Qué tienen de diferente? —preguntó
Eros sin comprender.
1001
—Bueno, estos son de pertenencia. Los otros son
de compromiso, ya sabe, en estos podemos poner un
chip de rastreo y la información por si su mascota
llega a extraviarse.
—Recuerdo claramente haber dicho que quería
un anillo de compromiso para mi prometido. ¿Acaso
no me escuchaste?
— ¿Su prometido? —murmuró la chica
dirigiendo su mirada escrutadora hacia Yune.
—Oye, niña, ¿acaso estás sorda? —un tipo
apareció detrás del mostrador, parecía haber salido
de una puerta junto a los estantes de la tienda. Se
dirigió a la empleada mirándola bastante molesto. —
Quiero que recojas tus cosas y te marches ahora, no
necesito gente incompetente e irrespetuosa
trabajando en mi joyería.
— ¿Esteban? —cuestionó Eros bastante
sorprendido al reconocer al aquel tipo, que además
era un alfa. — ¡Hey! No imaginé encontrarte aquí.
— ¿Qué puedo decir? Mi padre trabajó mucho
por la cadena de joyerías, no fui capaz de
decepcionarlo, soy hijo único, era su mejor opción
para seguir con esto.
1002
Esteban era un viejo amigo que había trabajado
en el circo desde joven, tras acabar una carrera que
él ni siquiera quería, se escapó de casa y pasó seis
años lejos, hasta que un día su padre enfermó y tuvo
que volver a casa, hacía al menos tres años que no se
veían, y Eros no supo mucho de él, solo que estaba
demasiado ocupado como para molestarle en aquel
entonces.
— ¿Cómo está tu familia?
—Mejor que antes, supongo que mi ausencia les
dejó una lección. Mi padre se ha recuperado, pero
está retirado y ahora se la vive viajando con mi
madre para disfrutar la vida. —dijo Esteban y sonrió
con ironía, su progenitor siempre fue un tipo duro,
extremadamente estricto, hasta que enfermó y vio la
vida pasar frente a sus ojos, el cambio había sido
brutal. —Se ha convertido en un hippie
empedernido.
—Vaya, al menos todo va bien.
—No me quejo. Por cierto, disculpa a mi ex
empleada, es demasiado creída porque cree que su
trabajo es lo más grande que alguien podría
conseguir. ¿Has venido por un anillo de matrimonio?
Me sorprende la noticia de que vayas a casarte.
1003
—Pues, te sorprendería la historia completa. Él es
Yune. —mencionó haciendo que el chico se hiciera
hacia delante para presentarlo. —Yune, él es
Esteban, hace tiempo trabajó a la par conmigo, es un
buen amigo.
— ¿Yune? ¿El omega de tu hermano? —preguntó
el otro con sorpresa. — ¿Cómo Dante aceptó esto?
No lo puedo creer.
—No creo que debamos hablar de eso ahora. —
murmuró Eros haciéndole una seña para que se
callara.
Esteban notó que el chico cambiaba
drásticamente de expresión y comprendió que debía
ser por algo malo, así que decidió cambiar de tema.
—Entonces van a casarse, muchas felicidades.
Yune, supongo que ya conoces bien a Eros, debo
reconocer que él hizo la mejor elección de su vida
enamorándose de ti. Eres muy lindo, incluso siento
algo de envidia. —bromeó sacando una cajita negra
que llamó la curiosidad del Omega. —Sé que han
venido a elegir el anillo por su cuenta, pero hace
años no veía a Eros, reencontrarnos con esta noticia
me emociona como no te imaginas, así que si lo
permiten, quiero obsequiarles el anillo de
compromiso.
1004
Abrió la caja y Yune observó aquella hermosa
argolla. Era simplemente perfecta, no parecía el
anillo que se le daría a una mujer, tampoco era el de
una mascota, de oro blanco con incrustaciones de
diamantes, ligeramente grueso, pero con tallados que
le hacían lucir fino para una mano delicada.
Eros sostuvo la mano de Yune al ver la ilusión
que tenía en la mirada, tomó el anillo y lo colocó en
el dedo indicado, le quedaba exacto, como si hubiese
sido hecho a medida.
—Presente aceptado. —dijo Eros en cuanto Yune
sonrió emocionado.
— ¿No le molesta? —preguntó Yune mirando al
dueño del lugar. Esteban pareció no entender su
pregunta, así que se explicó de inmediato. —Es
decir, este anillo debe costar mucho, y es hermoso,
yo no podría tener algo así.
— ¿Por qué no? ¿No se supone que están
comprometidos? Eros debió conseguir un anillo
antes de pedir tu mano.
—Porque soy un Omega. —murmuró mirando a
los lados, pues los clientes no dejaban de mirarle
sorprendidos.
1005
— ¿Y? ¿Acaso no estás enamorado de este
idiota? Seas lo que seas, eres una persona, y mereces
ser tratado como tal. No me importaría si Eros
estuviese comprometido con un árbol, es casi un
hermano para mí, así que ahora tú también lo eres.
Acepta el regalo y sigue sonriendo como hace un
momento, que te sienta muy bien esa expresión.
Eros abrazó a Yune, mirando sobre él a los que
parecían muy interesados en lo que sucedía ahí. Los
clientes volvieron a lo suyo y Yune asintió mirando
nuevamente el anillo.
—Muchas gracias, es muy hermoso. —susurró
volviendo a sentirse emocionado y ahora muy feliz.
Pensar que las personas cercanas a Eros le aceptaban
de esa manera era reconfortante.
No solo ese Alfa, sino todos los que conoció en el
circo, incluso estaba Brandy, a pesar de su pasado
con Eros, ella se había convertido en su amiga, igual
que las otras chicas y la mayoría de Alfas que
conoció en aquel lugar. Era un ambiente tan
diferente, ya no era tratado como una mascota.
Dante siempre le consintió y le daba todo tipo de
lujos, sin embargo, su trato era la manera en que
mimaba a su gatito, solo eso, y quizá por ello fue tan
fácil para él hacerle vivir un infierno. Ahora estaba
1006
Eros, amándole, comprometiéndose y ofreciéndole
un futuro a su lado.
—Ahora debo volver a preguntarlo, ¿quieres
casarte conmigo? —dijo Eros tomando su rostro con
ambas manos.
Yune asintió riendo suavemente cuando los labios
de Eros se posaron en los suyos.
— ¡Basta! No coman pan frente a los pobres. —
se quejó Esteban. —Espero me inviten a la fiesta,
¿cuándo será?
—Aún no lo decidimos, pero debe ser pronto. —
contestó Eros dejando a Yune tranquilo por un
momento.
— ¿Será pronto? —preguntó el chico bastante
sorprendido. —Creí que sería después de…
—No, nuestro hijo va a nacer cuando ya estemos
casados, así que hay que planear todo rápido.
— ¿Hijo? Wow, sí que me he perdido de mucho.
—dijo Esteban.
—Ahora vivo en la casa que tengo en esta ciudad,
sabes dónde queda, así que puedes visitarnos y te
diré todo lo que no sabes. Como que el circo cambió
1007
de dueño, ahora me dedicaré a hacer una familia y
ya comenzamos.
Tras hablar brevemente, Esteban prometió ir
pronto y Eros se retiró junto con Yune. Después
volverían a la joyería, pues con la boda en puerta
debían preparar los anillos de boda y esas cosas.
De camino a casa, Yune propuso que el plazo
para la boda fuese de un mes, pues de ser por Eros lo
hubiesen hecho lo antes posible, pero el chico quería
planear una pequeña fiesta, hacer todo como si fuese
alguien normal, demostrar que los Omegas no
debían ser tratados como mascotas, que eran
humanos y tenían derecho de comportarse como tal.
Mientras el tiempo corría, Dante comenzó con
aquellas terapias que realmente parecían tener
efecto. Iba dos veces por semana, llevaba a Ori con
la misma frecuencia, pero en diferentes días.
Pasadas algunas semanas no habían hablado mucho
sobre su progreso personal, pues Dante no quería
abrumar al chico, se conformaba con verle andar por
ahí sin preguntarle si podía hacerlo, o encontrarlo
con los pequeños al volver del trabajo.
De lo que sí hablaron fue sobre los nombres de
los niños, el registro de nacimiento era necesario, así
1008
que una buena tarde Ori y Dante se sentaron a
pensar en cómo nombrarían a sus bebés.
El pequeño y tierno Omega fue llamado Aris,
Dante lo sugirió y Ori pareció muy emocionado, le
parecía tierno, así que estuvo inmediatamente de
acuerdo, tras haber elegido el primer nombre, Dante
pidió a su chico que él pensara en uno para el
pequeño Alfa de la casa. No pudo escoger uno
mejor, Kratos.
Había escuchado ese nombre antes, siempre le
pareció imponente y le gustaba el sonido al
pronunciarlo, así que lo propuso y Dante no lo pensó
demasiado, ciertamente era un nombre fuerte, digno
de un Alfa.
Kratos y Aris, incluso se escuchaba bien
mencionarlos juntos.
Hubo un pequeño percance cuando hicieron el
registro, Dante por poco termina levantando una
gran queja contra la institución a la que asistió
cuando la mujer que le atendía sugirió que registrara
al pequeño Aris como una mascota y no como su
hijo.
Por suerte, Ori no escuchó semejante estupidez, y
Dante le cerró la boca a esa mujer haciendo el
1009
registro como le vino en gana. Dante no solo era un
Alfa, también tenía millones en cuentas bancarias y
propiedades, sus aportaciones económicas solían
estar por encima de muchos otros empresarios y
magnates, el régimen era un vil papeleo que él ya no
apoyaría, así que, tras hacer el registro de sus hijos,
se dirigió a la oficina central de leyes, todo mundo le
conocía, su petición fue escuchada cuando exigió
nuevas declaraciones respecto a los Omegas.
Su propuesta debía ser debidamente analizada y
posteriormente se pondría a votación ante la junta
donde se reunían los encargados de evaluar y decidir
las leyes en esa sociedad.
Dante haría uso de todos sus contactos para
lograr un cambio, no estaba conforme con hacerlo
solo él, habiendo visto casos donde otros Omegas
fueron mancillados, violados, privados de su libertad
cuando eran solo bebés. Quizá él había hecho daño y
ahora estaba arrepentido, dispuesto a ser alguien
diferente, eso no bastaba, pues investigando un poco
encontró casos ajenos que le hicieron estremecer, no
todos los que hacían daño iban a cambiar,
posiblemente la mayoría seguirían jodiendo de por
vida, y solo las leyes controlarían la cantidad de
prostíbulos y dueños abusivos que hacían un cruel
uso de su poder.
1010
Los omegas nunca habían sido protegidos de
forma legal, dependían enteramente de sus dueños,
si alguien les hacía daño, no tenían opciones a dónde
acudir por ayuda. Dante decidió apoyar también a
ciertas instituciones que estaban a favor de la
defensa de los Omegas, al menos económica y
legalmente, pues no tenía cara como para
presentarse después de lo que hizo con dos de ellos.
A un día de la boda, Eros decidió hacer un viaje
sin avisarle a Yune, el chico estaba tan ocupado
preparando todo que no vería a Eros hasta que diera
inicio la ceremonia, lo cual le permitió al Alfa
desaparecer sin ser notado.
Solo había un sitio al cuál deseaba ir, necesitaba
verle la cara una vez más a Dante, y dejarle bien
claro que no permitiría que se metiera más en la vida
de Yune, aunque quizá, muy en el fondo, no deseaba
quedar en malos términos con él. Eros conocía a
Dante, o creyó conocerlo, jamás imaginó que sería
capaz de hacer algo como lo que le hizo a Yune, no
podía comprender qué había sucedido con su
hermano para que se convirtiera en algo tan vil.
Ori llevaba toda la mañana relativamente solo. Le
acompañaba una joven que había sido contratada por
Dante para ayudar con los bebés, lo cual Ori
1011
agradecía, cuidarlos a ambos era demasiado pesado
y aún no se había recuperado físicamente, las
secuelas del parto sin cuidados previos y posteriores,
más el abuso que sufrió, tardaban demasiado en
sanar.
Dante llegó por la tarde, como ya era costumbre
traía la comida de algún sitio. El pequeño Omega le
recibió emocionado, luego fueron al comedor y todo
parecía muy normal.
La chica que ayudaba a Ori se llamaba Cara, era
una Beta, joven y agradable, amiga de Megan,
además su puntualidad y eficiencia dejaban a Dante
sin queja alguna. Ella apareció en el comedor
avisando que se retiraba, los niños se habían
quedado dormidos y su siesta solía durar al menos
dos horas, así que ella saldría por un rato. Tras
recibir el permiso del Alfa, Cara se marchó.
Era normal que saliera a comer fuera, su novio
solía pasar por ella para invitarla a comer, tenían
planes de boda, Dante la había investigado muy a
fondo, pues no metería a cualquiera en casa cuando
él no se encontraba. Incluso investigó al novio de la
chica, y a todas las personas que la rodeaban. Nada
era demasiado tratándose de la seguridad de sus
hijos y Ori.
1012
— ¿Cómo te has sentido? —preguntó Dante,
pues esa mañana Ori había despertado con cierto
dolor de cabeza que le molestaba desde que le
dieron de alta, aunque ya había disminuido de
frecuencia.
—Bien, me volví a dormir un rato, y cuando
desperté ya no me dolía. —sonrió poniendo los
platos en la mesa y se sentó junto a Dante. —Sé que
al inicio te dije que contratar a Cara no era
necesario, pero me ayuda mucho que esté aquí.
—Qué bueno que lo admites, ya decía yo que
dejarte solo con los niños sería muy pesado para ti.
—No soy tan débil. —se quejó Ori.
—Lo sé, pero aún no has terminado de
recuperarte.
El timbre sonó y Dante se levantó para ver de
quién se trataba, solo Megan solía aparecerse sin
avisar, aunque ella seguía en la oficina cuando él
salió.
La sorpresa de ver a Eros parado en la entrada de
la casa fue tal, que tardó en reaccionar un momento.
— ¿Qué haces aquí? —cuestionó cuando Eros
entró sin ser invitado, sin embargo, Dante permitió
1013
que lo hiciera.
—He venido a hablar contigo. Mientras conducía
hasta aquí tuve tiempo de pensar, pues no iba a ser
una visita cordial, pero, creo que no vale la pena
hacer problemas cuando todo está en calma.
—Sería estúpido de tu parte. ¿Qué quieres? Creí
que no te vería en mucho tiempo.
— ¿Cómo está Ori?
—No es de tu incumbencia. Nunca te ha
importado, ¿acaso te has aburrido de Yune y ahora
piensas llevarte a Ori? —refutó Dante comenzando a
fastidiarse.
—Aunque le di la espalda a Ori muchas veces, no
significa que no me importe su estado, la última vez
se encontraba delicado y…
—Cierra la boca. La última vez me dijiste que
Ori podría enamorarse de cualquiera que fuese
amable con él, ¿qué pretendías? ¿Provocar que
sintiera celos?
—Quería fastidiarte, es verdad.
—No tengo ganas de discutir contigo, márchate.
1014
—No puedo. —dijo Eros finalmente. —He
venido a terminar con todo este lío que hemos
creado. Mañana voy a casarme con Yune, no puedo
pretender que no existes, si eres quien más daño le
provocó a la persona que amo.
—Intenté disculparme por ello, no me interesa
molestarlos más. Incluso te di los papeles de Yune
para que pudieran estar juntos, no me sorprende que
ahora decidan casarse.
—Sé que no serás más un problema, pero eso no
significa que todo está bien, si él aún no te ha
perdonado.
— ¿Y qué? ¿Crees que debo ir a disculparme de
nuevo? Si él no quiere verme, será mejor que lo
dejes en paz o fastidiarás todo. No tienes que
meterte en esto.
—Solo quiero saber algo. —dijo Eros mirando
fijamente a Dante. — ¿Qué tan arrepentido estás?
— ¿Enserio lo preguntas?
—Muy enserio. Sé que no estabas en tus cabales
cuando le hiciste toda esa mierda a Yune, pero,
cuando te arrepentiste, seguiste haciendo lo mismo
con otra víctima. Ori no tenía nada que ver con
todos los problemas que tuviste, lo compraste
1015
cuando apareciste en el circo diciendo que querías
disculparte con Yune, y mira cómo acabó todo para
él.
—La culpa es el peor sentimiento que puede
existir. —admitió Dante dirigiéndose a la sala para
hablar con Eros con más calma. —Sé que lo que
hice con Yune no tiene justificación, pero, quizá si
escuchas toda esta mierda, puedas al menos darte
una idea de lo que sucedía conmigo.
—Está bien, quiero saberlo, después de todo
sabemos bien que yo no soy la mejor persona para
juzgarte.
Dante le indicó que se sentara y enseguida hizo lo
mismo frente a su hermano.
Por su parte, tras notar que Dante no volvía, Ori
quiso ver qué sucedía, así que fue a la entrada y
alcanzó a ver que Eros estaba en la sala, no pudo
evitar escuchar lo que ambos decían, de pronto se
encontraba escondido tras una pared y sintió un
vuelco en el corazón cuando Dante comenzó a
hablar sobre el pasado, sobre lo que Yune había
significado para él. Ori sabía que ese chico era
importante en su vida, después de todo, habían sido
solo ellos dos durante muchos años, Dante adoraba a
1016
Yune, cuidaba de él y lo mimaba como a nadie,
todos lo sabían.
Marín le había contado a Ori la clase de relación
que Yune tuvo con Dante en sus buenos tiempos,
incluso Armet admitió sin querer que alguna vez
pensó en ellos dos como una pareja, que incluso les
sorprendió demasiado que Dante acabara casándose
con Emma. Mientras Ori escuchaba, creyó que
quizá, si Emma no hubiese aparecido, Yune y Dante
habrían terminado como todos parecían suponer.
De haber sido así, él seguía en manos de Zair, o
quizá en algo peor como con aquellos que le
secuestraron, pues contrario a lo que había entre
Dante y Yune, Eros jamás se habría fijado en él,
siempre le rechazó y no se interesó más de lo
normal, al final del día no iba a importarle lo que
Zair acabara haciéndole.
No sabía si sentirse afortunado por haber
conocido a Dante, pues lo amaba, pero escucharle
hablar de Yune como lo hacía, era un golpe que
dolía demasiado.
1017