Capítulo 3

Dante se encontraba en la amena reunión con sus
invitados, sonreía a ellos escuchándolos hablar de
dinero, de lujos, de sexo, conforme más bebían, más
se descaraba su plática. Él procuraba mantenerse
sobrio por ser el anfitrión, pero ciertamente
comenzaba a fastidiarse de verse reflejado en esos
déspotas Alfas de especies ajenas.
¿Por qué? Bueno, eran tres hombres que habían
llegado acompañados de sus respectivas mascotas.
¿Y eso a él en qué le afectaba? Pues los Omegas que
estaban presentes se notaban en condiciones poco
saludables. Uno de ellos tenía golpes en el rostro, lo
cual le hacía recordar a Yune cada que se topaba con
esos moretones.
—Dante, escuché que también tienes un Omega,
que lo compraste hace muchos años. —tanteó el más
viejo de los presentes, y sonrió al ver que el aludido
no pensaba responder al comentario. —También me
dijeron que lo has estado cuidando mucho.
—Eso no…
53
— ¿Sabes lo que pasa cuando tratas bien a estas
sucias putas? —le interrumpió jalando al chico de
los moretones para sentarlo en su rodilla. —Lo
toman a uno por imbécil, y no dudes que te
traicionará para escapar en cuanto tenga
oportunidad.
—No generalices. —respondió Dante
completamente confiado. —Mi mascota no
escaparía, ha tenido cientos de oportunidades.
—Sé lo que te digo. En cuanto ya no le des lo
suficiente a su parecer, en cuanto dejes de prestarle
atención, él se largará y buscará quién le de lo que tú
ya no le das. ¿Entiendes? Ellos son así, esta puta lo
intentó hace poco y tuve que castigarla.
El Omega cerró los ojos y ni siquiera se quejó
cuando las manos del viejo comenzaron a recorrerlo
con fuertes apretones. Lo lastimaba y no emitía ni un
solo reproche. Tal vez ese Alfa tenía algo de razón,
tal vez era buena idea disciplinar a Yune antes de
que siquiera pensara en escapar.
Aunque, se podía decir que ya había comenzado
sin que nadie le dijera, horas antes lo encerró en el
sótano, donde lo golpeó hasta hacerlo vomitar, lo
dejó incluso sangrando de la nariz, que muy
probablemente le había roto.
54
Tal vez esos tres hombres y su pensamiento tan
firme contra sus mascotas eran la clase de amistades
que necesitaría de ahora en adelante. Sabía que sus
viejos conocidos no estarían de acuerdo con el trato
que le daba a Yune, pues incluso le preguntaban
continuamente cómo se encontraba el pequeño, ese
idiota le agradaba a todos los que le llegaron a tratar,
y era molesto.
Desde ese día todo fue de mal en peor. Pasó
semanas buscando a Yune en el sótano, de donde no
le permitió salir, se daba gusto con su cuerpo y le
dejaba de vez en cuando un plato de comida que
apenas y recordaba llevarle.
Su relación con los nuevos socios iba de
maravilla. La situación con Emma era la misma de
siempre, se ignoraban a tal punto de ni siquiera
mirarse, hasta que Dante decidió dormir en un
cuarto diferente.
Mientras tanto, Yune estaba viviendo en
condiciones terribles, había dejado de moverse
durante los últimos días, estaba tan deprimido que
no tenía ganas de nada. El sitio apestaba, pues sus
necesidades las debía hacer ahí mismo, no tenía una
cama, ni cobijas, mucho menos ropa, tampoco agua.
55
Del tiempo que llevaba ahí, sólo salía cuando
Dante iba por él, lo llevaba al segundo piso y lo
obligaba a bañarse antes de volver a ensuciarlo con
esas violentas caricias y las arremetidas contra su ya
bastante herido trasero.
Yune ya no soportaba, y el Alfa parecía no
cansarse de él, de penetrarlo con el salvajismo de
siempre y luego tirarlo de nueva cuenta en el frío
sótano con un plato de comida en mal estado que
sólo le hacía doler el estómago.
Dante se encontraba en las instalaciones de su
empresa, acababa de tener una junta con los
inversionistas. Tres meses habían sido suficientes
para obtener grandes entradas de dinero, y había
asuntos que tratar referentes al nuevo mercado que
abarcarían.
Cuando caminaba hacia su oficina se encontró
con Marín, un pequeño Omega que él bien conocía,
perteneciente a uno de los vicepresidentes, Armet,
que había estado presente en la junta. Un viejo
amigo al cual había dejado de frecuentar
últimamente.
—Señor Dante. —dijo el pequeño sonriéndole
amablemente. —Buenos días.
56
—Hola, Marín, ¿cómo te va? —preguntó por
cortesía, aunque no le importaba mucho saber de él.
—Muy bien. —sonrió aún más. —He querido
visitar a Yune pero Armet ha dicho que está
enfermo. Espero no sea grave.
—No lo es. —sí, Dante les había mentido a todos
los que llegaban a preguntar por su pequeña
mascota, inventando que estaba indispuesto para que
no lo molestaran con visitas. —Seguro luego podrás
ir.
—Yune ha estado muy sólo desde tu boda.
Seguro es por eso que enfermó. —la voz de Armet
atrajo la atención del Alfa, que arqueó una ceja
cuestionando sus palabras. —Debes saberlo, los
Omegas se caracterizan por ser frágiles, incluso
pueden enfermar de tristeza. Siempre he pensado
que lo quieres, ¿por qué no te tomas al menos una
tarde para estar a su lado y que sepa que estás al
pendiente de él?
Aunque Armet no tenía la intención de fastidiar,
sus palabras no fueron bien vistas por el Alfa, sin
embargo, Dante no demostró su enfado.
—Veré qué puedo hacer. No tengo mucho tiempo
libre, y lo sabes.
57
—Porque tú no quieres, si faltas un día no pasará
nada. Vamos, si bien que tenías tiempo de irte de
farra con nosotros. —dijo refiriéndose a los otros
que les acompañaban y a él mismo.
—Yune lo quiere mucho, la última vez que lo vi
me dijo que le dolía que no le prestara atención. —
comentó Marín tomando a su dueño del brazo con la
confianza que éste le permitía.
—Todos sabemos que eres la razón de ser de ese
chico, si te olvidas tanto de él posiblemente va a
deprimirse.
—Ya entendí, tienen razón. —sonrió irritado y les
dio la espalda dispuesto a marcharse, pero el
vicepresidente se acercó a él tomándolo del hombro.
—No olvides tus principios. Espero que Yune
realmente esté enfermo de gripe como has dicho.
— ¿Y si no? ¿Vas a golpearme? —se burló Dante
mirándolo sobre el hombro. —Dejen ya de meterse
en donde no les llaman, y controla a tu mascota si no
quieres que yo le cierre la boca. Dile que no será
bien recibido, que ni se le ocurra buscar a Yune de
nuevo.
Sí, habían colmado su paciencia.
58
Se retiró sin detenerse, vio la expresión
preocupada de su viejo amigo, era un Beta, no
representaba amenaza alguna contra un Alfa como
Dante.
Como si se tratara de una terrible jugada para
hacerle enfadar, apenas entró a su oficina se
encontró con uno de los socios, aquel viejo que
siempre llevaba consigo a su Omega.
— ¿Qué haces aquí? —cuestionó de mala gana
sentándose detrás del escritorio.
—Tengo una duda.
—Debiste hablarlo en la junta, me iré a casa
temprano.
—Esto es personal. —comentó sonriendo con
aire divertido. Cuando la atención del tigre se posó
en él, continuó. —Me he enterado que tu mascota
está enferma.
— ¿Acaso aquí todo el mundo habla de lo que no
les concierne?
—Al parecer.
— ¿Y eso a ti qué te importa?
59
—Es molesto que ellos enfermen, pero creo saber
la verdad detrás de la excusa que te inventaste. Sé
que has seguido mis consejos.
—No es algo que…
—Ya sé que no es mi asunto. —interrumpió el
viejo. —Pero te daré un consejo más. Si ese inútil no
está rindiéndote lo suficiente, consigue otro y
deshazte de esa basura.
—Lo tendré en cuenta, ahora lárgate.
—Eres un muchacho inexperto aún, deberías
escuchar a este hombre que ha tomado lo que los
placeres de la vida traen junto con esta especie.
Míralos, son las víctimas perfectas. —señaló al
Omega que no despegaba la mirada del piso,
siempre con el semblante asustado y golpes que
nunca sanaban, se veía terrible.
Dante tomó su portafolio y marchándose
enseguida, no tenía intención de seguir soportando
que todos se entrometieran en su vida privada. ¿Qué
ocurría con la sarta de habladores que había a su
alrededor? Si todo seguía así, no dudaba que pronto
se supiera lo que le hacía a Yune, y sin embargo eso
no era lo que ahora importaba.
60
Llegó a casa y no le sorprendió ver a Emma, lo
que le molestó fue ver que no estaba sola, un grupo
de mujeres le acompañaban, unas de ellas eran sus
amigas, las otras masajistas. Emma había convertido
el salón principal en un spa y ni siquiera le había
dicho nada.
De igual forma nadie notó su presencia, las
Deltas se encontraban bocabajo en unas camas de
masajes y las masajistas no le prestaron atención.
Así que fue a cambiarse y bajó directamente al
sótano. Como siempre. Se acercó hasta Yune que le
miraba desde el piso, parecía enfermo, se veía más
pálido de lo normal, y había vomito debajo de él.
Asqueado por el olor, Dante lo hizo pararse y le
limpió a medias, definitivamente ya no podía tenerlo
ahí, era molesto incluso cuando sólo bajaba para
llevarlo a otro sitio, no tenía pensado entrar ahí de
nuevo.
Subió las escaleras, Yune no parecía querer
moverse y lo obligó con bruscos empujones y
jalones hasta que salieron al pasillo.
El pequeño trataba de sostenerse, y apenas le era
posible, cerró los ojos con fuerza al sentir la luz y
mientras se acostumbraba siguió siendo empujado.
Cuando pudo ver mejor se encontró con que esta vez
61
no subirían a las habitaciones del segundo piso,
ahora se dirigían a la puerta de servicio que estaba
en la cocina, la que estaba frente a la casita de
cristal, su casa.
Y justo ese era su destino, ya en el patio a la luz
del sol, Dante vio mejor el cuerpo de Yune. Sus
moretones contrastaban con su palidez, y entre sus
piernas alcanzaba a ver algo de sangre seca del día
anterior, después de haberlo usado lo dejó así, y
Yune siempre sangraba, tal vez porque su cuerpo
aún no se acostumbraba, o quizá por la violencia a la
que era sometido en cada penetración que sufría.
Se veía más delgado de lo que era, demasiado a
decir verdad, incluso era desagradable notar esas
condiciones tan deplorables. Dante lo llevó hasta el
segundo piso, de la misma manera que le había
hecho andar, y le ordenó que tomara un baño,
dejándolo solo enseguida.
Como siempre, Yune ya sabía lo que le esperaba,
sin embargo obedeció sin tener opción. Al menos
esta vez estaba en su casita, en ese pequeño
santuario donde había pasado días felices, y que en
su soledad le refugió.
Dante entró nuevamente a la cocina, buscó en el
refrigerador algo que pudiese dar a Yune, pues ese
62
día olvidó llevarle algo de la oficina, como siempre
hacía. Le sorprendió ver una buena cantidad de
cosas ahí, supuso que Emma había ido de compras
para preparar su Spa perfectamente. Sin embargo no
había nada ya preparado, así que salió y se dirigió
hasta la sala.
Emma seguía pegada a la cama.
De pronto Dante imaginó a Yune recibiendo esas
atenciones, seguramente el pequeño estaría feliz y
sumamente agradecido si le diera un día de
consentirse con masajes y todo eso, pero erradicó el
pensamiento de inmediato, esas atenciones las tenía
únicamente su esposa, aunque la mujer ni siquiera
valoraba el sitio que ocupaba.
Entró al salón tomando la bandeja de tentempiés
que estaba sobre una mesita, si bien, no consentiría
en exceso a Yune para evitar que se convirtiera en lo
que era Emma, bien podía darle un pequeño gusto
como lo era esa comida que al menos no estaba
pasada.
Se retiró sin que su esposa siquiera se enterara, de
nuevo, que estuvo ahí, entonces volvió a donde
estaba Yune.
63
Apenas entró a la habitación del Omega, éste
volteó a verle de inmediato, acababa de salir del
baño seguramente, sostenía una toalla contra su
pecho que le cubría entero. Dante se acercó a él
mostrándole la bandeja.
— ¿Tienes hambre?
—Sí. —susurró Yune pasando saliva sin dejar de
mirar los bocadillos.
—Entonces haremos algo. —dispuso Dante,
colocando la bandeja en la cama le quitó a Yune la
toalla de sus manos, que no pudieron aferrarse
demasiado fuerte para evitarlo. — ¿Acaso quieres
que te castigue?
Yune negó de prisa con la cabeza y bajó ambos
brazos, sabía que a ese hombre no le gustaba que se
cubriera, se enteró de mala manera cuando comenzó
a llevarlo al baño de una de las habitaciones en la
mansión, al principio salía de la ducha y se cubría
con toallas, pero eso le hizo ganarse más vejaciones.
Era peor cuando trataba de cubrirse con sus manos,
Dante se volvía más agresivo y le hacía más daño
cando se metía entre sus piernas.
—Eso creí. Ahora, volviendo al tema—se en la
cama, jaló a Yune y lo colocó sobre sus piernas,
64
teniéndolo de lado podía ver aún más de cerca las
marcas posteriores a sus sesiones de sexo. Torció la
boca un poco y prosiguió. —Las cosas no pueden
seguir como hasta ahora.
Yune le miró de inmediato, mostrando una ilusión
propia de él, creía que la pesadilla iba a terminar, y
eso le hizo emocionarse casi al punto de querer
sonreír, abrazar a ese hombre y agradecerle,
conforme Dante hablaba, la tierna sonrisa de Yune
aparecía de a poco.
—Te alimentaré mejor, con eso pronto
recuperarás fuerzas, y no te encerraré más en el
sótano. Te gusta la idea, ¿verdad? —Dante sonrió al
verle asentir emocionado. De momento pudo
recordar la cantidad de veces que Yune le regalaba
esa clase de expresiones, y le sorprendía que en ese
momento lo hiciera también. No, no debía hacerlo.
—Pues entonces debes recordar bien las siguientes
reglas, o volverás al sótano hasta que las entiendas.
—Creí que…
—No creas nada. —cortó Dante borrando
cualquier rastro de esa ilusión que antes vio. —
Número uno; no puedes salir de esta casa, tienes
todo lo necesario, así que no hay motivo alguno para
encontrarte fuera. Dos; no quiero que hables con
65
nadie, tal vez vuelva a contratar empleados, el jardín
es un asco y no podré estar al pendiente de que
obedezcas las reglas en todo momento, pero donde
me dé cuenta que has estado socializando, no te irá
nada bien. Tres; deberás estar más dispuesto cuando
quiera cogerte, porque ya me he cansado de tus
intentos para evitarlo, que además no sirven de nada.
Supongo que por el momento es todo, pero si algo se
me ocurre igual deberás acatarlo.
Yune bajó la mirada abrazándose a sí mismo,
como si quisiera consolarse, pues esas palabras
habían roto cualquier esperanza que pudiese tener.
—Esto lo hago por ti, con este aspecto que te
cargas comienzas a darme asco, y puedo
conseguirme otra mascota si tú que te sustituya,
entonces no me importará más lo que ocurra
contigo, podría dejarte morir.
No recibió respuesta del menor, así que lo
observó un momento, ahora descubriendo las
enormes ojeras debajo de esos ojos verdes tan
hermosos. Yune era lindo, pero en ese estado su
belleza se opacaba día con día. No quería tener una
mascota como la del viejo Alfa, que pareciera sin
vida siempre. Él quería a su pequeño Yune, y sin
66
embargo, hacía todo por joderlo, por lastimarlo y
hacerlo doblegarse a sus pies.
¿Realmente había necesidad de herirlo? Si Yune
siempre le había sido fiel, no se detuvo a pensar qué
hubiese sucedido si en lugar de violarlo, lo hubiese
tomado con su consentimiento, ¿Yune lo habría
permitido? No tenía idea de lo que estaba
destruyendo.
—Es todo, te dejaré descansar por hoy, tengo
cosas qué hacer. —dijo levantándose con el pequeño
encima, de pronto lo estaba cargando y comprobaba
que pesaba mucho menos que antes. Sentía que si lo
apretaba con fuerza lo rompería.
Dejó al pequeño sobre la cama, después de tanto
tiempo ya había olvidado lo que era tenerlo cerca sin
que éste llorara desconsolado, y se sentía bien,
aunque pronto se le olvidaría nuevamente.
Yune se quedó quietecito hasta verle bajar las
escaleras, cuando ya no estaba en su campo de
visión al fin pudo soltarse, se tiró bocabajo y abrazó
sus almohadas desesperado. Ya no aguantaba, y
rompió en llanto queriendo desahogarse de lo que le
dolía, su alma estaba más dañada que su cuerpo,
pues no entendía por qué Dante lo trataba de esa
manera.
67
Dante se tomó el resto del día para contratar a
una empleada que se hiciera cargo de las comidas
diarias para Yune, era una mujer de unos cuarenta
años llamada Viviana, parecía de carácter fuerte, así
que no habría problema con que sintiera el menor
reparo al ver el estado en que Yune se encontraba
actualmente.
Al día siguiente, viernes, no se apareció por ahí,
hasta que llegó el sábado. No tenía trabajo, y
tampoco planes, así que finalmente fue a ver qué tal
estaba su mascota.
De camino podía ver la cama en el segundo piso,
y mientras más se acercaba, se dio cuenta que Yune
estaba recostado. Entró con cautela para no
despertarlo, así pudo llegar a él sin ver de inmediato
su rostro lleno de miedo. Al subir las escaleras,
captó en el aire el dulce aroma de Yune, vio su
cabello húmedo y supo que se acababa de bañar, eso
de pronto le hizo creer que ya se encontraba mejor.
Le quitó las cobijas despacio, Yune dormía en
posición fetal, como últimamente hacía, siendo que
antes se estiraba en toda la cama disfrutando la
comodidad. Dante chasqueó la lengua al ver las
piernas desnudas del menor, marcas de sus manos se
plasmaban en la suave piel, subió la vista y se
68
encontró con un pequeño short. En tiempos de calor
era común que Yune usara esos pijamas, tenía
muchos del mismo estilo, algunas más livianas que
otras, como lo era esa.
Un short azul pastel, y una camiseta sin mangas
del mismo color, con estampados de ositos. Lucía
tan tierno, su pequeño tamaño no concordaba con su
edad, Dante sabía que Yune ya no era el niño de
doce años que compró, pero aún seguía siendo muy
pequeño comparado con él, que en proporciones le
superaba épicamente.
Yune se estremeció de pronto y jadeó agitado
abriendo los ojos. Su respiración se cortó en cuanto
descubrió al Alfa mirándole junto a la cama. Había
tenido una pesadilla, y no sabía si haber despertado
había sido lo mejor. Cerró los ojos de nuevo y se
encogió temblando.
—Vaya manera de agradecer que te he dado un
buen descanso. —recriminó Dante acercándose a la
cama para sentarse, hundiendo el lecho Yune resbaló
hacia él sin poder evitarlo, y antes de que huyera le
detuvo del brazo. —Me ha dicho la cocinera que te
has estado comiendo todo lo que te trae.
—Pensé que debía hacerlo. —susurró Yune
comenzando a preocuparse, ya antes había sido
69
golpeado por comerse lo que no debía. —Me dijiste
que tendría alimentos nuevamente.
Dante suspiró, llevaba meses castigando a Yune
porque no le hablaba con respeto, y él no aprendía
esa lección, seguía hablándole como su igual. Sin
embargo, en ese momento lo dejó pasar, tampoco era
muy grave.
—Claro, es lo que dije. No te asustes, he venido a
felicitarte por tu disposición, creí que no comerías
tanto. ¿Te has sentido bien?
Yune negó confundido, no entendía por qué
Dante le preguntaba eso, pero no le iba a mentir,
llevaba con dolor de estómago ya dos días y medio,
desde que comió lo que Dante le dejó la última vez
que lo vio.
— ¿Te duele el estómago? —cuestionó
arqueando una ceja, y sonrió al ver a Yune asentir.
—Eso es normal, últimamente andas muy delicado
con lo que comes, desde que te llevé al sótano.
—La comida que me llevabas siempre estaba
pasada. —murmuró Yune, pero se arrepintió
enseguida al ver que Dante dejaba de sonreír y
pasaba a verse molesto.
70
—Deberías agradecer que no te maté de hambre.
—dijo Dante apretando con fuerza el delgado brazo
que apresaba. —Maldito gato malagradecido.
Se puso de pie y jaló a Yune bajando el short y
ropa interior de forma brusca. No le importaba lo
frágil que era, ni que temblara tanto y comenzara a
llorar de saber lo que vendría.
—De cualquier forma, no vine a ver cómo te
encuentras. —comenzó a desabrocharse el pantalón,
vio con diversión que Yune trataba de alejarse y se
sacó el cinturón antes de detener al menor por los
tobillos.
Le atrajo de nuevo y Yune forcejeaba, apenas se
había recuperado un poco en ese breve descanso y
realmente trataba de evitar lo inevitable, cuando
sintió algo rodear su cuello impidiéndole respirar.
—Creí haberte dicho las reglas que debías
cumplir. —comentó Dante apretando más el
cinturón en el delgado cuello, cuando Yune ya
estaba demasiado rojo y casi no se movía, lo aflojó
permitiéndole tomar el aire que necesitaba.
Pero el pequeño volvió a enfadarlo. Yune trató de
quitárselo y apenas sus dedos se metieron debajo
sintió la presión asfixiarle de nuevo. No podía
71
jalarlo, se debilitaba con sus inútiles esfuerzos.
Cuando volvió a respirar empezó a toser, mirando a
Dante como si no lo reconociera. ¿Por qué sonreía al
hacerle daño? ¡¿Por qué le hacía eso?!
—Voltéate y coloca tus manos sobre tu espalda.
—ordenó Dante amenazando con ahorcarlo de
nuevo si no se apuraba a obedecer.
Yune giró de inmediato, no tenía opción, Dante
iba a lastimarlo más si se negaba. Sollozando dejó
ambas manos detrás, y sintió como su cuello era
libre de nuevo. Sin embargo, sus brazos fueron
apresados esta vez y eso le hizo temer más.
Dante los ató con el cinturón y apretó
fuertemente rodeándolos hasta que lo pudo asegurar.
Se inclinó sobre el cuerpo cubriéndolo por completo,
y olfateó el suave cabello del menor. Olía delicioso,
todo él. Su aroma lo hacía tan irresistible.
—Disfrutarás todo el día de mi compañía. —
murmuró rozando con su erección el culo de Yune,
escuchando su inmediata queja de rechazo.
Apenas se incorporó lo suficiente para deshacerse
de su propia ropa y forzó las piernas de Yune hasta
abrirlas, colocándose en medio. Acercó su virilidad
72
a la pequeña entrada, esa que solía profanar sin
cuidado o reparo alguno.
Los Omegas tenían una fisonomía genital algo
distinta, pues, en el espacio entre miembro y ano,
debía encontrarse una entrada diferente, no era como
tal una vagina, no tenía todo el entorno como tal, era
más bien una pequeña abertura que llevaba a su
útero. Y era complejo, más delicado que los
genitales femeninos, éste resultaba más estrecho y
menos elástico, por ello, la violencia del Alfa
cuando se enfundaba en él siempre causaba
sangrado.
Sin embargo, aunque Dante ignoraba por
completo los detalles de lo que implicaba la
sexualidad de un Omega, tampoco habría cambiado
mucho la situación de haberlo comprendido antes,
pues era suficiente con escuchar los gritos y el llanto
de Yune para saber que lo lastimaba, y aun así él no
se detenía.
El pequeño cerró los ojos con fuerza cuando el
miembro de Dante comenzó a penetrar con dureza.
Ahogó las quejas mordiéndose los labios, hasta que
todo estuvo dentro. Comenzó a respirar de nuevo,
había dejado de hacerlo, y le costaba retomarlo,
tener semejante cosa en su interior le aturdía
73
demasiado, era muy grande, había visto a Dante
desnudo y ni siquiera se podía comparar con lo que
él tenía por virilidad entre las piernas.
Aguantó cada estocada que vino después,
ahogaba sus gritos mordiendo las sábanas debajo de
él. Entre esas violentas arremetidas, sentía un dolor
en el interior de su vientre, muy, muy dentro, que le
hacía sollozar, comenzaba a ser insoportable. Pero
todo llegó a su fin, Dante apretó su cintura con
demasiada fuerza y gruñó justo en el momento en
que vació su semen en ese estrecho lugar.
Segundos después Yune volvió a abrir los ojos,
Dante se mantuvo en su interior cuando todo acabó,
de pronto pareció estirarse por algo y el pequeño lo
sintió. Vio caer a su lado una imagen que había
estado sobre su buró durante varios meses, tal vez un
año. Recordaba haberla cortado de una revista que
se encontró, era una fotografía de Dante, lo habían
entrevistado y cuando Yune la encontró fue muy
feliz, leyó emocionado toda la nota, incluso tenía
guardadas las páginas de ésta, pues ya para ese
momento eran nulas las veces que podía saber cosas
de la vida de su dueño.
Quiso tomarla para ocultarla, pero sus brazos no
tenían posibilidad alguna de moverse ni tantito.
74
— ¿Por qué tienes esto?
Yune veía la imagen con desesperación, tenía
miedo de todo, no sabía qué pensaba Dante de eso, y
creía que no era nada bueno para él.
— ¡Responde! —exclamó haciendo un
movimiento contra Yune que le hizo arquearse de
dolor.
—La encontré. —jadeó éste sin hacerlo esperar
más.
—No pregunté cómo la conseguiste, dije ¿Por
qué tienes esto? Yo tenía esa revista en mi
habitación, ¿te has atrevido a robarla? —cuestionó
Dante con tono amenazante.
— ¡No! Estaba en la cocina. Yo no robé nada. Lo
juro.
—No mientas.
— ¡No estoy mintiendo! —chilló Yune.
Cabreado por su contestación, Dante se levantó
de la cama colocándose los pantalones nuevamente.
Iba a dar con la verdad. Terminó de vestirse en
segundos, entonces fue por Yune y no le importó
llevarlo desnudo, lo sacó de la cama y lo forzó a
75
caminar jaloneando su delgado brazo, que aún se
encontraba atado al otro.
El camino a la mansión fue una tortura para el
pequeño, que no podía parar de llorar y jurar que no
era lo que él creía.
—Eso lo sabré ahora. Cierra la boca o haré que
no puedas hablar en semanas.
Llegaron, y subieron las escaleras, algunos de los
nuevos y pocos empleados que habían observaron
extrañados, incluso sorprendidos, por ver a su jefe
llevando al muchachito en esas condiciones, sin
embargo se voltearon para no ser descubiertos,
sabían que no podían prestar atención y mucho
menos entrometerse en lo que ocurriera en la casa,
Dante se los había dejado claro al contratarlos.
Dante empujó a Yune dentro de su habitación,
donde ya no dormía hacía mucho. Fue hasta un
mueble dejando al Omega que apenas y podía
mantenerse en pie. Entonces buscó en un mueble,
revisó en todos los cajones, sin dar con la bendita
revista.
No estaba ahí. Se alejó del mueble y caminó
hacia Yune, que temblaba aterrado al ver la
expresión que tenía.
76
—Yo no la tomé. —susurró sabiendo que le
culparía.
—Además de ladrón, también eres un jodido
mentiroso. Vas a aprender a no volver a hacerlo en
lo que queda de tu miserable vida. —aseguró
tomándolo de nuevo, esta vez para liberarle los
brazos.
—Enserio no fui yo. —se defendía comenzando a
llorar de nuevo, no quería ser castigado, los golpes
de Dante dolían demasiado, tenía tanta fuerza, la
última vez que lo castigó no pudo pararse por días,
había sido cuando aún estaba en el sótano.
Pero Dante no lo iba a golpear. Volvió a
arrastrarlo consigo hasta el primer piso, dirigiéndose
a la cocina, y le detuvo mientras encendía la estufa.
Yune vio con pánico a Dante, y trató de huir
cuando éste le jaló con fuerza acercándole al fuego,
pero por más que jalaba su brazo era imposible
soltarse. El Alfa puso la mano del menor sobre las
llamas, sosteniéndolo del brazo a una distancia
prudente.
— ¡Detente, detente! —exclamó sintiendo apenas
el calor, mientras iba siendo más la cercanía. —
¡Quema! Por favor… ¡Yo no fui!
77
— ¡Cierra la puta boca! —estalló Dante y acercó
de súbito la pequeña mano hasta donde realmente le
quemaría.
Yune se perdió por el dolor, no era lo mismo que
los golpes, esta vez no pudo resistirlo, y de
inmediato reaccionó tratando de defenderse, mordió
a Dante donde le tuvo más cerca, en el brazo, tan
fuerte como era capaz.
Con un golpe Dante se lo quitó de encima, ahora
no estaba molesto, estaba tan furioso, y aún fue peor
cuando vio la marca de la pequeña dentadura
dejando unas molestas marcas con fisuras que le
hicieron sangrar, si bien no era nada comparado con
lo que él le hacía, eso no importaba, Yune se había
atrevido a morderlo, y lo pagaría.
Pero Yune entró en pánico, el sabor de la sangre
de su amo le era apenas notable, lo suficiente para
hacerle saber que no saldría ileso. Y su mano con
una quemadura que le ardía como el infierno,
tampoco le ayudaba a reaccionar. Miró a todos lados
con desespero y vio la puerta abierta, si corría podría
llegar a la cabaña, cerrar por dentro para esconderse
de ese tigre que ahora lo acechaba furioso como
depredador que era.
—Ni te atrevas. —advirtió Dante.
78
Esa fue la señal de huida. Yune salió y corrió tan
rápido como su cuerpo le permitió. No pensó ni
siquiera en el dolor entre sus piernas, ni que iba
desnudo, y tampoco se le ocurrió que Dante era
mucho más rápido.
Apenas llevaba unos cuantos metros, cuando
escuchó el aire cortarse y a Dante envolverlo entre
sus brazos para detenerlo. Ambos tropezaron y Yune
quedó debajo del Alfa al que había hecho enfurecer.
Un áspero gruñido se escuchó y Yune cerró los ojos
para sentir los colmillos de Dante hundirse en su
hombro derecho.
Los Alfas solían tener unos colmillos ligeramente
más pronunciados, dientes más afilados y una fuerza
en la mandíbula propia de su especie. Su mordida
era poderosa, y la herida que estaba causando de
inmediato comenzó a sangrar, pero no quería
devorarlo, sólo dañarlo, por lo que se detuvo
levantándose lo suficiente para hacerle voltear, tomó
con fuerza el frágil rostro que tenía una expresión
horrorizada y lo apretó marcando sus dedos, casi
rompiendo la cara del Omega con sólo presionarla.
—Vas a desear no haber nacido. —advirtió Dante
fuera de sí.
79
Y se levantó llevándose consigo al pequeño.
Yune se negaba a avanzar, conforme volvían en
dirección a la casa de cristal, trataba de aferrarse a
no avanzar ni un centímetro más, pero de nuevo
estaba siendo arrastrado a placer, hasta llegar a la
cabaña.
Dante entró con Yune a cuestas, y apenas lo soltó
le dio un golpe que lo hizo caer de lleno al piso.
Comenzó a golpearlo salvajemente, desquitando
cualquier rastro de furia en ese cuerpecito que se
encogía en el piso pidiendo a gritos que no siguiera.
Fueron tantos los golpes, más que cualquier otra
ocasión, con una fuerza incontrolable, y el Omega
no sabía qué parte de su cuerpo debía cubrir. Su
mano y su intimidad ya no eran lo único que dolía.
Tras intensos minutos, Dante se detuvo agitado y
vio lo que había hecho.
— ¿Te quedan ganas de volver a ser tan imbécil?
—cuestionó pateándolo por última vez.
Yune no respondió, y tampoco se movió, no
podía hacerlo. Le costaba trabajo respirar, incluso no
podía quejarse más, su garganta estaba dañada de
tanto gritar. Miró a Dante con una inmensa tristeza y
80
movió la cabeza en negación, su cuerpo parecía un
trapo de cómo lo había dejado.
—Atrévete a robar de nuevo y no te quemaré, te
cortaré la mano. —advirtió Dante sentándose en la
silla, había sido cansado darle una lección así de
fuerte. —Y si intentas huir de mí, no sólo te
golpearé, hay castigos peores.
Se quedó observando un momento los verdes
ojos de Yune, era eso lo único que no había podido
ensuciar, porque el resto de su cuerpo estaba hecho
un asco, con tierra y pasto por la caída en el jardín,
con sangre y moretones en cantidades notables, lo
había dejado tan mal.
—Y si se te ocurre volver a morderme, te tiraré
todos los dientes. De igual forma ya no te servirían
de nada, no te permitiré comer hasta que aprendas a
no retarme.
Yune sintió que sus ojos se cerraban, todo daba
vueltas, de pronto ya no sabía qué estaba ocurriendo.
Lo último que vio fue a Dante poniéndose de pie, y
su conciencia lo abandonó rápidamente.
81