Capítulo 37

Joan terminó el último bocado y bebió la
limonada que Víctor le había servido. El mayor
también había acabado, ahora solo quedaba el
silencio absoluto hasta que sus ojos se encontraron.
—Gracias por la comida. —murmuró Joan
desviando la mirada de inmediato.
— ¿Te sientes mejor? ¿Qué era eso de lo que
querías hablar?
El Omega puso las manos en puños mientras
ideaba la manera de decirlo, había llegado el
momento, pero, era tanto lo que quería decir, que no
sabía cómo empezar. Quizá mencionar lo más
importante al inicio era lo mejor.
—Yo…, bueno, tú dijiste que quieres que me
quede aquí.
—Así es, y así será. ¿Quieres que hablemos de
ello?
—No creo que sea buena idea.
960
—Sé que no te agradó lo que hice en la
habitación, pero no se repetirá. Me dejé llevar
cuando vi la manera en que defendías a ese tipo, si
dejas de hacer cosas así, todo marchará bien. —
aclaró Víctor con esa calma que le caracterizaba. —
Y por si tienes dudas, no te haré estar aquí para
obligarte a trabajar, no volveré a permitir que estés
en esa situación ni una sola vez, nunca me agradó.
— ¿Por qué? No soy el único a quien le han
hecho esto tus hermanos, o tu padre. Hay cientos de
personas ahí afuera que seguirán en ese trabajo
porque no conocen nada diferente. ¿Por qué llegas
solo buscándome a mí? ¿Y por qué quieres que viva
justamente contigo?
—Sé a qué te refieres, pero, yo no hago milagros.
Además, solo me interesa sacarte a ti de todo eso,
fue lo que siempre intenté hacer desde que te conocí.
Por eso pagaba semanas enteras por ti aun cuando
no las aproveché, para que no te obligaran a trabajar
demasiado y pudieras estar mejor.
— ¿Enserio hacías eso? —preguntó sorprendido.
—Pero, si cada que te ibas, yo ya tenía clientes
esperando. —murmuró confundido.
Víctor no pareció nada conforme con lo que
acababa de escuchar. Mark le había dicho que Joan
961
no se prostituía en el plazo que él pagaba, eso solo
quería decir que su hermano le había mentido
vilmente, como muchas otras veces. Quizá no era lo
correcto, pero se sentía aliviado de saber que todos
habían muerto, aun tratándose de su propia familia.
—Lo lamento, pensé que mi hermano realmente
cumpliría el acuerdo.
—No entiendo por qué hacías eso. —murmuró
Joan juntando las manos y moviéndolas nervioso. —
Pero, cuando tú estabas conmigo pude tener
momentos de calma, y te lo agradezco. Pensar que
querías ayudarme a no pasar por lo mismo todos los
días, me hace sentir bien, aunque no haya
funcionado. La intención que tuviste cuenta mucho
para mí.
— ¿Entonces vas a aceptar quedarte aquí? No es
como si tuvieras elección, aunque si no te opones
entonces no tendré que asegurarme de que no
escapes.
Joan bajó la mirada mientras una serie de
recuerdos acudían a su mente…
El estremecimiento que le provocaban fue
terrible, aún había noches en las que no podía dormir
a causa de sucesos que tuvo que vivir, no quería que
962
algo así se repitiera. Víctor era parte de ello, sabía
esa historia perfectamente, pues fue parte importante
de todo, aunque Joan no podía culparlo.
Todo había sucedido unos tres años antes…
Joan había conocido a Víctor a los doce, y la
primera vez que éste pagó por él fue meses después,
poco antes de que cumpliera trece. Los encuentros
con ese Alfa eran poco habituales al inicio, pero, de
pronto comenzaron a ser continuos llegando incluso
a pasar días sin salir de aquel cuarto donde el Omega
atendía a todos, pues entonces no podía salir de la
zona.
Cuando el chico cumplió catorce tuvo un par de
meses demasiado pesados, los clientes aumentaban
en su lista, y acababa realmente lastimado por los
malos tratos a los que era sometido. Pero como solía
ocurrir, cuando más lo necesitaba, apareció Víctor
una vez más salvándole de las labores cotidianas.
Llegó un día, diciéndole que se quedaría una
semana esa ocasión, Joan lo recibía con agrado al
saber lo diferente que era atenderle a él. Después de
años dedicándose a la prostitución, el chico no tenía
problema con entregarse, incluso prefería ser
cooperativo, pues si se negaba con los clientes el
resultado era terrible para su integridad física.
963
Joan no sabía en ese momento lo que sucedía con
él, no definía qué era lo que sentía, ya que cada que
Víctor estaba a su lado se sentía feliz, emocionado,
incluso esperaba sus visitas realmente ansioso y su
corazón latía desenfrenado cada que él llegaba.
Esa ocasión, Víctor decidió quedarse más tiempo,
pasando más de un mes junto a Joan.
Ninguno de los dos imaginó lo que vino, después
de las primeras dos semanas, el Omega entró en
celo. Víctor lo detectó a los pocos días, mas no dijo
nada y continuó disfrutando del chico mientras tenía
tiempo.
Hasta ese momento todo iba bien, entre ambos
nació un sentimiento de unidad, Víctor sabía que era
el primer celo del chico, y que estaba demasiado
adelantado, dado su edad, sin embargo, no le
importó mucho.
Al mes y medio, el Alfa recibió una llamada de
gran importancia y tuvo que marcharse, saliendo
incluso del país. Aunque Joan no lo sabía, Víctor le
pidió a Mark que suspendiera un tiempo las labores
del chico, alegando que no tardaría en volver y
quería que estuviera limpio, en cuanto él se fue, Joan
fue regresado a la realidad de siempre, por más
doloroso que fuera.
964
Pasaron al menos tres meses para que Víctor
terminara aquel viaje de negocios, Joan sabía que
había vuelto, y le dolió que no se apareciera por ahí,
aunque no podía decir nada al respecto, él era un
prostituto, Víctor su cliente, además un Alfa, era
tonto pensar que le importaría su situación, pero la
ilusión comenzó de nuevo cuando apareció en su
habitación una vez más.
Solo unos días, luego se marchó.
Y tras la desaparición de Víctor, Joan comenzó a
tener problemas con los clientes, que se empezaban
a quejar, aunque algunos le miraron con morbo y lo
violaron sin piedad alguna en cuanto notaron su
estado. Pronto Mark le llevó a revisión, las
suposiciones eran correctas, el Omega estaba
embarazado y obviamente no se sabía quién era el
padre.
Lucio intervino entonces, su sentencia fue que
Joan tendría al bebé, pero seguiría trabajando en
esas condiciones. No fue una buena noticia para el
chico, sin embargo, pensar que daría vida a un
pequeñito le hizo ser fuerte, el bebé no tenía la culpa
de estar en esa posición.
Víctor sabía lo del embarazo, continuó visitando
seguido a Joan, más no dijo nada al respecto y solo
965
hacía lo de siempre, con la misma atención que
siempre tuvo para él. Hasta que todo acababa y se
marchaba a seguir con su propia vida.
Así fue por los siguientes meses hasta que llegó
el parto. Joan no tenía idea de lo que le esperaba,
cuando terminó de pujar lo único que pudo oír fue el
llanto de su bebé, a Mark maldiciendo mientras
pedía que sacaran al “bastardo” de ese lugar, así se
refirió al pequeñito que acababa de nacer, y el chico
jamás tuvo la oportunidad de verlo.
Lo encerraron una semana donde apenas y pudo
recuperarse, luego fue llevado a su cuarto para
seguir con lo mismo de siempre. Ya no lo soportaba,
le habían quitado a su bebé sin siquiera darle la
oportunidad de ver su carita, no tenía idea de qué
era, si una niña o un niño, ni de qué color eran sus
ojos, o su cabello, nada, no tenía nada.
Aquel día sintió que algo en su corazón se rompía
en miles de fragmentos, se sintió tan inútil, tan
estúpido. Deseó con toda el alma no volverse a
embarazar, no soportaría ser nuevamente separado
de un hijo más, no quería sufrir así, pues no se
comparaba ni tantito a la mierda de vida que había
llevado, ni siquiera podía igualarlo a lo que sintió
966
cuando fue violado por primera vez, lo cual nunca se
le olvidaría.
Pasó más de un año, Joan había olvidado
completamente las antiguas visitas de Víctor, de
hecho, ya no le importaba saber de él, hasta que
volvió a su vida de la misma forma, como un cliente
más. Ya ni siquiera cruzaban palabra alguna, Joan lo
recibía y comenzaba a hacer su labor sin siquiera
mirarlo a los ojos, no volvió a sentirse nunca como
aquellos días que estuvo con Víctor saciando su
primer y único celo.
Por su parte, Víctor era consciente de lo que
había provocado que el celo de Joan se desatara
aquella vez, sabía que el placer que le brindaba
había hecho al chico confiarse tanto como para que
su cuerpo reaccionara así, y comprendió que después
del bebé, Joan se bloqueó por completo a sentir
agrado sexual.
Los años siguieron su curso, Víctor seguía
presente en la vida de Joan, igual que todos los
demás clientes, hasta que todo acabó y el chico
creyó que al fin podría tener paz, sin embargo,
descubrió algo recientemente que le aterró
demasiado.
967
Al día siguiente de comenzar a vivir con Megan,
ella notó que no se veía nada bien y le obligó a
decirle qué le sucedía. Lo llevó al doctor, y la noticia
le cayó a Joan como un balde de agua helada.
—No puedo quedarme aquí, no debo. —murmuró
con tristeza. —Hace años pasé por algo así, no
quiero que se repita.
— ¿De qué hablas?
—Estoy…, de nuevo estoy embarazado. —se
atrevió a confesar, con temor de mirarlo a los ojos.
—Y antes de que preguntes, no sé de quién es, y no
me interesa, lo único que quiero es que al menos
esta vez pueda quedarse conmigo.
— ¿Qué?
—Tu padre y tu hermano jamás me dejaron ver a
mi hijo, se lo llevaron en cuanto nació. —comenzó a
llorar cubriéndose la cara. — ¡No imaginas las veces
que intenté averiguar dónde lo tenían! Hasta que
Mark me dijo que lo habían matado.
—Eso no…
—Tú quieres que yo esté aquí, porque al final del
día seguiré siendo lo mismo de siempre, pero, ya no
puedo más, te lo suplico, deja que me vaya. —se
968
levantó de la silla solo para hincarse en el piso. —
No me hagas lo mismo que ellos, yo sé que no eres
igual, solo deja que me vaya, por favor.
— ¿Cuánto tienes?
Joan levantó la mirada sin comprender.
— ¿Cuánto llevas de embarazo? —rectificó
Víctor poniéndose de pie con el ceño fruncido y la
boca en una línea recta, esa expresión asustaba al
chico.
—No lo sé. —murmuró haciéndose hacia atrás
cuando el mayor caminó hacia él. — ¿Por qué me
miras así? No es algo que yo quisiera, no es mi
culpa. ¡No te acerques más!
— ¿Estás seguro? Después de que te quitaran a tu
hijo, no será que intentaste tener otro…
— ¿Enserio? En ese momento seguía en manos
de tu maldita familia. —reprochó Joan mirándole
molesto. — ¿Crees que provocaría algo así? ¿Crees
que quiero pasar por eso de nuevo?
—Es verdad, supongo que no. —reconoció
Víctor, y se inclinó tomándole del brazo para hacer
que se levantara del piso. — ¿Es todo lo que ibas a
decir?
969
—Yo…
—Ahora es tu oportunidad de soltarlo todo, si no,
entonces daremos por terminada esta conversación.
—advirtió llevándole a rastras en dirección a unas
escaleras que iban hacia abajo, lo que preocupó al
menor.
— ¿A dónde me llevas? ¿Qué vas a hacerme?
— ¿Algo más que tengas qué decir? —preguntó
ignorando que Joan temblaba tratando de no
seguirle, pero era imposible si lo llevaba agarrado.
Se detuvieron al inicio de las escaleras y Joan
miró el pasillo que había al final, estaba oscuro, no
quería ir hacia ese lugar, pero Víctor no parecía
querer tomar en cuenta su opinión.
—Es la última vez que lo voy a preguntar…
—Siento…, creo que siento algo por ti. —le
interrumpió Joan. —No quería decirlo, porque no lo
entiendo, pero, hace mucho tiempo te empecé a
querer, y quizá no te importe. —bajó la mirada
soltándose del agarre, y sobándose bastante nervioso
continuó. —Es la primera vez que siento esto, y no
sé si está bien, no sé si puedo hacerlo, o si está
permitido. Y si te molestas por esto, lo entiendo, soy
un Omega después de todo, es pretencioso pensar en
970
ti como lo hice todo este tiempo, pero es que cuando
estaba contigo todo era diferente, podía imaginar
que no estaba siendo forzado a hacer lo que hacía,
tomabas en cuenta cómo me sentía y nunca me
hiciste daño a pesar de pagar por mí, esperé muchas
veces a que volvieras a visitarme, todo el tiempo me
sostuve de los recuerdos que tenía de ti, cuando
otros clientes me lastimaban yo cerraba los ojos y
pensaba que en algún momento tú volverías y
entonces todo estaría bien. No debería permitirme
sentir esto, pero no pude controlarlo, y ahora ni
siquiera tengo derecho a decirlo, después de ayudar
a quien asesinó a tu familia, y además esperando un
hijo de alguien más. Sin embargo, tú querías que te
dijera todo, por eso te pido que no me hagas daño,
no soportaría que me castigues también por lo que
siento, o por el bebé que tendré. Solo quiero irme
ahora, no volverás a saber de mí, te lo suplico, al
menos quiero quedarme con los únicos buenos
recuerdos que he tenido en toda mi vida.
—Vaya, pensé que dirías algo tan importante
como lo de tu embarazo, pero no imaginé esto. —
murmuró Víctor pasando algo de saliva en su boca
para calmar el nudo que se había formado en su
garganta.
971
—No quise enamorarme de ti, pero fuiste lo
único bueno que tuve, no pude evitarlo. —dijo Joan
bajando la cabeza para no mirarle más. —Si solo se
tratara de mí, no me importaría quedarme aquí, aun
cuando sé en qué condiciones sería, porque nunca
me sentí como un objeto estando contigo. Aunque tú
nunca sentirás algo así por mí, me quedaría, pero
ahora las cosas son diferentes, no querrás dejarme a
mi bebé y eso no pienso soportarlo, es lo único que
no toleraría de nuevo, después de haber llorado por
años que me despojaran de aquel pequeño que tuve,
no quiero que vuelva a ocurrir. Lo siento, pero si me
obligas a quedarme, trataré de escapar hasta
lograrlo, no habrá día en que no lo intente.
—Con todo esto, ¿por qué te atreviste a salir de
aquel departamento donde estabas seguro?
—Porque no quiero que les hagas daño a ellos. —
refutó Joan levantando enseguida la mirada. —Quise
saber que estarían bien, y ahora, trato de estarlo yo
también. Sé que mi futuro depende de lo que tú
decidas ahora, pero…
—Nada te garantiza que no cobre venganza
contra ellos.
— ¿Vas a darles tres golpes? —murmuró Joan
algo confundido. —Es lo que me hiciste a mí.
972
Víctor sonrió, dejando al fin la seriedad de antes.
Entonces suspiró y tomó la mano del chico, esta vez
con suavidad.
—Olvídalo, no pienso fastidiarles la vida, puedes
estar en paz, te sacrificaste por ellos y eso me hace
ver que eres más bueno de lo que creí, incluso algo
idiota.
—No tienes que burlarte de mí. —se quejó el
chico mirándole molesto. — ¿Vas a dejar que me
marche?
—Lo lamento, pero no me apetece, eres mío, ya
lo he dicho.
—Pero…
—No voy a quitarte al niño que llevas dentro, no
soy como mi padre. ¿Estarás tranquilo si te prometo
que podrás tenerlo y cuidar de él mientras vivas
conmigo? —ofreció Víctor sorprendiendo
demasiado al pequeño. —Solo no trates de escapar,
aquí no va a faltarte nada, y al bebé tampoco,
crecerá en un ambiente sano, eso tenlo por seguro.
— ¿No estás jugando conmigo? —preguntó Joan
algo desconfiado.
973
—Por supuesto que no, ¿qué sentido tiene? Ya
entendí bien tu amenaza, yo no tengo un enorme
grupo de maleantes cuidando la zona, sería muy
fácil que escapes, y no quiero pasar la mitad del
tiempo impidiéndolo.
—No sé qué decir…
—Nada, no tienes que decir nada aún. Hay algo
que debes ver ahora.
Víctor bajó, llevando a Joan de la mano, al menos
éste ya no parecía tan asustado, y al encender las
luces de aquel pasillo, el chico notó que era solo un
piso más de esa enorme casa, no un terrible sótano,
pues al fondo había una sala, pero no llegaron ahí, se
detuvieron frente a una de las puertas, que el Alfa
abrió haciendo al menor entrar primero.
— ¿Qué es todo esto? —preguntó sin entender.
Se encontró con una habitación infantil con un
montón de cosas por doquier, juguetes sobre todo, y
un decorado adorable para un varón. Joan sintió un
vuelco en el estómago y comenzó a llorar sin saber
por qué, creyendo que era por el recuerdo de haber
perdido a su primer hijo, pero había algo más, una
sensación extraña le hacía estremecer.
974
—Fue un Alfa. Cuando nació, Mark olfateó al
niño al notar lo que era y descubrió que pertenecía a
nuestra familia, Lucio enfureció con los tres, mis
hermanos alegaron no haber sido ellos los
responsables, y las miradas se posaron en mí siendo
yo el único que se metía contigo por ese entonces.
Yo estuve al pendiente de tu parto desde que
iniciaste en labor, y cuando nació supe que era mi
hijo, sin embargo, había llegado antes con la
convicción de sacarlo de ahí para salvar su vida, sin
importar quien fuera su padre. El que fuese mío era
un extra que me hizo darme cuenta de lo importante
que eras para mí.
—Dices que…, mi bebé, ¿eras su padre? —
murmuró confundido.
—Sí, nuestro hijo no fue asesinado como te
dijeron, pero mi padre me advirtió que, si te decía
algo o intentaba sacarte de ahí, iban a matarte, lo
cual no fue una broma. La golpiza que te dieron los
guardias de Lucio meses después de que diste a luz,
fue por un enfrentamiento que tuve con él ese
mismo día, cuando le reclamé las condiciones en las
cuales te tenían. Mientras ellos estuvieron vivos, yo
no tuve forma de ayudarte lo suficiente sin arriesgar
tu vida, así que me mantuve a raya, aunque no me
gustó.
975
—Está vivo. ¿Dónde está? —cuestionó Joan
respirando agitado.
—En la guardería, es un niño muy sano y fuerte.
Un viejo amigo me ayudó cuando traje al bebé a
casa, yo no tenía idea de qué hacer, entonces él junto
con su esposa me hicieron el favor de orientarme
todo el tiempo, de hecho, les he pedido que lo
recojan hoy ya que tenía que hablar contigo antes de
que lo conocieras.
— ¡¿Por qué tardaste tanto en decirlo?! Llevo
aquí todo el día. —reclamó comenzando a llorar
histérico volteándose hacia él. — ¡Debiste decirlo
desde el inicio!
—Tranquilízate.
—No se te ocurra pedirme eso de nuevo. —
advirtió Joan. —Quiero verlo. ¡Ahora! ¡Quiero verlo
ya!
—Respira un poco, estás esperando un hijo otra
vez, seguro sabes lo malo que es la tensión. —dijo
Víctor tomándole de los hombros.
— ¡Más daño me hacía ser violado día y noche
hace tres años!
976
Joan estaba demasiado alterado, Víctor no tenía
idea de cómo calmarlo, solo atinó a tomarlo entre
sus brazos y estrecharlo con fuerza, era consiente de
todo lo que ese pequeño sufrió durante la espera de
aquel primer hijo, no podía culparlo por ponerse así.
— ¿Cómo se llama? —preguntó Joan sollozando
contra su pecho, permitiendo que le mantuviera
cerca.
—Su nombre es Owen, habría querido saber si te
agradaba, pero no pude preguntar y tuve que hacer el
registro a los pocos días.
—Es un nombre hermoso. —gimoteó estirando
los brazos para empujarle y respirar. —Esto significa
tanto para mí, gracias por evitar que le hicieran
daño, no importa si no me lo dijiste antes, gracias.
No debí alterarme tanto, lo siento.
—No importa, puedes gritarme todo lo que
quieras. —se burló Víctor tomando su rostro. —Solo
quiero que tengas esto en cuenta, sé que el hijo que
ahora esperas no es mío, pero en realidad eso no me
importa, si viene de ti será como si viniera también
de mí, y lo amaré como al pequeño Owen, siempre
que estés tú.
977
— ¿Por qué? Yo no soy nadie especial, ni
importante, soy un Omega que hasta hace unas
semanas seguía prostituyéndose.
—Nunca pediste esa vida. Y ya que estamos
sentimentales, quiero decir que también siento cosas
por ti.
— ¿Cosas? —cuestionó sorprendido. — ¿Cómo
cuando tu pene se pone duro apenas comienzo a
tocarlo?
— ¡Claro que no! Me refiero a cosas como las
que tú mencionaste hace rato. —aclaró Víctor de
inmediato. —Te amo, Joan. Y por años pensé que
estaba en un error, pero no podía dejar de ir a verte,
aun sabiendo que a mi familia le disgustaba. Ahora
me siento tan tranquilo de pensar que no se meterán
más en esto, no solo te has liberado tú, créelo, yo ya
no toleraba su existencia.
— ¿Entonces por qué me golpeaste? —reprochó
Joan mirándole inseguro.
—No te pegué tan fuerte, era un castigo
simbólico, nadie puede decir que dejé la muerte de
mi familia impune, en cuestión de honor de linaje
eso es importante.
978
—No fue tan fuerte. —farfulló el chico
acariciándose una mejilla, la que más le dolía. —
También me cogiste cuando te pedí que no lo
hicieras, me lastimaste. ¿Vas a decir que tampoco
fue tan fuerte? —reprochó enfadado.
—Lo siento.
—No necesitas obligarme, yo sé lo que debo
hacer, si entras por la fuerza me duele. Solo debes
decirme lo que quieres y yo lo haré, enserio.
—Deja de hablar de ti como si fueras un objeto
que puedo utilizar.
Joan bajó la mirada, no sabía de qué otra forma
decirle las cosas, pero bueno, ya aprendería. No
pudo dejar de imaginar cómo se vería su bebé,
estaba tan emocionado, que de su corazón nació
estirarse y besar los labios de ese hombre. No le
alcanzaría la vida entera para decirle lo feliz que le
había hecho con esa noticia, su pequeño no había
muerto, y, además, estaba en un lugar seguro, a
salvo de cualquier peligro.
¿Qué más podía pedirle a la vida?
Definitivamente el destino le había dado algo en
compensación a años terribles de sufrimiento, así
979
que solo debía dejar el pasado atrás, y sí eso sí podía
hacerlo.
Dante llamó a Armet pidiéndole que averiguara
todo sobre el otro hijo de Lucio, era el único que
podía haberse llevado a Joan. En una hora ya tenían
la información, pero había algo extraño, Víctor, el
supuesto hijo mayor de esa red, no parecía querer
esconderse demasiado.
De hecho, tenía información pública como su
residencia habitual, los negocios que manejaba,
incluso dónde solía trabajar. ¿Cómo era posible que
trabajara como chef en un restaurante? Aunque era
de su propiedad, no resultaba algo muy común.
También había una gran cantidad de fotografías
suyas, siendo que de su familia era casi imposible
conseguirlas.
¿Ese tipo realmente era un proxeneta? Dante
comenzaba a pensar que quizá se trataba de una
trampa, pero, le debía la vida de sus hijos y de Ori a
ese muchacho que le había ayudado tanto, aunque
desconfiara de él, tenía que averiguar lo que en
verdad sucedía, pues no se arriesgaría a que lo
asesinaran sin siquiera meterse.
Llevó a Ori a casa de Armet, dejándolo también a
sus hijos, Megan se quedó a cuidarles, pues Marín
980
también estaba ahí, y Armet acompañaría a Dante.
Condujeron hasta la supuesta residencia y
observaron unos minutos el lugar, las luces estaban
encendidas, así que suponían que Víctor estaría
dentro, incluso que Joan también debía encontrarse
ahí.
—Oye, ¿qué haces? —cuestionó Armet cuando el
Alfa estaba a punto de bajarse del coche.
—Tengo que ir, no voy a quedarme esperando
toda la noche.
— ¿Y qué harás? ¿Tocar la puerta y decir que
eres un repartidor? Seguro ese tipo sabe quién eres.
—No hay guardias, la casa parece solitaria, así
que dudo mucho que vaya a tener problemas. Este
tipo no sabe lo que hace, se nota. —dijo mirando la
foto que Armet le había dado. —Se me hace
conocido, ¿cuál es el sitio donde trabaja?
—Sueles ir mucho a su restaurante. —mencionó
su amigo.
—Ya recordé, este idiota habló con Ori hace
varios meses. ¿Cómo lo pude olvidar? El imbécil lo
hizo reír.
981
—Qué gran crimen, creo que no le contaré un
chiste a tu chico jamás.
—Iré, no puede ser peor que sus hermanos si es
tan idiota como para dar su rostro a conocer con
tanto cinismo.
Se bajó y caminó hacia la puerta principal. Armet
le siguió pensando que era una mala idea, pero
tampoco podía dejarlo solo en eso. Dante tocó el
timbre una vez, y luego otra, hasta que se fastidió y
presionó el botón repetidas veces.
— ¿Por qué tu habitación está tan lejos de la
suya? —preguntó Joan mientras subían las escaleras
nuevamente.
—Al inicio el niño se dormía conmigo, luego
pudo quedarse solo, lo monitoreo con cámaras y
sensores. —explicó Víctor llevando al chico hacia
un cuarto junto a la entrada de la casa. —La planta
baja tiene mejor temperatura, además, su niñera
duerme en la habitación continua.
— ¿Niñera? ¿Qué es eso?
—Una chica que cuida del bebé mientras yo
trabajo.
982
— ¿Y a qué te dedicas? Nunca te lo pregunté. —
murmuró Joan mirándole curioso.
—Cocino en mi propio restaurante, algún día de
estos puedo llevarte para que conozcas lo que mejor
hago.
—Eres tan distinto a ellos. ¿Por qué decidiste
dejar el negocio que manejaba tu padre?
—Porque siempre vi lo peor, no importa que tan
bueno sea económicamente, era un mundo de abusos
continuos a personas débiles, incluso a inocentes, y
no le parecía correcto. Mi madre se suicidó cuando
yo tenía casi tu edad, y su carta de despedida me dio
las razones suficientes para no querer saber nada del
negocio familiar jamás, sin embargo, por más que
intenté ocasionalmente tenía que estar cerca, sin
involucrarme, pero sin poder ayudar tampoco.
—Lo siento mucho.
Un silencio se hizo mientras Joan se arrepentía
por haberle hecho recordar aquello, de pronto y sin
querer, notó en una pantalla la imagen de dos
hombres que ya conocía acercándose a la casa.
Víctor también los vio, justo cuando comenzaron a
tocar el timbre.
983
—Quédate aquí. —pidió el Alfa dirigiéndose a la
puerta, pero Joan le siguió deteniéndolo antes de que
abriera.
—Espera, ellos seguramente piensan que eres
como tus hermanos.
— ¿Acaso les avisaste que te fuiste conmigo? —
cuestionó Víctor.
— ¡No! Le dejé una nota a su hermana, le dije
que me iría solo, no sé por qué llegaron aquí.
—Pues entonces diré que no te he visto.
—Pero estoy aquí.
—Escóndete. —obvió el mayor empujándole al
cuarto de vigilancia.
Tras ocultar a Joan, abrió la puerta frunciendo el
ceño cuando Dante le observó.
—Lo haré breve, buscamos a Joan, ¿sabes quién
es? Muchachito de cabello claro, enano, buena
figura. Sé que lo conoces, porque trabajaba para tus
hermanos.
—Buscan en el sitio equivocado, aquí no está. —
siseó Víctor a punto de cerrarle la puerta en la cara.
984
— ¿Crees que soy idiota? Él dejó una carta
diciendo que iba a largarse, pero lo vieron subirse a
un coche, que apuesto que es el mismo que se
encuentra en tu cochera. No lo voy a repetir, dime
dónde tienes al chico, deja que nos lo llevemos, y
piérdete.
—Dante, ¿y si realmente no sabe nada? —
cuestionó Armet viendo las cámaras de vigilancia.
—Es decir, si lo tiene, ¿para qué abriría la puerta?
Sabía quién tocaba.
—Por eso mismo, tal vez trata de despistarnos.
—Habría apostado a que no lo buscarían. —
murmuró Víctor, retrocediendo cuando Dante se
aproximó furioso. — ¿Puedes calmarte? ¿Es que
acaso siempre eres tan idiota?
— ¿Dónde está? —cuestionó Dante sacando una
pistola, miró el lugar mientras entraba a la casa
apuntándole a aquel Alfa.
— ¡No le dispares! —la asustada voz de Joan
llamó la atención de todos. El chico se acercó hasta
bajar el brazo que amenazaba con un arma a Víctor.
Dante le miró sin comprender.
— ¿No se supone que estabas secuestrado? —le
preguntó Armet. — ¿Eso en tus mejillas no son
985
marcas de golpes?
—Solo fueron tres. —murmuró Joan. —Estaba
secuestrado, creo que ya no. Víctor, ¿sigo
secuestrado?
El mayor negó riendo con ironía, esa situación
parecía una broma.
—Técnicamente no fue un secuestro desde el
inicio, solo lo fue cuando quisiste irte y te dije que
no lo permitiría. —meditó acercándose a él. —Pero
tú te subiste a mi coche, y aceptaste venir, aunque no
lo dijiste con palabras.
Dante guardó el arma al ver aquella escena,
definitivamente eso no era un secuestro, al menos ya
no.
—No estoy entendiendo. —murmuró Armet.
—Ni yo, pero creo que Joan quiere quedarse
aquí.
— ¿Hicimos una investigación solo para esto?
—No lo sé, pero la verdad no quiero pensar en
esto, tengo una conversación pendiente con Ori, así
que debo volver. —mencionó Dante, así que miró a
Joan por última vez. — ¿Te piensas quedar aquí?
986
El pequeño asintió, y Dante se encogió de
hombros dispuesto a marcharse, eso era una tontería.
—Dante, lamento lo que le hicieron a Ori. —dijo
Víctor, llamando de nueva cuenta su atención, y no
pareció agradarle su disculpa. —No lo
malinterpretes, lo digo enserio, recuerdo a ese
pelirrojo bastante bien, solo por él es que daré por
saldado lo que ha ocurrido entre mis hermanos, mi
padre y tú.
—Es mejor para ambos que las venganzas y
malentendidos acaben aquí. —dijo Armet
interviniendo antes de que Dante se enfadara, era
notable que le molestaba escuchar a Víctor hablando
de Ori.
— ¿Enserio vas a quedarte con este imbécil?
Megan puede cuidar de ti mucho mejor. —ofreció
Dante a Joan notando la manera en que Víctor lo
tomaba de la cintura. Sí, quería fastidiarlo también.
—Suficiente, nos vamos. —se metió el amigo
llevándose a Dante antes de que continuara. —Joan,
si dejas de estar falsamente secuestrado, espero nos
visites, Megan se preocupó mucho por ti.
— ¡Dile que estaré bien! —exclamó
despidiéndose de ellos.
987
— ¿Sabes lo estúpido que ha sido esto? —bufó
Dante entrando al coche furioso. —No puedo
creerlo, y ese niño en qué piensa, ¿acaso le gusta ese
bufón? ¡Le pegó en la cara! ¿Por qué se queda con
él?
—Dante, Ori está enamorado de ti, quiere estar
contigo y no solo le has dado un par de golpecitos.
¿Acaso no notaste las miradas de esos dos? Creo que
ahí hubo algo muy importante, no debemos
meternos.
—Es verdad, yo no debería hablar al respecto. —
murmuró bajando la mirada. —Hay algo que me ha
estado molestando mucho, creo que debo hablar con
alguien de esto o me volveré loco.
— ¿Es sobre Ori?
—No, es de Yune. Estoy comenzando a sentir la
misma frustración que sentía antes, y me preocupa
que Ori salga perjudicado por algo que no le
corresponde, ya le hice demasiado daño que
obviamente no merecía.
—Megan cree que deberías ir a terapia.
—Comienzo a pensar que esa desquiciada tiene
razón. —reconoció Dante.
988
—Le diré a tu secretaria que te haga una cita con
alguien que conozco, será mejor que comiences
antes de que hagas otra estupidez de la que no
puedas salir.
Dante aceptó aquello, no había nada que perder,
en cambio, si eso ayudaba, ganaría demasiado.
f77X
989