Capítulo 32

Eros había logrado tranquilizar a Yune tras la
visita de Dante, pero sabía que su pequeño
prometido no estaba aún en calma. Entró a la
habitación donde el chico le esperaba, le ofreció un
vaso de jugo y un platillo con refrigerios, pensando
que si comía tal vez se sentiría mejor.
—No tengo hambre. —murmuró Yune apenas
bebiendo un sorbo del jugo, el cual dejó a un lado de
inmediato. —No puedo creer lo que he hecho.
—Yune, ¿cuántas veces quieres que te repita
esto? Lo que le ocurra a Orién no es tu culpa, no
vamos a caen en las provocaciones de Dante.
—Es justo lo que yo dije en ese momento, pero
ahora que se ha ido y no tengo que soportar verlo,
creo que tiene razón. Estamos siendo tan egoístas,
poniendo a Ori como un sacrificio para apaciguar a
una bestia, y no es justo para él.
—Pensé que no te importaba.
—Eso es lo que me preocupa más…, no me
importa tanto ahora que sé que está con Dante, y no
826
soporto ese pensamiento de “mejor él que yo”.
Antes de que funcionara lo nuestro, antes de ser tu
pareja, yo no habría dudado en dar cualquier cosa
para evitar que ese chico sufriera lo mismo que yo
en manos de ese monstruo, y más aún después de
saber que lo ha embarazado, y temo que le haga
sufrir igual que hizo conmigo, o peor. —bajó la
mirada limpiándose un par de lágrimas que escurrían
por sus mejillas y sonrió desesperado. —No sé qué
hacer, una parte de mí dice que debo ayudar a ese
chico, pero por otro lado no quiero renunciar a ti, ni
a lo que podría ser un bonito futuro a tu lado, como
tu esposo…, y no quiero darle la satisfacción a
Dante de saber que ha destruido nuestro
compromiso.
—No tenemos qué hacerlo. —dijo Eros
sentándose a un lado de su prometido. —Entiendo
que te afecte tanto esta situación, no es fácil poner
en una balanza dos decisiones que de cualquier
forma te perjudicarían. No quiero que te arrepientas
al paso de los años por no haber salvado a Orién
cuando tuviste la oportunidad.
— ¿Qué debo hacer? Tampoco quiero
arrepentirme de arruinar lo nuestro por culpa de tu
hermano. —gimoteó Yune dejando que el mayor le
abrazara.
827
—No vamos a arruinar lo nuestro por sus
caprichos, pero tampoco dejaremos que se salga con
la suya haciendo que te sientas igual de miserable
que él.
—La única forma de no sentirme así, sería
salvando a Ori…
—Y eso haremos. Enfrentaré a Dante, traeré de
vuelta al chico.
—Dante lo buscaría como hizo conmigo. —
murmuró Yune pensando por un instante en alguna
posibilidad. —Solo se detendrá si…
—Lo mataré de ser necesario.
Yune sintió un escalofrío, se separó de Eros y le
miró preocupado. No podía permitir que matara a su
propio hermano, Eros jamás iba a olvidarlo, y
además, sería su culpa por querer proteger al otro
Omega.
—No, eso no. Hablemos con él, Dante alguna vez
fue una buena persona, él te dejó llevarme cuando se
dio cuenta del error que cometió conmigo, quizá si
entra en razón deje al chico en libertad. —alegó
Yune, creyendo que era una mala idea, pero no se le
ocurría otra manera de solucionarlo sin más muertes
de por medio.
828
Tras pensárselo, Eros accedió a la petición de
Yune, con la idea clara de que, si eso no funcionaba,
iba a tener que tomar medidas drásticas. No había
tiempo que perder, la vida de Orién y su aparente
embarazo estaban en riesgo…
Ori despertó con el cuerpo enteramente
adolorido, se encontraba en el frío suelo de una
oscura y pequeña habitación, no había muebles,
mucho menos una cama, ni siquiera ventanas, solo la
puerta de donde se colaba una línea de luz. No debía
medir más de tres metros cuadrados.
Temblaba de miedo al no saber cómo llegó ahí,
solo recordaba haber sentido que alguien lo apresaba
cubriendo su rostro con un trapo y todo se oscureció.
Estaba seguro de que Dante no tenía nada qué ver en
eso.
La sombra de alguien parándose detrás de la
puerta le hizo preocuparse, aún más cuando fue
abierta y un hombre demasiado alto se aproximó
hacia él. Sin decir nada, aquel tipo lo tomó del brazo
y lo arrastró sin cuidado alguno sacándolo del
cuarto.
Aquello era una extraña oficina, tenía ventanas,
pero parecían clausuradas, pues no se alcanzaba a
ver nada del exterior. Al centro había un escritorio,
829
donde un hombre daba órdenes a otros, palabras que
Ori no alcanzaba a escuchar.
Fue llevado hasta una silla frente al escritorio, se
quejó al ser obligado a sentarse y vio como aquel
tipo que le esperaba se ponía de pie.
—Necesito privacidad. —dijo aquel con absoluta
autoridad. Todos los demás se retiraron, incluso el
que había llevado a Ori hasta la silla.
La puerta fue cerrada y el silencio abrumó al
pequeño, que no se atrevía a levantar la mirada y se
encogía abrazando su enorme vientre. Lo que más
temía el chico, era que sus pequeños resultaran
heridos, pues ese hombre lucía demasiado peligroso.
—Al fin estamos frente a frente, esperé mucho
para que Dante decidiera venderte. —mencionó
aquel tipo, era claramente un Alfa, quizá un lobo,
pues Ori lograba percibir un poco su aroma.
El chico sintió un escalofrío cuando las manos de
ese hombre se posaron en sus hombros. No iba a
escucharlo, no creería aquello que acababa de
insinuar, Dante no sería capaz de venderle, si no lo
hizo antes cuando Zair se lo ofreció.
—Pensé que por llevar ese enorme bulto me
parecerías repugnante, pero ahora que te aprecio de
830
cerca, creo que no me importaría follarte así.
—No se atreva. —susurró Ori tratando de no
entrar en pánico, pero la idea de ser forzado por ese
tipo le hacía sentir nauseas.
— ¿Por qué no? Dante se la ha estado pasando
bien contigo, vamos, yo también tengo derecho de
reclamarte, ahora me perteneces. Él te ha vendido,
junto con ese mocoso que esperas.
Eso era una vil mentira, Ori lo confirmó cuando
escuchó aquello último, si Dante hubiese cometido
tal atrocidad, habría dejado claro que no era un bebé,
sino dos…, y aún si ese maldito secuestrador lo
hubiese sabido, para Ori sería imposible creerlo.
Amaba a Dante, no perdería la fe en que él había
cambiado, no hasta que el mismo Dante le dijera a la
cara lo que ese tipo afirmaba.
—Creo que ya ha sido suficiente de hablar, ¿por
qué no comienzas a quitarte el pantalón? —dijo
aquel, comenzando a abrir el suyo.
Ori le miró con pánico, luego volteó a todos lados
sin saber cómo iba a escapar de esa situación. Tenía
tanto miedo, su corazón latía violentamente, y de
pronto un fuerte dolor le hizo caerse de la silla.
831
Su vientre se ponía tan duro, el dolor no parecía
detenerse, sino que aumentaba y le provocaba gritar.
Aquel Alfa le miraba con desagrado, se alejó
dirigiéndose a la puerta y ordenó que llevaran una
partera. Ya le parecía demasiado grande esa barriga,
debió imaginar que el embarazo estaba por llegar a
su fin.
Uno de sus subordinados llevó a Ori de nueva
cuenta a la estrecha habitación y lo tiró en el piso sin
ninguna consideración, Ori se retorcía de dolor, de
pronto podía calmarse solo para recibir otra ola de
contracciones. Era demasiado para él, no estaba
listo, sabía que daría a luz, pues la doctora le explicó
cómo sería, pero estaba tan asustado que no quería
aceptarlo. ¿Qué sucedería si sus bebés nacían ahí?
Sabía que no sería nada bueno.
El Alfa se acercó hasta pararse en la puerta.
—Más te vale que ese niño no sea igual que su
padre, si se te ocurre traer otro Alfa como él, yo
mismo le arrancaré la cabeza y tiraré su cuerpo a los
perros. —advirtió antes de volver a encerrarlo.
Ori estaba aterrado, y el dolor que sentía no le
ayudaba. Pasó varios minutos gritando, hasta que
pensó que se desmayaría, entonces vio la puerta
832
volver a abrirse, alguien encendió la luz y un
muchacho entró siendo empujado por los hombres
que parecían vigilar la oficina.
El muchacho era un Omega, llevaba un montón
de cosas en una canasta, y detrás de él dejaron otra
con más cosas, especialmente toallas no muy
limpias, a decir verdad.
—Tranquilo, tienes qué tratar de regular tu
respiración. —dijo el chico acariciando el cabello de
Ori mientras le ponía un pequeño cojín en la cabeza.
—Inhala y exhala despacio, anda, inténtalo.
Ori trató de hacerlo mientras veía las marcas de
golpes recientes en la cara del otro.
— ¿Quién eres? —jadeó cuando logró hablar.
—Alguien a quien has salvado de una dura
jornada. —murmuró el chico regalándole una
sonrisa. —Lamento mucho presentarme en estas
fachas. Soy el único que podía atender tu parto, pero
hace cinco minutos estaba con un cliente que se
puso violento y no me dieron tiempo de nada cuando
me sacaron de la habitación.
— ¿Un cliente?
833
—Sí, ya sabes, lo de siempre. —dijo sin saber
que Ori no pertenecía enteramente a ese lugar, pues
la marca que veía en su vientre le hizo suponer que
trabajaba ahí. —Me llamo Joan, ¿y tú?
—Ori…
Pronto otra contracción llegó, Ori no podía
calmarse si cada vez venían con más fuerza, pero
trató de escuchar al chico y obedecer a sus
indicaciones.
—Vaya, vaya, Dante Williams, qué sorpresa que
vengas a mi territorio. Me sorprendió escuchar que
has venido a buscarme. Al fin nos conocemos. —
decía el hombre que recibía a Dante en el living de
una enorme mansión.
—No es una visita social, dime en dónde está
Orién. —advirtió apuntándole con un arma. —He
estado investigando, sé que tú fuiste quien vendió a
ese chico hace once años.
—No recuerdo todas las ventas que he hecho. Ese
nombre no me parece conocido. —sonrió con sorna.
—Para ser la primera vez que nos vemos, pareces
muy alterado.
—Señor Lucio, su hijo está al teléfono. —dijo
una joven asistente, cerrando la boca en cuanto la
834
mirada de su jefe se posó furiosa sobre ella.
— ¿Un hijo? Mira que eso no se me había
ocurrido. ¿Cuántos son?
— ¿Acaso estás amenazándome? —advirtió
Lucio arqueando una ceja. —En realidad son cuatro,
tu hermana, ya sé dónde se encuentra y seguramente
ella estará encantada de conocer a su padre.
Dante observó el lugar, sabía que ese tipo tenía
algo que ver con la desaparición de Ori, pero él no lo
tenía en su poder. Y algo le decía que aquella
llamada telefónica era la clave que necesitaba.
Se retiró para lo alborotar más el avispero.
Mientras subía al auto llamó a la estación de policía
para hablar con Megan, tenía que advertirle que
tuviera cuidado, Lucio podía hacerle daño aun
siendo su hija, pues era conocido por solo reconocer
a sus hijos Alfas con el fin de heredarles lo que
fundó en tantos años.
—Dile a ese idiota que me llame más tarde, tengo
algo qué arreglar. —siseó Lucio corriendo a su
asistente de inmediato. No iba a permitir que Dante
se entrometiera más.
Se reunió con los guardias que siempre le
cuidaban la espalda, los mejores hombres que tenía a
835
su cargo, y les dio indicaciones claras. Ese asunto
era personal, Lucio estaba cobrando una venganza
que no se llevó a cabo con los padres de Dante,
ahora todos los que compartieran su sangre
acabarían de la peor manera.
Nadie intervino durante el parto, Joan atendió a
Ori con tanto cuidado como le era posible, el primer
pequeño nació en perfectas condiciones y
suponiendo que todo había acabado, se tomó su
tiempo para colocarlo dentro de una de las canastas
que había llevado. Pero apenas lo dejó, escuchó a
Ori volver a gritar y notó que una segunda cabecita
se asomaba queriendo salir.
Miró al pelirrojo algo preocupado, el jefe no le
dijo que era un parto doble. Sin embargo, no dudó
en recibirlo igual que al primero.
Fue cansado, sobre todo para Ori, que al terminar
apenas y podía respirar, su cuerpo temblaba de
dolor, había sido un parto al natural sin ninguna
clase de ayuda. Joan revisó al segundo bebé y lo
dejó junto al primero. Estaba claro que el segundo
era un Omega, idéntico a Ori, tenía una colita sin
pelo y su cabecita apenas con algo de cabello. El
primero no resultó así, y eso preocupaba a Joan.
836
—Es un alfa. —murmuró cargando al primer
bebé que había recibido.
Ori se sentó de golpe y su mirada estremeció al
otro.
—No puede ser. —gimoteó desesperado, no se le
había olvidado la amenaza de su secuestrador, si
sabía que uno de sus bebés era un Alfa…
—No debes levantarte así. Cálmate.
—Joan, lo van a matar, tienes que ayudarme. —
suplicó Ori recargándose en la pared para
mantenerse sentado. Estiró los brazos recibiendo al
pequeño que ni siquiera estaba llorando, igual que el
otro.
—Lo siento mucho, no puedo hacer nada. —
susurró el chico mirándole avergonzado.
—Sí puedes, llévatelo, te lo suplico.
—Ori, si descubre que me llevé a uno de los
bebés…
—No saben que son dos, cree que es uno. Te lo
ruego, llévalo en las canastas, y sácalo de este lugar.
— ¿Y a dónde lo llevaría? Vivo muy cerca de
aquí, se darían cuenta tarde o temprano.
837
— ¿Puedes salir del sitio donde vives?
Joan asintió tomando de regreso al bebé.
—Entonces llévalo con su padre. —pidió Ori
limpiándose las lágrimas. —No quiero que te metas
en problemas, solo haz lo que esté en tus manos,
pero no lo dejes aquí, por favor.
— ¿Quién es su padre? —preguntó Joan mirando
la carita del pequeño.
—Dante…
— ¿Dante Williams? —le miró con asombro. —
¿Cómo es posible? Ese tipo no viene a sitios como
este.
—Yo era su mascota. —murmuró Ori tragando
grueso, le dolía hablar de lo agotado que se
encontraba. —Alguien me secuestró y me han traído
a este lugar. Dante esperaba el nacimiento de sus
hijos, al menos será feliz si sabe que uno de ellos era
un Alfa, lo va a amar y a cuidar, por eso tienes que
llevárselo.
—Lo haré, haré todo lo que esté en mis manos
para entregárselo, pero, ¿qué pasará contigo y él? —
señaló al pequeñín que se movía un poco entre las
sábanas de la canasta.
838
—No lo sé, si puedes decirle dónde estoy, quizá
pueda encontrarnos y…
Joan dejó al pequeño Alfa y cargó al otro para
dejarlo en los brazos de Ori, comprendiendo que el
chico ya no se atrevía a decir más, estaba claro que
ni él mismo sabía lo que estaba por ocurrir, y
posiblemente el no saber le causaba más temor.
Colocó unas toallas llenas de sangre sobre el bebé en
la canasta, cuidando dejarle espacio para respirar, y
tras acomodar a Ori en el piso con su pequeño hijo,
lo dejó nuevamente solo.
Por suerte nadie le detuvo al salir, se dirigió con
la cabeza agachada hasta la salida y luego fue
directo a su pequeño cuartito a dos calles de la
oficina central, con el pretexto de quitarse la sangre
de las manos para volver al trabajo después.
Pero no volvió, salió de ahí apenas tuvo
oportunidad, y se dirigió al otro lado de la ciudad.
Tenía el tiempo contado si quería ayudar a Ori a
escapar del hijo más sádico de Lucio, a quien había
puesto a cargo recientemente.
Ori pasó las siguientes horas mirando a su bebé,
le daba de comer y lo acunaba hasta que lo vio
quedarse dormido.
839
Le dolía gravemente haber tenido que decirle
adiós a su otro pequeño, pero después de la amenaza
que recibió no tenía otra opción. Continuamente la
puerta fue abierta, un tipo se asomaba y luego volvía
a cerrar, como verificando que no estuviese
planeando nada. ¿Qué iba a hacer? Estaba más débil
que nunca, su cuerpo había pasado por el proceso
más doloroso que cualquier otra cosa, perdió
demasiada sangre y no tenía ninguna atención
médica, ni siquiera lograría pararse, así que intentar
escapar en semejantes condiciones era imposible.
Al menos nadie le había molestado aún, su
pequeño dormía y él podía protegerlo siempre y
cuando nadie intentara hacerle daño, se sentía tan
inútil.
—Padre, ¿por qué has tardado tanto en
contestarme? —reclamaba aquel en cuanto Lucio
tomó la llamada.
—Porque tengo otras cosas qué hacer. Tu único
trabajo es vigilar a ese mocoso, y aun así no dejas de
llamarme. ¿Qué demonios es tan importante?
—Hace unas horas nació su hijo, parece que
calculaste mal, o su parto se adelantó.
— ¿Su hijo? ¿Solo uno?
840
— ¿Por qué lo preguntas así?
—Eres un imbécil, Marc. —farfulló Lucio
poniéndose de pie furioso. —Ese idiota iba a tener
mellizos. ¿Quién atendió el parto? ¿Estuviste
presente?
—Debiste avisarme antes, por supuesto que no
estuve, suficiente tuve con escuchar los gritos, me
salí de la oficina cuando Joan llegó.
—Busca a Joan inmediatamente y llévalo a la
oficina, iré enseguida. No puedo creer que no hagas
nada bien. —farfulló el mayor antes de colgar.
Su hijo era un verdadero imbécil, ahora debía
arreglar todo ese posible desastre.
Megan comenzaba a cansarse de esperar,
frustrada por no recibir nada de información
respecto a la búsqueda de Ori, se dispuso a
marcharse. Dante se enfadaría, pero se sentía
responsable y quería ayudar.
Discretamente fue hacia la salida, nadie la detuvo
y cuando se encontró en la puerta salió corriendo,
sabía que los patrulleros la iban a llevar de regreso si
la reconocían. Apenas había dado vuelta donde
terminaba la calle, cuando chocó con un chico al
cual hizo caer.
841
—Lo siento tanto, no te vi. —se apresuró a decir
tratando de levantar al menor.
El chico revisó al bebé apenas logró pararse,
suspiró viendo que nada le había pasado, pues
alcanzó a retroceder lo suficiente antes de que la
mujer lo empujara. Entonces él levantó la mirada
observando a Megan con cierta preocupación.
— ¿Trabajas aquí?
— ¿Eh? —lo observó confundida y luego reparó
en que quizá el chico lo suponía porque iba vestida
de negro, con una chaqueta que se parecía mucho a
la de los policías. No pudo evitar soltar una breve
risa burlona al negar. —Claro que no, es el último
sitio en el que me gustaría trabajar.
—Necesito ayuda de alguien que no sea un
policía. —murmuró el menor comenzando a
angustiarse. —Este bebé no es mío, debo entregarlo
a su padre, pero no sé dónde encontrarlo, y si voy a
la estación van a encarcelarme.
— ¿Por qué te encarcelarían? —preguntó Megan
dudando del chico. —Estás devolviendo a un bebé,
¿o es que acaso te lo has robado?
— ¡No he hecho algo así! —exclamó asustado.
—Me van a detener por esto.
842
Enseguida le mostró el dorso de su mano,
dejando ver una marca que Megan pudo reconocer, y
es que era más que notoria, pues abarcaba todo el
espacio liso de la piel en esa zona.
— ¿De quién es el bebé? —preguntó la mujer
acercándose un poco más para tratar de ver al niño,
de pronto tenía un extraño presentimiento que le
revolvía el estómago. — ¿Qué edad tiene?
—Es de un chico llamado Ori que dio a luz hoy,
hace unas horas atendí su parto. —murmuró el
jovencito al notar la intriga con la que le
cuestionaba, quizá le ayudaría. —Me pidió que
llevara al bebé con su padre, Dante Williams. ¿Sabes
algo de ese hombre? ¿Cómo puedo dar con él? No sé
mucho, solo sé que es un Alfa de alto nivel. Tengo
que entregarlo antes de que comiencen a buscarme,
si saben que ayudé a ese chico seguro pasará algo
malo, peor aún si me encuentran con el bebé.
Megan tragó grueso, no podía creer lo que
acababa de escuchar. Jaló al muchacho llevándoselo
de ahí mientras le decía que iba a ayudarlo. Tomó un
taxi y se dirigió al departamento, no tenía idea de
dónde se encontraba Dante, solo sabía que debía
llevar al bebé muy lejos de ahí.
843
Debía darse prisa, ya comenzaba a amanecer y
llevaban casi doce horas sin saber de Ori, quizá este
chico sabía dónde se encontraba, pero no parecía
dispuesto a hablar más hasta llegar con Dante.
En el departamento del Alfa, se encontraba él
dando vueltas por todo el lugar, iba y venía
revisando cada rincón. No sabía qué estaba
buscando, pero se le acaban las ideas de cómo
podría encontrar a Ori y comenzaba a desesperarse.
Había mantenido la calma demasiado tiempo, sin
embargo, tras indagar un poco al dueño de esa
enorme red de prostitución, no descubrió nada que le
llevara a su pequeño Omega, y le preocupaba como
nunca, no quería perderlo, y la impotencia que sentía
era tan perturbadora que no le dejaba pensar mejor.
Escuchó que alguien tocaba la puerta, no tardó en
atender, deseando que se trataba de alguien con
buenas noticias sobre Ori. Pero en su lugar se
encontró frente a Yune y Eros por segunda vez en
tan poco tiempo. Los miró furioso y trató de cerrar,
pensando que, si no hubiese salido esa mañana a
disculparse con Yune, su cachorro no habría sido
secuestrado.
No quería culpar a nadie, aunque en esas
circunstancias no podía evitarlo, estaba molesto con
844
todo y con todos.
— ¿Dónde tienes al chico? —refutó Yune
colándose de prisa al interior del departamento,
evitando que les impidiera el paso.
Eros fue tras él, sabía que algo malo sucedía en
ese sitio, pero al ver lo destrozado que se encontraba
el departamento no se detuvo a pensar con claridad,
vio que Yune comenzaba a entrar en pánico y trató
de detenerlo cuando se lanzó contra Dante.
— ¡¿Por qué?! ¿Qué le hiciste? ¡¿Cómo te
atreviste?! ¡Dijiste que estaba esperando un hijo
tuyo! —reclamaba Yune golpeando un par de veces
a Dante antes de que Eros le alejara de él.
— ¿Dónde está el chico? —cuestionó Eros
mirando a su hermano como si fuera la mayor
escoria del mundo.
—No lo sé.
Yune y Eros se quedaron estáticos por un
momento. La respuesta de Dante había sido seca,
con un deje de angustia que les pareció escabroso.
¿Cómo que no sabía?
—Dime dónde lo tienes, ¿qué le hiciste? —refutó
Eros haciendo a Yune a un lado para enfrentarse a su
845
hermano.
—No tengo por qué mentir. Anoche que llegué
no estaba, Zair lo ha secuestrado y no he podido
encontrarle.
— ¿No se supone que él te lo vendió? ¿Por qué
haría eso?
—Si no me crees me da igual, lárguense de mi
departamento. —Advirtió Dante dirigiéndose
nuevamente a las habitaciones, necesitaba ver una
vez más el cuarto de los bebés, quizá algo se le había
pasado por alto.
Yune miró a Eros preocupado, Dante no lucía
nada bien, incluso su enfado era extraño, no estaba
siendo agresivo a pesar de la violencia con la que
Yune le reclamó.
Eros le dirigió una mirada inquieta y fue tras su
hermano, tenía qué saber lo que sucedía realmente.
Yune se quedó a esperarlo, por primera vez desde
que Dante le hizo tanto daño, sentía que no era aquel
monstruo que vio en sus peores momentos, el menos
por un instante, pues no confiaba en él.
Dante comenzó a recoger los peluches rotos, Zair
se había tomado el tiempo de arruinar todo el
departamento, pero se ensañó en esa habitación.
846
Dejó los pedazos sobre la cuna que ahora estaba
prácticamente inservible.
— ¿Por qué no te has ido? —murmuró al sentir la
presencia de Eros en ese lugar. Ni siquiera lo miró,
continuaba tratando de recoger lo que quedaba.
— ¿Qué es esto?
—Sabes lo que es.
—No me refiero a eso. —dijo Eros adentrándose
más.
—No hagas preguntas estúpidas, les dije que Ori
estaba embarazado.
—También dijiste que pronto dejaría de estarlo.
Si esto es una mala broma, creo que no tiene ningún
sentido.
—Sí, dije que pronto dejaría de estarlo, porque se
encuentra en el octavo mes y pronto dará a luz a mis
hijos, serán dos. —explicó Dante, deteniéndose un
momento para mirar al otro. —Quizá este es mi
castigo por haber rechazado al hijo que Yune iba a
darme, por haberlo matado, ahora ustedes pueden
reírse de las jugadas que hace el destino para las
mierdas como yo.
847
—Dante, yo no me imaginé algo así. —comentó
Eros sin saber qué decir.
—Ori no merece ser perjudicado por mi culpa,
nunca debí traerlo conmigo, no debí comprarlo en
primer lugar.
—Eres un imbécil, deja de comportarte así. —
bufó el otro al darse cuenta de lo que sucedía con
Dante. —No es momento de compadecerte, ¿sabes
dónde puede estar?
— ¡Si lo supiera no estaría aquí! —exclamó
Dante. — ¿Crees que no he hecho todo por
encontrarlo?
— ¡Dante! —la voz de Megan gritando desde la
entrada dio por terminada esa discusión. — ¡Maldito
idiota, ven ahora mismo!
Dante fue primero, Eros le siguió, encontrándose
con esa chica que solo el primero conocía.
—Te dije claramente que te quedaras en la
estación. —reclamó Dante acercándose furioso a
ella.
—No es momento de discutir, si no hubiese
escapado de ese sitio, no estaría aquí diciéndote esto.
—argumentó Megan jalando al jovencito que se
848
escondía en su espalda. —Este chico es Joan, y tiene
algo que te interesa, además de información sobre
Ori.
— ¿Sabes dónde está? —cuestionó Dante
mirándolo de inmediato, reparando en algo más.
El muchacho abrazaba a un bebé como si su vida
dependiera de ello, en cuanto vio a Dante enfrente
de él pudo reconocerlo por las revistas y esas cosas
donde llegó a salir, no dudó en entregarle el pequeño
niño, quien ya se había quedado dormido después de
llorar por hambre en todo el camino.
— ¿Qué? —Dante miró al bebé, luego al chico, y
enseguida a Megan, exigiendo una explicación. —
¿Qué demonios es esto?
—Joan conoció a Ori, atendió su parto, al parecer
se adelantó y es posible si ha pasado por un
momento tan estresante.
— ¿Dónde está Ori? —se dirigió hacia el chico
sin dejar de aferrar entre sus brazos a su pequeño.
Tenía el aroma de Ori, y el suyo extrañamente en
gran cantidad, no podía pensar demasiado en ese
momento. — ¿Y mi otro hijo? Iban a ser dos…
—Lo sé, Ori tuvo a dos bebés, me suplicó que te
trajera este. Yo desearía haber sacado a los dos niños
849
y al chico, pero no era posible, el jefe nos habría
matado. —murmuró Joan tratando de no asustarse,
pues no era una situación muy buena considerando
que su vida dependía de que le creyeran. — ¡Pero
estoy seguro de que están bien! Cuando alguien da a
luz siempre dan un día de reposo y luego…
— ¿Por qué Ori permitiría que un desconocido se
llevara a su hijo? —inquirió Dante con cierta duda.
—Eso…, bueno, en ese lugar no es común que
nazcan Alfas, y creo que el jefe amenazó a Ori
cuando entró en labor, porque cuando le dije que el
primero en nacer había sido un Alfa se asustó
demasiado. Y el jefe tampoco sabe que eran dos
bebés. El segundo ha sido un Omega, estará seguro
por un tiempo, aunque no sé qué harán con el chico
después.
— ¿El jefe? ¿Quién demonios es el jefe?
—No asustes al chico. —reprochó Megan.
—El que estaba con nosotros era el hijo de Lucio
Monclov. El mayor de sus hijos, Bastián.
Dante se alejó un momento, llevándose al bebé
mientras procesaba todo.
850
Eran demasiadas noticias. Ya era padre, de un
Alfa que ahora estaba en sus brazos, donde nada
malo iba a ocurrirle, y de un Omega que corría
muchos peligros junto con Ori, quien debía estar
sufriendo un dolor terrible después del parto, además
del miedo que muy probablemente sentía. Ahora
todo era claro, investigar a Lucio no era el camino
correcto, sino sus hijos, sus malditos hijos.
Estaba tan furioso, que enseguida regresó
dejando al bebé en brazos de Eros.
—Sé que no merezco este favor, pero quiero que
cuides a mi hijo mientras soluciono esto. —pidió
arrepentido de haber actuado como un vil y
desquiciado durante tanto tiempo.
—Estará a salvo conmigo, nos iremos a un hotel,
si necesitas algo puedes llamarme.
Dante le agradeció con una mirada más
significativa que cualquier “gracias” viniendo de su
boca. Enseguida se dirigió a Megan, ordenándole
que se quedara con Eros y ni por error fuese a
seguirlo.
Finalmente se dirigió a Joan.
— ¿Sabes la dirección de ese sitio? —preguntó
sintiendo que una enorme y sombría aura se
851
apoderaba de él. El rencor y odio que era capaz de
sentir, se estaba englobando contra una sola meta,
salvar a Ori a como diera lugar.
—No sé una dirección, pero puedo guiarte. —
murmuró el muchacho.
—Es peligroso que regreses. —dijo Megan.
—Solo explícame cómo llegar.
—No, yo conozco el lugar, y además, si entra por
su cuenta seguro alguien dará aviso a Bastián o a
Lucio. No sería muy normal que un tipo como tú
vague en esos rumbos, pero si va como cliente nadie
le va a detener.
— ¿A qué te refieres?
—Cuando uno de nosotros lleva a alguien, se
entiende que es un cliente nuevo. —explicó Joan
mostrándole su marca, le sonrió amablemente y
continuó. —Ori no pertenece a ese lugar, de
cualquier forma, si algo me sucede sabré que fue por
una buena causa.
Un golpe bajo para todos en ese lugar, ese chico
que se prostituía posiblemente de manera forzada,
estaba demostrando más nobleza que cualquiera en
852
ese departamento. Dante asintió finalmente, no había
tiempo que perder.
853