Capítulo 33

— ¿Qué acaba de suceder? —murmuró Yune
apenas escuchó la puerta del departamento cerrarse.
Miraba al bebé que cargaba Eros y no alcanzaba a
comprender del todo.
Megan notó que ni siquiera Eros podía responder
esa pregunta, suspiró agotada y miró a ambos,
tomando al niño que Eros no dudó en devolverle.
— ¿Quién eres? —preguntó el Alfa mientras le
permitía cargar al bebé.
—Soy Megan, es irrelevante que te explique
ahora qué hago aquí o quien soy exactamente, lo
único que puedo hacer es mantenerlos al tanto de lo
que está sucediendo en este momento.
— ¿Y qué es? Porque lo que acabo de escuchar y
ver no es lo que esperaba encontrar. ¿Este niño
realmente es de Dante?
—Lo es. Dante ha estado con Ori poco más de
ocho meses, por lo que sé comenzó una relación con
el chico, aunque tengo entendido de que en un inicio
no fue tan agradable, él debe darse una idea. —
854
mencionó Megan mirando a Yune. Enseguida
continuó dirigiéndose hacia Eros. —A pesar de todo
lo que sucedió y de cómo se dieron las cosas, Ori se
aferró a creer que Dante no era el monstruo que fue
al inicio, supongo que eso ablandó a tu hermano.
Ese chico ha confiado más que nadie en Dante, ni
siquiera yo creí que fuese real su cambio.
— ¿Cómo sabes tanto de ellos?
—Yo sé muchas cosas. —sonrió con cierta burla
y continuó. —Conozco bien a la doctora que ha
atendido a Ori desde que supieron del embarazo, ella
me ha contado todo lo que sucedió, hasta la última
cita que fue ayer por la mañana, el cambio en Dante
respecto al chico ha sido muy notorio, yo fui testigo
de las veces en las que Dante se preocupaba por él,
aunque no era suficiente como para pensar que no le
haría daño. Es decir, conozco la historia de lo que
sucedió con Yune, y me costaba creer que alguien
como él volvería a ser lo que un día fue. Algunas
veces escuché que le hablaba mal, pero Ori no lo
rechazaba y yo no entendía cómo podía soportarlo,
poco a poco dejó de tener malos tratos con el chico y
se convirtieron en algo parecido a una pareja, yo me
fui hace tiempo, sin embargo, lo sé por algunos
contactos que tengo por aquí.
855
—Mi hermano se ha enamorado de Ori. —
murmuró Eros. —Incluso aceptó a los bebés que iba
a tener con él, lo que no me sorprende si él sabía que
uno sería un Alfa.
—En realidad no tenía ni idea, la doctora me
comentó que no era posible saberlo, solo sabían que
serían dos niños, pero no detallaron en que uno sería
un Alfa, creo que Dante se hizo a la idea de que
ambos iban a ser Omegas y estaba de acuerdo con
ello, a pesar de que en un inicio no le agradaba la
noticia.
—No me lo puedo creer, Dante tenía un cuarto
entero para ellos, aun cuando no cumplirían sus
convicciones.
—Con lo que yo sé de esto, puedo afirmar que sí
se ha enamorado, incluso lo marcó hace meses, tal
vez ellos estaban destinados a amarse, aunque su
historia no comenzó de la mejor manera. Ori ama a
Dante, de eso no me queda duda, él me lo dijo
muchas veces.
—Esto no es justo. ¿Por qué Dante puede ser
feliz después de todo lo que ha hecho? ¿Por qué ese
chico lo quiere si dices que abusó de él? —murmuró
Yune acercándose a Eros para quedar frente a la
856
mujer, la miró con tristeza y luego al bebé que ella
cargaba. —No es justo que la vida le dé tanto.
—Yune, en este momento la felicidad de Dante
pende de un hilo. —intervino Eros volteándose hacia
el menor para mirarle a los ojos. —Para empezar,
sigue culpándose y lamentando todo lo que te hizo,
fue a buscarte con un mal intento de pedir perdón, y
ahora el chico a quien quiere ha sido secuestrado,
sus hijos nacieron y solo tiene a uno, ¿sabes lo
doloroso que será para él si no logra encontrar a Ori?
Si me pongo en su lugar, el solo hecho de pensar que
puedo perderte me pone de nervios, imaginar que te
pierdo junto con mi propio hijo es aterrador.
—Lo sé, pero no puedo dejar de pensar que no
merece seguir con su vida como si nada.
— ¿Acaso se te olvidó quien te salvó de que te
vendieran a un prostíbulo? —le reprochó Megan
mirándole disgustada.
Yune se congeló al escucharla, había tratado de
olvidar aquello y no quería recordarlo. Eros sabía
esa historia, pero nunca quiso mencionarla, pues era
un asunto del pasado que no deseaba sacar a la luz.
—Si no me equivoco, eres huérfano, y creciste en
un internado. Cuando tenías doce fuiste secuestrado
857
y vendido, tus captores no lograban venderte a
buenas familias que son las que pagan mejor, te
golpeaban y te dejaban sin alimento, duraste así
algunos meses hasta que Dante te encontró en un
barrio bajo cuando ibas a ser vendido como chico de
compañía a cualquier pervertido que pasara por ahí,
o a una casa de prostitución barata donde no habrías
sobrevivido ni dos años. De no ser por él, no estarías
aquí ahora. Dante te dio una vida increíble durante
muchos años, y eso no justifica lo que te hizo
después, pero tú mejor que nadie sabes que él no es
tan malo como parece. No te pido que lo perdones,
pero al menos deja de decir que no merece seguir
con su vida, si es gracias a él que tú no estás muerto
o en un burdel de mala muerte.
Esa mujer tenía razón, Yune había olvidado todo
lo bueno que Dante representó en su vida, y también
olvidó que fue el mismo Dante quien le enseñó a ser
bueno, generoso, y todas esas cosas que ahora ya no
parecían importarle. Quizá el que se rompiera
aquella imagen de hombre bueno que tenía de Dante
había provocado que sus propios valores se vieran
corrompidos, sin embargo, él no quería ser así, no
quería ser una mala persona. Nadie merecía la vida
que él estuvo a punto de tener, ni tampoco lo que le
858
sucedió después, mucho menos lo que Ori estaba
pasando ahora.
Sabía que ese chico no tenía la culpa de nada de
lo que antes sucedió, y sus bebés mucho menos, si
Dante iba a salvarlo, quizá era la manera en que
redimiría sus errores. Yune ya no quería pasar más
tiempo odiando a ese hombre, ya no quería
envenenar más su corazón, pues le daba miedo
aquello en lo que se estaba convirtiendo.
Eros rompió la tensión diciendo que debían irse
del departamento, no podían quedarse ahí ahora que
sabían quién estaba detrás de todo.
Marc, el hijo menor de Lucio, colgó la llamada
con su padre y frunció el ceño mirando furioso la
puerta donde estaba aquel Omega. Por culpa de ese
engendro su padre le había insultado.
—Hey, ¿Por qué tienes esa cara? —preguntó otro
Alfa que recién entraba a aquella oficina. — ¿Te ha
dado problemas el cachorro que nos trajo Zair? ¿Por
eso has matado a ese tipo? Nadie te autorizó hacer
tal estupidez.
—Cierra la boca, ¿acaso hoy todos me dirán que
no hago nada bien? —bufó Marc mirándole
fastidiado. —Deberían hacer las cosas ustedes
859
mismos si quieren que salgan como desean, o al
menos darme la información completa.
—Marc, hermano, ¿qué esperabas? Si tú eres el
culpable de que Joan se atreviera a llevarse al bebé.
— ¿Mi padre te lo ha dicho?
—Me llegó un mensaje al respecto cuando entré
aquí. —explicó rodeando el escritorio para sentarse
al mando.
—Sé que estás molesto, pero voy a arreglar esto.
—alegó Marc.
—En realidad no me importa, el rastro de olor
dice que era un Alfa, eso no nos sirve. Pero ha
tenido un Omega también. Yo mismo me encargaré
de castigar a tu puta cuando lo vea, deja de tener
favoritismos o nos vas a joder a todos. ¿Entiendes?
—No es favoritismo, Joan fue el primero que
tuve a mi cargo, creí que no me jugaría mal. —siseó
Marc realmente molesto. —A ti te pasó lo mismo,
ya sabes con quién.
—Y maté a esa infeliz, así que espero lo mismo
contigo. —advirtió el mayor.
—Bastián, tienes carta libre para hacer lo que
quieras con Joan, yo no pienso matarlo. Los años
860
han generado un vínculo que me lo impide.
—Entonces yo me haré cargo, no quiero que
después vengas a decir que me he excedido.
Marc se fue de ahí enseguida, aún no podía creer
la traición de ese chico, pero por más que lo
pensaba, no se sentía capaz de hacerle pagar con su
vida. Iba a castigarlo, pero si vivía o no sería
decisión de su hermano mayor, no suya.
Bastián se quedó solo en la oficina, pronto sintió
curiosidad por volver a ver a aquel que años atrás
vendió. Ori había sido el primer Omega a su cargo,
lo dejó vivir con la mujer que lo dio a luz los
primeros cinco años, esa mujer era hermosa y tenía
una actitud muy peculiar, prostituta por elección
propia. El Alfa lobuno no perdía el tiempo cuando la
visitaba, pero cada que veía al mocoso no podía
encontrarle ningún atractivo, le resultaba
desagradable, con ese cabello rojo y su cara pecosa,
terminó deshaciéndose de él en cuanto tuvo
oportunidad.
La madre del niño nunca lo quiso, así que
venderlo fue una forma de liberarla de su
responsabilidad maternal, ella siguió con su rutina,
muriendo años después en un accidente de coche
cuando viajaba con uno de sus mejores clientes, y
861
ahí acabó su historia. Bastián no pensó en recuperar
a ese niño, hasta que su padre le contó en manos de
quién había terminado.
Se volvió algo personal, Bastián odiaba
profundamente a Dante, lo detestaba porque era
respetado por todo un clan entero, e incluso por
otros clanes que no pertenecían a su especie,
mientras que él, al ser hijo de Lucio, no era
respetado, solo le temían y nadie le consideraba un
líder verdadero. El odio aumentó cuando supo que
sería padre y deseó arrebatarle de tajo su felicidad,
lo había estado vigilando, hasta que Zair cumplió
con el trato que meses atrás hicieron.
Bastián tenía a Orién nuevamente, Lucio podría
cumplir la venganza que arrastró por décadas, y él
disfrutaría arruinando lo único que a Dante parecía
importarle.
No tardó en dirigirse a aquel cuarto donde ese
mocoso debía encontrarse, encendió la luz y observó
con desdén el pequeño y encorvado cuerpo que
temblaba en el piso, abrazando a su cría como si eso
fuese a salvarle de cualquier cosa que decidiera
hacerle.
Debía admitir que ese chico era muy diferente a
lo que recordaba, podía decirse que incluso le
862
parecía atractivo a pesar de lo demacrado que lucía
en ese momento.
Ori quedó deslumbrado cuando la luz se
encendió, pero pronto su visión se ajustó y descubrió
a un Alfa diferente al que le había encerrado en ese
lugar. Este tipo se le hacía conocido, aunque no
alcanzaba a recordarle.
Se asustó cuando el hombre se acercó, y temió
más por su pequeño que por él mismo, no quería que
lo lastimaran. Cubrió el cuerpecito del bebé
encogiéndose para recibir cualquier daño que fuese
dirigido hacia ambos. Era terriblemente doloroso
moverse, el parto le había dejado secuelas que
tardarían en irse, y las condiciones en las que se
encontraba no ayudaban a que se sintiera mejor, sino
todo lo contrario.
—Es satisfactorio ver que eres consciente de la
situación en la que te encuentras, no has causado
problemas hasta ahora. ¿Verdad?
Al no recibir respuesta, se hincó junto al menor y
tomó su rostro enterrándole los dedos con toda la
intención de lastimarlo.
—Dime, ¿realmente te has portado tan bien como
parece?
863
Ori cerró los ojos, no iba a contestarle, porque ni
siquiera tenía fuerza para hablar. Pero estaba tan
aterrado de lo que ese hombre pudiese hacerle a su
bebé, que sacó voz de donde pudo y trató de
suplicar.
—No lastimes a mi bebé. —susurró temblando de
miedo.
—Si no quieres que le haga daño, entonces déjalo
lejos de ti. —advirtió Bastián poniéndose de pie para
darle la espalda mientras se quitaba el cinturón.
Ori tuvo qué hacerlo, aprovechó esa oportunidad
para dejar fuera a su hijo, creía que aquel tipo iba a
golpearle y no quería que su bebito saliera herido.
Como pudo logró llevarlo a un rincón de la pequeña
habitación, se arrastró alcanzando las toallas y su
pantalón que Joan le había quitado para atenderle
horas antes, colocó todo como una pequeña cama
para su niño y le besó la frente antes de volver a
donde aquel hombre le estaba esperando.
Entonces levantó la mirada, notando el cinturón
doblado que el mayor mantenía en su mano derecha,
vio como lo elevaba y enseguida escuchó el aire
siendo cortado junto con el estruendo final del cuero
contra su cara. En su intento de cubrirse el rostro
864
recibió más golpes en otras partes de su cuerpo, que
le dejaron retorciéndose de dolor en el piso.
—Ya había olvidado lo bien que se siente
castigarte. —mencionó el Alfa, dejando caer el
cinturón ensangrentado junto al cuerpo de Ori, quien
ahora lucía graves heridas por todos lados.
El chico sintió un fuerte frío recorrerle cuando
esas palabras le hicieron rememorar, se sintió como
aquel pequeño niño que pasó sus primeros años
escondiéndose de su primer dueño, Bastián. Aquel
nombre le había provocado las peores pesadillas de
su infancia, y peor aún, sus golpizas casi le llevan a
una dolorosa muerte en más de una ocasión. Ori no
recordaba ni un solo día en que no estuviese
convaleciente por los golpes que Bastián le propinó
de niño.
Levantó la mirada acongojado y reconoció al
Alfa que ahora le acababa de destrozar la piel. Ese
mismo que años atrás le hizo tanto daño, el mismo
que le puso la marca de prostitución con un fierro al
rojo vivo. No podía ser verdad.
—Ya veo por qué ese tigre se fijó en ti, pero
déjame decirte que en cuanto acabe contigo va a
preferir buscarse a otra puta, porque tú no le servirás
865
para nada. —se jactó Bastián continuando con lo
que se proponía.
Sin ningún reparo por la condición del Omega,
Bastián se desabrochó el pantalón para después
tomar a Ori con intención de levantarlo, sin
embargo, el chico no era capaz de pararse, sus
piernas no respondían y eso era un fastidio. El
mayor lo dejó caer al piso y lo pateó haciendo que se
volteara, poniéndolo bocabajo.
Tras prepararse manualmente se colocó sobre los
muslos del menor y sin cuidado alguno lo penetró de
golpe.
Ori gritó con todas sus fuerzas, su ano era
violentamente asaltado y el dolor que sentía en la
otra entrada tras el parto no le ayudaba a tolerar lo
que ese infeliz le estaba haciendo. Lloró y gritó
cuanto pudo, se movió con todas sus fuerzas y era
inútil, solo se lastimaba más mientras Bastián
comenzaba a embestirlo con brutalidad.
No podía desmayarse en ese momento, por más
que su agotado cuerpo le decía que no iba a
soportarlo, se aferró a mantenerse despierto,
mientras era violentado por una bestia luchaba
contra el propio abandono, y se aferraba a la imagen
866
de su pequeño hijo que no se daba cuenta de lo que
sucedía a su alrededor mientras dormía.
Estaba en un estado de pánico, si cedía a la
pérdida del sentido creía que al despertar no volvería
a ver a su niño, y no iba a permitir que Bastián se lo
llevara.
—Esto es lo que debió hacer Dante para no tener
crías contigo, igual de asquerosas que tú. —siseó
Bastián, tomando la colita de Ori se la enrolló en la
mano y la jaló con fuerza, obligando a que levantara
el trasero.
Las vértebras de la cola fueron dañadas por tal
acto, Ori gritaba tanto que comenzaba a ahogarse, se
tuvo que cubrir la boca cuando el bebé comenzó a
despertar. No lo soportaría más, solo deseaba que
pronto acabara esa tortura.
Y tras varios minutos que para el chico
parecieron horas, Bastián culminó llenando con
fuerza aquel apretado culo. Jadeó satisfecho saliendo
de él y se levantó mirándole con asco.
—No eres la gran cosa, me pregunto qué hiciste
para doblegar a alguien como él. —murmuró más
para sí mismo. —Aunque debo admitir que muchos
867
clientes estarían dispuestos a pagar bastante por
pasar un buen rato contigo.
Ori comenzó a arrastrarse para llegar con su bebé,
ya no podía moverse, su cadera y su columna dolían
como si se hubieran fracturado, no era capaz de
mover las piernas, era como si no estuviesen ahí.
Pero solo necesitaba los brazos para lograr llegar al
pequeñito que había despertado y lloraba
desesperado.
—Deja de perder el tiempo, esa cría se irá ya
mismo. —dijo el Alfa adelantándose a Ori.
— ¡No lo toques! —exclamó el menor, su voz
rasposa había salido con más fuerza de la que él
mismo se creía capaz en ese momento.
Bastián volteó a verle con furia y tras empujarlo
con el pie para quitarlo del camino, continuó con lo
que pretendía, iba a llevarse al niño de una buena
vez.
Eso no. Ori estaba dispuesto a ser humillado,
abusado, y cargar con todo lo que esas personas
quisieran hacerle, pero había algo que no iba a
soportar. Sí, tenía muchísimo miedo, sin embargo
eso pasó a otro plano cuando vio a Bastián cerca de
su pequeño.
868
No supo cómo lo hizo, pero cuando se dio cuenta
ya se encontraba de pie, con el cinturón de ese
maldito en las manos, y se lanzó a él sin pensar en
las consecuencias, ni siquiera se detuvo a notar la
gran desventaja que tenía en tal situación.
Quizá era el hecho de querer proteger a su bebé
lo que le dio la fuerza de defenderlo con todo lo que
nunca se imaginó capaz. Atrapó el cuello de Bastián
con el cinturón y lo jaló ahorcándole. Tal vez ese
Alfa se había confiado demasiado, ni de chiste
hubiese pensado que Ori le atacaría, mucho menos
que sería de esa manera, si cuando lo soltó se veía
como si fuera a morir en cualquier momento.
Apenas sintió algo en su cuello, Bastián giró en
un movimiento brusco, Ori provocó que perdiera el
equilibrio y ambos cayeron al piso, el Omega fue
aplastado por el cuerpo del mayor y de inmediato se
movió saliendo de ahí, solo para descubrir lo que
acababa de hacer.
Bastián estaba muriendo, la hebilla de su cinturón
tenía una punta que al caer se enterró en su garganta,
y su cuerpo se sacudía mientras perdía sangre en
gran cantidad.
Ori no lo pensó dos veces, sabía que, si alguien se
daba cuenta de lo que le había hecho a ese tipo, iban
869
a hacerle un daño inimaginable, no solo a él, sino
también a su bebé. Ya estaba de pie, no podía
rendirse ahora. Cargó al su hijo y salió revisando si
no había nadie en esa oficina.
Al menos en eso tenía un poco de suerte, se
encontraba completamente solo. Revisó las ventanas
que estaban cubiertas, descubriendo que daban hacia
un callejón. Tras la puerta escuchaba las voces de
varios hombres, así que salir por ahí era impensable,
entonces hizo todo lo que pudo por escapar saltando
la ventana.
Cada movimiento, cada paso, cada que cosa que
hacía le provocaba terribles dolores en todo el
cuerpo, pero tenía qué seguir o el dolor sería su
menor problema.
Habían llegado a la zona más baja de la ciudad,
Dante conducía siguiendo las indicaciones de Joan,
mientras el chico le abrazaba fingiendo que hacía su
trabajo, eso funcionó, pues había grupos de
seguridad en cada esquina.
— ¿Cómo es que saliste de aquí sin que te
detuvieran? —preguntó el Alfa.
—Sé cómo evitar a los hombres de Lucio,
además tengo permitido salir. Escondí al bebé en
870
una canasta hasta que estuve bastante lejos. —
explicó Joan susurrándole al oído. —Lamento tener
qué hacer esto, sé que te incomoda, pero sería raro si
voy sentado a un lado como cualquier pasajero, le
avisarían a Lucio y mandarían un retén para ver lo
que sucede.
— ¿Ya ha pasado?
—Sí, Lucio tiene muchos enemigos, hace tiempo
era común que entraran con la intención de
enfrentarlo, pero no pasaban de la zona B.
— ¿Y ahora en qué zona nos encontramos?
—Ya llegamos a la A, ahí está mi departamento.
—comentó el chico girándose un poco para señalarle
el lugar. — ¿Piensas pedir refuerzos?
—Lo he hecho desde que subimos al auto.
¿Dónde está Ori?
—Detente en mi edificio, entraremos y de ahí te
llevaré con él, quedan unas cuantas cuadras.
Dante asintió, hizo lo que el chico decía. No era
común que confiara tanto en alguien, pero Joan era
su única esperanza para llegar a Ori en ese
momento, debía creer que realmente le ayudaría,
871
además, si era un engaño podría asesinarlo con
facilidad.
Se detuvo y bajó primero, abriéndole la puerta al
chico. Joan se contoneaba contra él mientras
caminaban, entraron al edificio y seguía actuando de
esa manera.
El mayor estaba a punto de ponerle un alto y
apartarlo, cuando escuchó un estruendo y enseguida
vio a un tipo bajar de prisa. Incluso dentro de los
edificios había seguridad.
— ¿Un cliente nuevo? —preguntó el hombre
señalando a Dante sin darle mucha importancia.
—Sí, estaré ocupado un rato. —respondió Joan
sonriendo ampliamente, le hizo un guiño al tipo y
continuó al fondo del pasillo.
—Avísame cuando termines, tengo algo que
necesita de tu ayuda. —le dijo aquel permitiendo
que se marchara. El Omega comprendió a qué se
refería, con suerte pronto acabaría todo y no tendría
que asistir a ningún otro idiota.
No tuvieron más contratiempos, el departamento
del chico era en el primer piso, Joan hizo a Dante
entrar primero y luego cerró la puerta tras de si,
entonces suspiró con tranquilidad.
872
—Si puedes salir de aquí, ¿significa que estás en
esto porque te agrada? —cuestionó Dante
observando el lugar, era demasiado pequeño, no
tenía cuartos, solo un espacio amplio dividido por
una cortina que estaba abierta, una parte era la
cocina, y del lado donde entraron era la
“habitación”.
—Puedo salir de aquí solo a conseguir clientes, si
me voy y no regreso, ellos me encontrarían. —
explicó Joan cerrando de prisa la cortina y
comenzando a recoger un poco el desorden sobre la
cama.
Dante se percató de las sábanas con sangre que el
chico escondía, le preocupó pensar de dónde venía
tal mancha, pues a pesar de que su rostro estaba
golpeado, no creía que fuese sangre de esa zona.
—Pero ahora que he ayudado a tu chico, creo que
de igual forma me van a castigar, si salgo vivo de
esto tendré que pensar en algo que me evite las
consecuencias a futuro. —agregó Joan sonriendo
como si fuera algo gracioso.
— ¿Cómo vamos a llegar a ese lugar? —preguntó
Dante volviendo a lo que era vital en ese momento.
Ya pensaría cómo ayudar a ese chico, después de
873
rescatar a Ori y de calmarse, pues ahora no era capaz
de razonar sobre algo que no fuera Ori y su bebé.
—Iremos por esta ventana. —señaló Joan
abriendo una vieja cortina.
Dante salió primero, llegando a un oscuro
callejón. Mientras Joan terminaba de salir aprovechó
para mandar un mensaje a quienes le ayudarían en
aquel enfrentamiento.
Quizá no había sido un ejemplo a seguir los
últimos años, pero siempre fue un Alfa ejemplar, un
líder intachable que vio por el bienestar de muchos
otros. Alfas, tanto de su especie como de otras, junto
con Betas y Gammas estaban dispuestos a darle una
mano en algo tan complicado como enfrentar a una
familia de proxenetas tan conocida. No sería fácil,
pero lo harían.
No solo daban la cara por Dante, sino también
por la ciudad entera, por todos los que habían sido
afectados por estos tipos, los secuestros y
desapariciones de la especie más débil, quizá era
momento de proteger a quienes menos posibilidades
tenían en esa sociedad, pues había muchos que no
veían a los Omegas como objetos qué poseer.
874
Joan se sacudió un poco y observó hacia ambos
lados. Apenas iba a dar un paso, escuchó que
alguien entraba en su habitación.
— ¿Dónde está? ¡Dijiste que había llegado con
un cliente! —esa voz molesta era más que conocida
para el chico, sintió un escalofrío y procuró
mantener la calma a pesar del temor que sintió.
Enseguida tomó a Dante del brazo y lo llevó de
prisa alejándose de la ventana.
—Me están buscando, sabrán que salimos hacia
el callejón. —decía mientras corría en dirección
contraria a su pequeño departamento. —Tal vez ya
sabe que me llevé al bebé…
— ¿Quién era él? —cuestionó Dante siguiendo
de prisa al menor.
—Marc, el hijo menor de Lucio. Yo estoy a su
servicio, cuando me encuentre me castigará, pero si
encontramos a tu chico antes seguro podrán irse,
debe haberlo dejado solo, a menos que…
— ¿A menos que…?
— ¡Oh por Dios! —exclamó Joan apresurándose
cuando divisó el abatido cuerpo de Ori escondido
875
tras unas cubetas viejas. Llegó hasta él y revisó su
pulso temiendo lo peor.
Dante se paralizó al verlo también. Joan suspiró
con alivio en señal de que aún se encontraba con
vida, entonces Dante volvió en sí y se acercó de
inmediato, descubriendo que entre los brazos de Ori
se encontraba su otro bebé, una cabecita de cabello
dorado se asomaba discretamente. Alcanzó a ver sus
orejitas, felpudas y con una hermosa mezcla entre el
rubio de su cabello y el rojizo que se asimilaba
demasiado las orejas de Ori.
Joan cargó al bebé y Dante tomó a Ori
cuidadosamente. Sintió un vuelco en el estómago al
ver el terrible estado en que su pequeño se
encontraba, ¿por qué lo habían golpeado de esa
manera? Lo apretó contra su pecho y contuvo las
inmensas ganas que tenía de encontrar al
responsable, pues sabía que Ori necesitaba atención
médica de inmediato, no había tiempo que perder.
—El bebé está bien, no lo golpearon. —murmuró
Joan tras revisar al pequeño, lo arrulló un poco al
ver que comenzaba a alterarse y al menos pudo
evitar que se pusiera a llorar, no estaban en un buen
sitio para ser descubiertos.
876
— ¿Por dónde vamos a salir? —cuestionó Dante.
Ese callejón era extenso y parecía un laberinto con
otros pequeños callejones adjuntos, pero no sería tan
fácil si el tal Marc les estaba buscando.
—Por la oficina. —dijo Joan, caminando un par
de metros para encontrar la misma ventada por la
que Ori debió salir. —Aquí hay una puerta oculta,
Marc es el único que sabe dónde está, pero si ha ido
a buscarme no creerá que vine hasta acá.
—No creo que sea tan idiota como para no
imaginarlo.
—Lo es. —aseguró Joan y entró cuidadosamente
con el bebé en brazos.
Dante le siguió, y lo que ambos vieron les dejó
atónitos.
—No puede ser, ese tipo es Bastián. —jadeó
acercándose al cuartucho donde había atendido el
parto de Ori. — ¿Cómo fue que pasó?
—Si los guardias siguen afuera, significa que no
han visto lo que ocurrió aquí, así que vámonos antes
de que les dé por entrar. —dijo Dante empujando a
Joan para que se callara y siguieran con lo planeado.
877
Sin embargo, Dante tenía una idea de lo que ahí
pudo haber sucedido. Le costaba pensar que Ori
hiciera algo así, sobre todo por las condiciones en
que lo encontraron, pero no había otra explicación.
Lo peor de todo no era creer que Ori había
asesinado a alguien tratando posiblemente de
defenderse y de proteger al bebé, sino ver que ese
infeliz no tenía pantalones, su falo estaba lleno de
sangre al igual que las piernas y muslos de Ori, por
más que Dante quería pensar que era la misma
sangre que salía de su garganta, resultaba obvio que
no era así.
Maldijo a ese infeliz, y se maldijo a él mismo por
permitir que algo así sucediera.
—Vamos, es por aquí. —dijo Joan empujando un
mueble con su cuerpo, descubriendo así una puerta
pequeña. —Aquí hay autos, quizá alguno tenga las
llaves y podrás irte de aquí antes de que llegue
Lucio.
— ¿Cómo sabes que Lucio vendrá?
—Porque cuando Bastián está aquí, Lucio
también. —murmuró el chico bajando la mirada. —
Y quizá Víctor, su otro hijo. Si ellos ven que Bastián
878
está muerto, no podrás ni siquiera intentar salir de
aquí, van a enfurecer.
—Parece que les tienes demasiado miedo, ¿crees
que yo iba a venir sin tomar mis precauciones? —se
burló Dante de mala gana.
Escuchó disparos, enseguida dejó a Ori en el piso
y sacó un arma que llevaba en el pantalón, la puerta
de la oficina se abrió y tal como suponía, Lucio
entró hecho una furia, acompañado de un buen
grupo de seguridad. Dante le disparó al único a
quien deseaba asesinar en ese momento, pero
alguien se interpuso recibiendo la bala mientras
todos los guardias le apuntaban dispuestos a disparar
ante cualquier movimiento.
La tensión llegó de inmediato, Joan se agachó
acercándose a Ori y trató de levantarlo, pero su
fuerza no era suficiente, mucho menos llevando al
bebé.
—Joan, lárgate de aquí, deja a Ori. —ordenó
Dante al ver su torpe intento de ayudar.
El chico dudó, pero lo hizo cuando vio a Lucio
sonreír de manera escalofriante. Si no se iba, ni
siquiera el bebé tendría oportunidad de salir con
vida.
879
—Vaya, nos volvemos a ver en tan poco tiempo.
¿Cómo es que lograste recuperar a tu perra? —se
mofó Lucio, sintiéndose intocable detrás de sus
guardias.
—Esta perra, como tú le llamas, es más fuerte de
lo que crees. Logró escapar sin que la escoria que
tenías por hijo lo impidiera.
Lucio no comprendió, hasta que Dante dirigió la
mirada al interior de aquel cuarto donde se
encontraba un cuerpo que el Alfa licántropo pudo
reconocer. Su expresión de burla cambió
drásticamente a una de pánico, su hijo, su mayor
orgullo, estaba muerto. Jadeó mirando a Dante con
un odio indescriptible.
— ¡¿Cómo te atreves?!
—Yo no lo hice, no es mi culpa que ese imbécil
sea tan poca cosa, como para ser asesinado por su
propia víctima. —siseó Dante.
Una serie de disparos se escucharon desde afuera,
los guardias desviaron su atención y Dante
aprovechó para tomar a Ori y salir por aquella puerta
que Joan le había dejado abierta. Enseguida cerró y
bajó las pequeñas escaleras para encontrarse con
aquel muchacho.
880
— ¿Qué está pasando? Acaban de acribillar a
Marc enfrente de este edificio. —dijo Joan
alejándose de la pequeña apertura por la cual trataba
de ver lo que sucedía afuera. Tenía demasiado
miedo, no entendía quiénes eran aquellas personas
que disparaban, pero poco a poco los hombres al
mando de Lucio disminuían.
—Son amigos. Han venido muchas personas a
ayudarnos en esto. Si no acabamos todo ahora,
Lucio podría recuperar fuerzas y eso no es bueno
para nadie.
Tras decir eso, Dante dejó a Ori en el interior de
un auto, el mismo sitio donde Joan había
resguardado al bebé. Ahora volvería a acabar de una
buena vez con ese maldito que tanto lío había
provocado.
— ¡Deja de esconderte maldito cobarde! —
exclamó Lucio golpeando la puerta tan fuerte que
podría romperla.
Ver a su otro hijo caer tras recibir un disparos que
ni siquiera se esperaba había sido la gota que
derramó el vaso, Dante iba a pagar con creces, lo iba
a destrozar, y luego asesinaría a sus hijos, junto con
ese engendro que había provocado todo.
881