Capítulo 31

—Yune, despierta. —la voz de Eros era suave.
El chico sonrió mientras sus ojos comenzaban a
abrirse. Esos meses habían sido tan perfectos…
Hacía un tiempo que el celo de Yune acabó, sin
embargo, eso no impidió que siguieran amándose,
Eros sanaba las heridas en el alma del menor, con
cada beso, con cada caricia, con cada gesto amable
que tenía para él. Yune no podía evitar amarlo
perdidamente, y eso le había ayudado a superar de
momento el problema de su aparente infertilidad.
Habían ido a hospitales para tener mejores
diagnósticos, al mes de un tratamiento para regular
el organismo de Yune, el chico se cansó y decidió
que por el momento era mejor dejar todo así, era
joven, y su relación con Eros no se vería afectada si
no había un bebé de por medio, y aunque le hacía
ilusión pensar en darle un hijo, creía que lo más
importante era superar la pérdida de aquel pequeñito
que no logró sobrevivir, aún le dolía, no quería que
ese dolor fuese un impedimento al momento de tener
un bebé, tenía muchas cosas qué resolver antes de
aventurarse en aquello de la maternidad.
803
Estar con Eros le había ayudado a madurar y a
ver las cosas de manera diferente, pues ya no se
encontraba en una casa de cristal siendo protegido a
tiempo completo, ahora tenía una vida y Eros le
daba toda la libertad que Yune nunca pensó querer,
lo que le agradecía demasiado, se habría vuelto loco
de pasar su vida encerrado en un solo sitio, por más
bello que éste fuera.
—Brandy te está esperando, no me dijiste que
saldrías con ella. —mencionó Eros dejando un beso
en la frente del menor. —Ve con cuidado, yo tengo
algo qué hacer, voy a salir y volveré en la noche.
— ¿Es algo del circo? —preguntó Yune mientras
salía de la cama.
—Veré hoy al hombre que quiere comprarlo.
— ¿Enserio? ¿Ya lo pensaste bien?
—Yune, he descuidado el circo por demasiado
tiempo, en realidad creo que he perdido el interés y
los demás no deben cargar con las consecuencias.
—Creí que eras feliz manejándolo.
—Lo fui, pero ya no es lo mismo. Antes mis
prioridades eran otras, si hoy deseo viajar puedo
hacerlo de otra forma.
804
Yune bajó la mirada pensándolo un momento, la
idea de Eros sobre vender el circo le inquietaba, no
quería ser la razón de que él dejara algo que tanto le
apasionaba.
—No pienses que es por ti. —dijo el Alfa como
si hubiese escuchado sus pensamientos. Se acercó a
Yune tomando su rostro con gentileza. —Es una
responsabilidad que ya no me apetece conservar, no
tiene qué ver contigo.
— ¿Estás seguro? Es que, has cambiado tanto tu
manera de vivir, y todo es desde que llegué yo.
—Yune, esto iba a suceder tarde o temprano. ¿Por
qué crees que conservo la información de posibles
compradores? Si no hubiera tenido en mente vender
el circo hace tiempo, ni siquiera hubiese escuchado
las propuestas.
Yune comprendió, eso le tranquilizaba un poco.
Sonrió con más tranquilidad y le dio un beso a Eros,
despidiéndose de él para comenzar a vestirse.
El mayor se retiró, no solo tenía negocios qué
arreglar, también había otra cosa que debía hacer
aquel día, algo que haría feliz a Yune, o eso
esperaba. Salió de casa dispuesto a aprovechar todo
el tiempo posible para elaborar lo que planeaba.
805
Ninguno pensaba demasiado respecto a formar
una familia con hijos, sin embargo, los planes de una
boda seguían en marcha. Yune desconocía los
términos legales, Eros no se los había explicado a
detalle, por lo que los preparativos de una fiesta y la
ceremonia estaban casi listos. El alfa sabía que para
poder contraer matrimonio, tenía qué obtener la
custodia total o el permiso legal para realizar ese
matrimonio, aunque eso era lo último que iba a
arreglar, pues no quería preocupar a Yune con la
posibilidad de reencontrarse con Dante.
Era el octavo mes de embarazo para Ori, quien se
encontraba en revisión.
Dante le había llevado a todas sus citas sin faltar
ni posponer ninguna, y Ori se lo agradecía
enormemente. Ser monitoreado durante esos meses
había ayudado a prevenir cualquier posible
complicación, y ahora que el embarazo estaba por
llegar a su fin, la preocupación para el pequeño iba
en aumento.
—Todo está bien, no debes ponerte nervioso. —
decía la amable doctora mientras pasaba el sensor
sobre el vientre de Ori. —Han crecido mucho, y ya
están tomando sus posiciones, es posible que el
parto sea a lo mucho una semana antes de lo que
806
pensamos. Pero no tienes nada qué temer, los bebés
se encuentran muy sanos y tu cuerpo se ha adaptado
a las condiciones, incluso te encuentras en perfectas
condiciones de salud, te has alimentado sanamente.
—Es porque Dante me cuida. —murmuró el
pequeño, mirando al Alfa que se encontraba a su
lado. Estiló la mano para tomar la suya y le sonrió
con ternura.
—Debo admitir que no esperaba tanto de tu parte.
—dijo la doctora mirando despectivamente al
hombre. —Pero veo que Ori ha estado estable todo
este tiempo. Agradece que lo que le hiciste antes no
tuvo repercusiones para él o los bebés.
—No te metas en los asuntos personales de tus
pacientes. —advirtió Dante mirándola con fastidio.
A pesar de mostrar enfado por la intrusión de la
mujer, no soltó la mano de Ori. Estar a su lado sin
que el chico temiera a sus reacciones era algo que le
hacía sentir bien, no había sido fácil lograr que
confiara en que no volvería a hacerle daño, pero al
fin parecía haberlo conseguido.
Tras breves y simples indicaciones, Dante y Ori
se marcharon. Era aún temprano, fueron a desayunar
y luego volvieron al departamento.
807
Ori llevaba las últimas semanas entrando y
saliendo de la habitación de los pequeños, Dante le
dijo que podía decorar una enorme pared que dejó
libre para él, y Ori decidió intentar hacer una
pintura, sin embargo, no era muy bueno usando los
pinceles y tampoco dibujando, así que ese proyecto
seguía y seguían sin aproximarse el final. Eso le
mantenía bastante entretenido mientras Dante
trabajaba.
Aquel día, tras volver a casa, Dante se despidió
diciendo que volvería para la cena, había comida en
el refri y supuso que Ori estaría bien. Faltaban de
dos a tres semanas para que diera a luz, según lo que
la doctora dijo, así que dejarlo solo un día no le haría
ningún daño.
A pesar de ello, Dante solía dejarle números de
emergencia, si pasaba algo podía llamar incluso a
Marín o Armet, de ser urgente ellos irían de
inmediato.
Era un día especial, su destino aquella ocasión no
sería la oficina. Había algo que se tenía qué hacer y
ese era el momento que había acordado consigo
mismo.
Las horas corrían de prisa. Yune llegó a la casa
junto con Brandy, charlaban sobre las compras que
808
habían hecho. A pesar de que Brandy había sido
amante de Eros, Yune le había tomado mucho cariño
a esa bella mujer, ahora ellos dos eran muy buenos
amigos, era la única que trataba al Omega igual que
cuando lo conoció en el circo, no le molestaba su
relación con Eros, de hecho, era todo lo contrario,
ella era feliz de ver que ese hombre, tan difícil para
establecer algo serio, había encontrado a alguien
como Yune logrando complementarse.
—Eros, creímos que llegarías en la noche. —dijo
Brandy al verlo salir de la cocina. Notó que algo
sucedía, pues su mirada inquieta dirigida hacia Yune
no era normal.
—Y yo pensé que ustedes tardarían más. Recibí
una llamada y volví en cuanto pude. Necesito hablar
contigo. — se dirigió hacia ellos y tomó a Brandy,
dirigiéndole una sonrisa nerviosa a Yune antes de
alejarse de él.
— ¿Qué sucede? Luces extraño, ¿ocurrió algo
malo? ¿No has podido vender el circo?
—Necesito que te lleves a Yune de aquí.
—Acabamos de llegar, viene cansado y no creo
que quiera salir de nuevo. ¿Qué sucede? —cuestionó
Brandy algo molesta. —No deberías ocultarle cosas
809
a Yune, parece grave, será peor si no se lo dices.
¿Tan malo es?
Un grito del Omega detuvo su conversación,
Yune ya no se encontraba en la sala, sino en la
puerta de la cocina retrocediendo asustado.
—Demasiado. —farfulló Eros antes de correr a
lado de Yune.
— ¿Qué hace él aquí? —jadeó el chico
temblando de pies a cabeza mientras Eros le
abrazaba. —Que se vaya, dile que se largue.
—Eros me ha dicho que piensan casarse. No
pueden hacerlo si…
—Dante, cierra la maldita boca si no quieres que
te saque de mi casa. —advirtió Eros con una mirada
feroz, no permitiría que las palabras de su hermano
dañaran de ninguna manera a Yune.
— ¿Es que acaso no piensas dejar que te diga a
qué demonios vine? —cuestionó Dante lanzándole
un sobre amarillo.
— ¿Cómo te atreves a aparecerte aquí? —
murmuró Yune cuando encontró resguardo junto a
Eros, quien recogió el sobre para revisarlo.
810
—Está bien, ya me había hecho a la idea de que
esto no sería sencillo. —admitió Dante. —No
pienses que he venido a molestarlos, sé que eres
feliz aquí…, vine únicamente para disculparme
contigo.
—No quiero escucharte. Nada de lo que digas
ahora hará que deje de sentir todo este rencor que
me provocas. —refutó el Omega retrocediendo un
poco más para ocultarse detrás de Eros. —Ni
siquiera puedo creer que realmente vengas a lo que
has dicho, lárgate de aquí.
—Yune, Dante me ha cedido tu custodia
completamente. —mencionó Eros mostrándole los
documentos que lo acreditaban. Enseguida se dirigió
hacia su hermano. — ¿Por qué lo haces ahora?
Cuando te conté que lo necesitaba dijiste que solo
era posible si Yune y yo íbamos a pedírtelo en
persona.
—Iba a hacerlo de cualquier forma. —explicó
Dante, estaba tenso y no le podía sostener la mirada
a Yune, así que mantuvo sus ojos en Eros. —Pensé
que si me aparecía aquí de la nada Yune no lo
tomaría bien, lo único que se me ocurría era que
ustedes me buscaran, al final del día solo tengo la
intención de demostrarle que lamento lo que le hice.
811
— ¿Lo lamentas? —reprochó Yune. — ¡Yo lo
lamento más! Yo lo sufrí, y tú solo te volviste un
maldito inconsciente, ¿cómo te atreves a decir que
“lo sientes”? No te creo nada, tú no estás
arrepentido, y aún si así fuera, ¡no pienso
perdonarte!
—Yune, cálmate… —susurró Eros tomando al
chico de la cintura para evitar que se acercara a
Dante, pues mientras más alzaba la voz, menos
miedo parecía tenerle.
—En parte estoy de acuerdo contigo. No tengo la
cara para mirarte a los ojos y pedir que me perdones,
porque sé que no merezco algo así. —admitió Dante.
—Solo quería que supieras que día con día estoy
pagando por lo que te hice, desde que dejé que te
marcharas con Eros, no he tenido ni un solo instante
de calma.
— ¿De qué hablas? No pareces estar sufriendo
demasiado. —refutó Eros frunciendo el ceño sin
comprender. No iba a permitir que Dante intentara
manipular a Yune.
—Tú no deberías meterte en esto, es algo que a ti
no te incumbe, pero ya que estamos encarándonos…
—sonrió con cierta prepotencia y caminó hasta
tomar un vaso. —Hace unos meses estuviste
812
buscando insistentemente a alguien, y es curioso que
después de tu llamada, donde me dijiste que querías
la custodia completa de Yune, la búsqueda de esa
persona quedó inconclusa.
Yune sintió un vuelco en el estómago al pensar
que en parte era su culpa. Cuando comenzó su celo
se olvidó por completo de aquel chico, al cual Eros
comenzó a buscar solo porque él se lo pidió. Pasaron
varios meses de haber vuelto a la normalidad, Yune
sabía que nunca lo encontraron y que la búsqueda
culminó por orden de Eros. Él había permitido que
todo quedara inconcluso y no se preocupó más por
el destino que aquel muchacho habría podido tener
todo ese tiempo, fue egoísta, pues ahora que tenía
una relación estable con Eros ya no le importaba lo
que ocurría ajeno a ellos.
—Sí, quizá yo soy un monstruo que te arruinó la
vida. —agregó Dante observando con desagrado a
Yune. —Pero Eros ha arruinado a otros de mil
maneras, y al parecer te has convertido en lo mismo
que él. Ambos aceptaron que un inocente corriera
peligro y estaban dispuestos a olvidarlo. Sé que he
hecho cosas imperdonables, sin embargo, no voy por
ahí negando que soy una mierda, como ustedes dos.
813
— ¿Por qué has comenzado a hablar de ese
chico? —cuestionó Eros empezando a molestarse. Él
aceptaba lo que era, pero Yune no debía ser juzgado
igual, no era su culpa, ¿o sí?
—Porque sé dónde está…
Yune sintió un escalofrío al imaginarse lo peor.
—Como tú no aceptaste pagarle a Zair la
propiedad de Ori, me lo vendió a mí. —confesó
Dante observando la reacción de ambos, sobre todo
la de Eros, pues no parecía ni un poco sorprendido.
—Algo me dice que eso ya lo sabías.
— ¿Es verdad? —murmuró Yune mirando a Eros.
—Sí, lo supe hace un tiempo. No pensé que fuera
necesario decirte, fue después de suspender la
búsqueda. —admitió Eros bajando la mirada.
Yune no podía enojarse con él, no después de
haber permitido que dejaran de buscar al chico
cuando supo que Eros ya no tenía intenciones de
encontrarlo.
— ¿Por qué no me dijiste?
—Porque…, creí que, si Dante tenía a Ori, no se
metería en nuestros planes.
814
—En otras palabras, fue como un intercambio.
Ibas a permitir que la vida de Ori se arruinara, a
cambio de conservar a Yune. —dijo Dante
mirándolo con burla. —Sigues siendo peor que yo,
ya se me hacía raro imaginar que habías cambiado,
después de ser toda tu vida un miserable egoísta.
— ¡Yo no he matado a nadie! Mucho menos le
haría daño a mi propio hijo, tú estás enfermo, ¿cómo
te atreves a compararte conmigo? —refutó Eros
comenzando a alterarse enserio.
—Yune, ¿no piensas decir nada al respecto? ¿Vas
a aceptar que Eros sacrifique a un inocente por ti? —
siseó Dante sirviéndose agua en aquel vaso que aún
tenía en la mano.
—No hay nada que yo deba decir, no es mi culpa
que ese chico terminara en tus manos, como
tampoco lo fue que te convirtieras en el monstruo
que eres. Déjanos en paz.
—Entonces, ¿qué les parece si les hago una
propuesta? —ofreció con un aire serio. —Ori está
pasando por una situación complicada, es un niño,
apenas tiene dieciséis años. Ha llevado una
miserable vida desde que nació, y su única
esperanza de que su vida mejorase era que Eros lo
comprara, pero ahora está en mi poder y, bueno, no
815
hace falta decirles lo que eso significa. La oferta es
que, si ustedes renuncian a contraer matrimonio tal
como me he enterado que planean hacer, yo les
devolveré al chico, que, por cierto, lleva algunos
meses de embarazo y eso pronto acabará.
— ¡Eso no va a suceder! —exclamó Yune
dejando incluso a Eros sin palabras. —Ni creas que
dejaré que sigas arruinando mi vida. Ese chico
puede arreglárselas por su cuenta, no me metas en tu
maldito juego, no tienes derecho.
—Dante, no puedes pedirnos eso. —murmuró
Eros. —No hagas que tengamos qué decidir.
—No tienen que decidir nada, Yune acaba de
responder lo que temía. —dijo Dante sonriendo con
pesar. —Es normal que después de haber sido un
gato de angora, hoy salga a flote esa personalidad.
Ya ni siquiera intentaré obtener tu perdón, es
decepcionante ver lo que eres ahora. No les he
pedido que se separen, ni siquiera que dejen de follar
como se nota que han hecho, solo era suspender una
maldita ceremonia para recuperar a Ori.
—No es nuestra responsabilidad cuidar de él. —
alegó Eros. —Yune tiene razón, ese chico puede
arreglárselas solo.
816
—Claro, seguramente Yune se las tuvo que
arreglar por su cuenta para alejarse de mí. —se burló
dejando el vaso en un mueble y se dirigió a la
puerta, pasándoles de largo hasta que se detuvo en el
umbral y volteó a verles. —Admito que en parte es
mi culpa, pero ustedes me causan repugnancia. Yo
no quería matar a mi hijo, no lo hice con esa
intención, y nunca dejaré de arrepentirme por ello,
mientras tanto ustedes tienen la opción de salvar a
Ori de mí y han elegido por su propia comodidad.
Salió de ahí dejándolos en completo silencio.
Yune rompió en llanto, se sentía terrible,
reconocía que Dante tenía razón, pero no quería
desprenderse de lo que pedía con su chantaje. Era
tan frustrante. Eros le abrazó tratando de consolarlo.
Por su parte, Dante acababa de dar por terminada
su historia con Yune, ese chico ya no era ni
remotamente lo que un día fue, y sí, él lo orilló a
eso, pero, Ori no sufrió solo un par de años, sino
toda su corta vida, y era tan bueno, tan lindo y
comprensivo.
Ori era enteramente distinto a Yune, éste último
estaba orillándose más a la personalidad de Eros, en
cambio Ori trataba de sacar a Dante del agujero
donde se encontraba, no dejó que el peso del Alfa lo
817
arrastrara hasta convertirse en alguien como él, al
contrario, lograba sanar la mente de Dante con cada
acto tierno que le mostraba.
Ya no buscaría el perdón de Yune, ahora Dante
tenía algo más importante qué hacer, y eso era
recuperar su propia vida para seguir adelante con
Ori. Quizá lo mejor sería tratar de superar el pasado
y dejarlo atrás.
Subió a su auto y no se detuvo en las siguientes
horas de camino a casa, moría de ganas por volver
con Ori y decirle cuánto lo amaba, ya no se
lamentaría por haberse enamorado de alguien como
él.
—Eres un inútil, el plan era que lo compraras
legalmente. —reprochaba un tipo que no perdía su
postura de calma a pesar de lo que decía.
—Pero era imposible hacerlo así, y me dijo que
lo consiguiera a toda costa.
—Zair, ¿crees que voy a pagarte por esto?
— ¡Tiene qué hacerlo! No ha sido fácil, estuve
investigando demasiado para lograr lo que me pidió.
—alegó Zair señalando el cuerpo inconsciente del
Omega que le traería las mejores ganancias de su
vida.
818
—Bien, ya que te has esforzado, creo que puedo
darte algo de lo que acordamos.
Zair salió de aquella oscura oficina, tan feliz
como si tuviera la vida resulta. Apenas la puerta se
cerró detrás de él, sintió un filoso cuchillo atravesar
su abdomen. Los guardias de su jefe lo estaban
apuñalando, la sangre salía a montones mientras
recibía otra estocada que perforó su pulmón. Ahí
terminaba todo, su avaricia le había llevado a su
propia muerte.
Ya lo había imaginado, parecía demasiado bueno
para ser real, pero al menos sabía que ese mocoso
inútil no la pasaría mejor que él. Mientras su vida se
desvanecía sintió una satisfacción inmensa de solo
imaginar el destino de Ori, ahora que se encontraba
en las peores manos posibles, donde todo comenzó.
Dante aparcó afuera del edificio, no le permitían
entrar al estacionamiento, y había muchos policías
en el lugar. Iba acercándose cuando sintió que
alguien le jalaba el saco con brusquedad, al girar se
topó con Megan de una forma estremecedora, pues
la chica tenía la cara golpeada, con moretones en el
cuello y la ropa desarreglada.
— ¿Qué demonios te pasó? —cuestionó Dante
tomándola de los hombros por reacción. — ¿Y qué
819
haces aquí? Creí que estabas en otra ciudad.
—Dante, alguien me robó la llave de tu
departamento. Un tipo entró al hotel donde yo me
quedaba, me atacó y se llevó la llave cuando me
dejó inconsciente. —dijo de prisa tratando de que el
aire le alcanzara. —Apenas desperté supuse que si
solo se había llevado la llave era porque vendrían
aquí…, traté de llamarte al departamento, nadie me
respondía, y tu celular estaba fuera de servicio. Vine
lo más rápido que pude, me preocupaba que tú
estuvieras fuera y que Ori se hubiese quedado solo.
— ¿Por qué está la policía aquí? —murmuró el
hombre al comprender lo que su hermana estaba
diciendo, imaginando lo que sucedió. — ¿Qué pasó?
—Ori no está. Alguien se lo ha llevado, tu
departamento está destruido y Ori no está por ningún
sitio, le dije al portero que llamara a la policía
apenas llegué, y ya tienen el video de seguridad,
pero no saben a dónde se lo llevaron y no quieren
investigar porque es un Omega. —sollozó
desesperada y lo miró a los ojos. —Haz algo por
favor, sé que estás preocupado, no dejes que todo
quede así, tus hijos corren peligro si no a Ori.
Dante apretó furioso la mandíbula y se dirigió
hacia los policías que rodeaban el lugar en sus
820
camionetas. Iba a hacer que ese montón de
holgazanes comenzaran a trabajar. Sentía un frío tan
desesperante de solo imaginar quién se lo había
llevado, y lo confirmó en cuanto vio el video de
seguridad. Zair iba a morir en cuanto diera con él.
Todo estaba sucediendo tan rápido que no se
detuvo a procesar nada, hasta que las horas pasaron
y él tuvo que entrar al departamento para esperar
noticias de Zair. Megan fue con él.
Dante vio con inquietud todas las cosas que
fueron destruidas.
Se había quedado con una copia del video, tomó
su computadora y comenzó a reproducirlo una y otra
vez. Zair había logrado llevarse a Ori con una
facilidad increíble, claro, lo había dormido con un
paño de cloroformo que los policías encontraron en
la habitación de los bebés, el chico no iba a oponer
resistencia en ningún momento. Tuvo el tiempo
suficiente como para destruir el lugar, lo que a Dante
le preocupaba era que dentro del departamento no
había cámaras y no sabía si Zair le había hecho daño
a Ori.
Estaba con los nervios de punta tratando de
pensar en las opciones que tenía. Megan se
821
encontraba a su lado, temblaba tanto que llamó la
atención de Dante.
—Si no te calmas te pediré que te largues. —
advirtió molesto.
—Dante, ¿por qué ese tipo se ha llevado a Ori?
¿Es el mismo que te lo vendió? Ori me habló de él…
—Sí, es Zair.
—Yo…, no sé si esto sirva de algo, pero, cuando
entró a mi habitación en el hotel, iba con otro tipo
que decía algo sobre su jefe, me amenazaron con
llevarme a trabajar en un prostíbulo. —murmuró
angustiada. — ¿Crees que se lo han llevado para
algo así?
Dante lo pensó un momento, Zair había dicho
que alguien que ya conocía a Ori deseaba comprarlo,
y recordó la marca que el menor llevaba como
prueba del sitio donde nació. Cerró la computadora
con fuerza y se levantó furioso. Ya tenía una idea de
quién podía darle información al respecto.
Megan fue tras él, no sabía lo que Dante pensaba,
pero lo veía tan alterado que le preocupaba que se
saliera de control.
822
Emma entraba a su departamento soltando un
montón de quejas, después de todo la vida no le
estaba favoreciendo. Tras el divorcio terminó
gastando todo y se endeudó tanto que ahora volvía a
trabajar. Le iba relativamente bien, pero no estaba en
sus planes volver a la prostitución como en los
viejos tiempos.
Odiaba a Dante, todo era culpa suya, de no
haberlo conocido jamás habría aspirado a cosas
mejores como lo que él le ofreció. Ese departamento
era de lo poco que le quedaba de su ex esposo.
—Vaya, sabía que estabas arruinada, pero no
imaginé cuánto. —la voz de Dante la hizo
estremecer.
—Cómo…
—No preguntes algo que no necesitas saber. —
advirtió el Alfa acercándose a ella. —Háblame de
ese trabajo que has estado haciendo.
— ¿Has venido a burlarte? ¿O es que acaso estás
celoso? —insinuó tomándolo de los hombros para
restregarse contra él. —Seguro has venido a
buscarme en cuanto supiste lo mal que me va,
podrías tenerme cuanto quisieras, solo tienes qué
ayudarme.
823
—No seas ridícula. No he venido a buscarte, vine
a obtener información. Si no estás dispuesta a
hablar, no me detendré para obligarte. —advirtió
Dante tomándola del cabello para alejarla de su
cuerpo, la sostuvo así con demasiada fuerza y
continuó. —Necesito que me digas quién maneja la
red de prostitución a la que le pertenece esa marca
que las golfas como tú llevan. Habla rápido, que no
vine a perder el tiempo contigo.
Megan suspiró tratando de no quedarse dormida,
había pasado casi una hora esperando a Dante en el
coche, y cuando pensó que ya era mucho tiempo, lo
vio salir de aquel edificio.
El mayor entró sin decir nada, encendió el motor
y aceleró para largarse cuanto antes. Megan notó las
mangas y el saco de Dante salpicadas de sangre y se
preocupó por lo que pudo suceder en aquel
departamento, sabía que la visita era para Emma,
pero no esperaba que las cosas se salieran de control.
—Dante… ¿Qué pasó allá?
—Algo que no te incumbe.
— ¿Le hiciste algo a Emma?
—Hice lo que tenía qué hacer. —siseó Dante
buscando en el coche una cajetilla de cigarrillos,
824
hacía demasiado tiempo que no fumaba, pero ahora
no podía detener el deseo de hacerlo. —Confórmate
con saber que no la maté, aunque se lo merecía.
— ¿Averiguaste algo sobre Ori? —cuestionó más
preocupada por el chico, realmente no le importaba
lo que sucediera con Emma.
—No demasiado, nada me asegura que Ori esté
con quien creo. De igual manera, te dejaré en un
sitio seguro y arreglaré esto a mi modo, no necesito
cargar contigo ahora.
—Dante, yo quiero ayudar, fue mi culpa, no debí
conservar tu llave…
El mayor no dijo más, sin embargo, no podía
culpar a su hermana, ella había salido herida por esa
maldita llave, pero aún sin eso Zair iba a conseguir a
Ori tarde o temprano, eso debió imaginarlo y
evitarlo apenas supo de sus intenciones.
Llevó a Megan a la estación de policías y se
marchó antes de que le hicieran perder más tiempo.
Tenía una dirección y un nombre, ahí era donde
debía comenzar.
Solo podía pensar en lo que Ori podía estar
sufriendo, tenía qué encontrarlo cuanto antes.
825