Capítulo 8

Eros despertó y no perdió el tiempo, salió
temprano de la casa, pues tenía asuntos de
“negocios” qué atender. No planeaba quedarse
mucho tiempo con su hermano, sabía perfectamente
que no era bien recibido.
No pisó la mansión en todo el día.
Por el contrario, Dante ni siquiera despertó.
Emma llegó por la mañana, se la había pasado bien
de fiesta y ahora aprovecharía la inconciencia de su
marido.
Bueno, ese fue su plan, pero le extrañó no
encontrar al Omega en la habitación que suponía.
Estaba agotada de una larga noche, así que decidió
no buscarlo más por el momento, de igual forma aún
no sabía qué hacer con él, no podía tentar su propia
suerte haciéndole daño, sabiendo que Dante podría
enfurecer. Ni siquiera se imaginaba las condiciones
en las que el pequeño se encontraba, aunque
tampoco le era de interés.
Horas después, el celular de Dante comenzó a
sonar repetidas veces hasta hacerlo despertar. Se dio
196
cuenta que era medio día cuando miró el móvil,
frunció el ceño fastidiado, la cabeza le iba a
reventar. Se levantó de la cama, Emma se
encontraba a su lado y él ni siquiera sabía en qué
momento llegó, aunque tampoco le importaba.
Tomó una ducha y se vistió para salir. Veía su
teléfono marcar el nombre de Armet en la pantalla,
le había quitado el sonido enseguida a sabiendas de
lo que pasaría si contestaba, así que continuó
ignorándolo mientras salía de la habitación. Al bajar
las escaleras completamente, se detuvo observando
el pasillo, más precisamente la puerta del sótano.
No quería entrar, no se atrevía. Podía recordar
todo lo que le hizo a Yune ahí dentro, y por más que
la culpa lo estaba carcomiendo, ganó la negación. Ni
siquiera se acercó, no echó ni un solo vistazo,
simplemente salió de casa para ir a la empresa.
Aunque a mitad del camino se desvió. No iba a
aparecerse ahí para tener que escuchar los molestos
reclamos de su amigo, iba a tomarse un descanso
lejos de todo lo que le recordara a Yune. Quería
borrar de su memoria los gritos y llantos de la noche
anterior, y mientras lo intentaba continuó manejando
sin rumbo fijo.
197
El día iba llegando a su fin cuando Eros volvió a
casa, apenas entró se topó con una hermosa mujer,
que no hacía falta preguntarle quién era, imposible
no reconocerle. Su belleza era incluso mayor a la
que las revistas mostraban seguido.
— ¿Quién eres tú? —cuestionó Emma
deteniéndose de golpe ante aquel desconocido que
entraba a su casa como si nada. Le miró molesta y
sacó el móvil comenzando a marcar. —Llamaré a la
policía si no me dices quién eres.
—No hace falta que llames a nadie, deja el
drama. Soy Eros, hermano de tu esposo. —aclaró
caminando hacia la sala.
Sí, ella era hermosa, pero a él ni siquiera le atraía,
porque detrás de esa belleza podía reconocer la
verdadera esencia que cargaba.
— ¡Espera un momento! Dante no tiene
hermanos. —argumentó Emma siguiéndolo de prisa.
—No, hermanos no, hermano, sólo uno. No me
invitó a su boda, por eso no me conoces, hace
muchos años no vengo a esta casa y seguramente él
nunca habla de mí porque no le agrado mucho. —
decía dejándose caer sobre el sofá. —Pero ni
198
siquiera es necesario que me conozcas, pienso irme
mañana mismo.
—No te creo.
— ¿Y por qué iba a mentirte? —la miró a los
ojos cuando ella se plantó delante, le regaló una
sonrisa y continuó. —Mira, sólo ignora mi
presencia, puedes llamarle y preguntarle, o puedes
seguir a donde ibas, lo que hagas me tiene sin
cuidado, pero quítate de en medio.
Encendió la televisión y ella bufó marchándose
de ahí. Trató de llamar a Dante, pero no le
contestaba. Terminó saliendo de la casa tal como era
su intención antes de verle, no perdería su valioso
tiempo con un idiota déspota, pero si al día siguiente
aún no se largaba, iba a encargarse de hablar con
Dante seriamente, ya era suficiente de que actuara
sin que ella supiera qué ocurría.
Eros escuchó la puerta azotarse tras la salida de la
mujer y no pudo evitar reírse, sí que tenía mal
carácter esa chica. ¿Sería por eso que Dante terminó
optando por acostarse con su mascotita?
La verdad era que recordaba a Yune como un
chico salvaje muy dócil, era todo un amor, por eso
mismo le gustó tanto desde la primera vez que lo
199
vio. Se preguntaba si había cambiado mucho desde
aquella vez, y tenía curiosidad.
No creía que Dante fuese capaz de hacerle un
daño grave, pero recordaba la cantidad de sangre
que vio en la ropa de su hermano, y de pronto se
preocupó por el Omega. ¿Acaso a Dante se le habría
pasado la mano? No quiso pensar mucho en eso,
trató de convencerse que ese no era asunto suyo, se
marcharía al día siguiente y no sabría más de nada.
Pero mientras más tiempo pasaba ahí sentado,
más le picaba la curiosidad de saber si al menos
Dante había sacado a Yune del sótano. Conocía ese
lugar, era el sitio más frío de la casa, y en épocas
como en la que se encontraban era mucho peor.
No pudo más con la duda. Se levantó con
convicción y fue directamente a esa puerta en la
pared. Apenas abrió y ya sentía la temperatura
descender.
Encendió la luz, dejó la puerta abierta para que se
iluminara un poco más, y bajó lentamente fijándose
sólo en dónde pisaba, hasta que llegó al final de las
escaleras se permitió observar. Bastaron dos
segundos para ubicar el cuerpo de Yune tirado sobre
un charco de sangre casi seco.
200
—No me jodas. —farfulló acercándose de prisa.
Yune tenía la espalda tan lastimada, que le hizo
estremecer, las llagas de los azotes recibidos lucían
tan profundas, por no mencionar que estaba
prácticamente desnudo, los hilachos de lo que fue su
ropa estaban entre sus tobillos, la camisa rasgada
casi tanto como su piel, y no parecía estar consiente.
Eros dedujo que llevaba así toda la noche y todo
el día, desde que Dante salió de ahí, lo cual agravaba
el asunto. ¿Qué tan maldito desconsiderado debía ser
alguien para abandonar a una criatura en ese estado?
Se acercó de inmediato y trató de moverlo,
apenas lo tocó Yune abrió lentamente los ojos y le
miró por un segundo. Esos ojos oscuros que alguna
vez estuvieron llenos de alegría, ahora parecían
llenos de dolor, y no era para menos.
Un escalofrío recorrió al Alfa, no se imaginaba lo
que debía doler tener semejantes golpes en su
cuerpo, y peor aún, que ahora había notado de dónde
había salido tanta sangre, el trasero de Yune estaba
bañado en ésta misma, no hacía falta verle
demasiado para comprenderlo.
Tenía qué sacarlo de ahí inmediatamente, si
Dante había sido capaz de hacerle eso, no tardaría en
201
acabar completamente con lo poco que quedaba del
pequeño. Si bien, Eros no era alguien muy
considerado, tampoco podía dejar a su suerte a
alguien como Yune, que era débil y no podía
defenderse, en manos de quien le había hecho todo
ese daño.
Lo tomó en brazos he intentó cargarlo, pero una
cadena en el tobillo del Omega le devolvió al suelo.
El golpe hizo a Yune retorcerse, pero no era capaz
de quejarse, su voz no salía.
Eros vio el tobillo, la gruesa cadena y las marcas
que ya se tornaban moradas alrededor. Debía
liberarlo, pero no tenía idea de dónde encontraría las
llaves.
No había tiempo, Dante seguramente enfurecería
si lo encontraba ayudando a Yune, era de esperarse
habiendo sido el causante de semejantes heridas.
Entonces pensó rápido y sacó su llave, aquella que
abría todas las cerraduras, eso debía servir.
Y lo hizo.
Soltó el tobillo del menor, y se inclinó para
cargarlo de nuevo. Parecía un trapo, pero sus manos
tuvieron fuerza para colocarse en su estómago
mientras salían de ahí.
202
—Necesitas un médico.
—No… —la voz de Yune al fin salió, rasposa y
muy bajita, pero era suficiente. —Llévame lejos de
él.
—Estás sangrando demasiado, al único sitio que
te llevaré será a un hospital.
—No, sólo llévame lejos, te lo ruego. —susurró
recostado en su pecho. No soportaba el dolor, pero,
lo único que necesitaba ahora, era un sitio lejos de
ese infierno para tener calma al menos una vez.
El chico no confiaba en Eros, sin embargo, ya no
había nada peor que pudiese vivir. Estaba
destrozado, sabía lo que había sucedido, horas antes
un dolor tan fuerte le había hecho gritar como nunca,
se lastimó la garganta, y aun así no se detenía,
espasmos en su vientre tan violentos e insoportables,
sintió que algo iba muy mal, y pidió ayuda a gritos,
sin embargo, nadie fue a ayudarle.
No sabía qué era, sin embargo, era consiente que
mientras más lejos estuviera de Dante, menos
peligro correrían. Debía resistir, por su bebé al
menos, porque él ya no tenía fuerza para luchar por
sí mismo.
203
Eros llegó al patio, bajó la mirada y se encontró
con el demacrado rostro de Yune, no podía creer aún
que Dante le dejara así. Notaba el miedo y la tristeza
en esos ojos claros, y aunque creía que lo mejor
sería ir a un hospital, no pudo hacerlo. Entendía el
miedo del chico, en cuanto Dante volviera se daría
cuenta, y si ya le había hecho eso, le haría algo peor
si se enteraba en qué hospital estaba.
No lo pensó más, llegó a su auto y subió al menor
en el asiento del copiloto, seguidamente entró del
otro lado. Lo llevaría lejos, tan lejos como era
posible en ese momento. Sólo esperaba que Yune
resistiera, pues realmente se veía terrible.
Dante volvía a casa al amanecer, apestaba a licor,
había pasado la noche entera en un congal de
carretera, quitándose de la cabeza a Yune, aunque no
le funcionó muy bien. Estaba de mal humor, y quería
verlo, deseaba sentirlo, porque desde que subió a su
coche el día anterior, algo le hacía sentirse tenso.
Quería saber de Yune, así que fue completamente
seguro que lo encontraría donde lo dejó, hasta que
llegó a aquella puerta y la descubrió abierta. Entró
de prisa, Yune no estaba ahí, sólo quedaba la sangre,
la cadena, y los hilachos de la ropa que le rompió
con tanta violencia.
204
Salió de prisa y subió las escaleras, entró a su
cuarto y sacó a Emma de la cama a jalones.
— ¡¿Dónde demonio está?!
— ¿Qué te pasa? Suéltame. —se quejó ella que
acababa de ser interrumpida en una llamada, su
celular había salido volando.
— ¡No te voy a soltar hasta que me digas dónde
está!
— ¿De quién hablas?
— ¡De Yune!
—Oh, ya veo. —sonrió divertida a pesar de la
furia que Dante mostraba. —No tengo idea, aunque
podrías preguntarle a tu hermano, si es que lo
encuentras. O quizá fue él quien se lo llevó. Mira
que ayer que volví ya no escuché más esos molestos
gritos de animal herido, hasta pensé que tu mascotita
se había muerto de una buena vez, y tu hermanito no
estaba. Por cierto, qué malo eres, debiste decirme
que tenías un hermano, yo creí que era un…
—Cierra la maldita boca. —la soltó y salió de la
habitación, dirigiéndose a las demás. Debía revisar
todo antes de preocuparse.
205
Eros ya estaba cansado de manejar, toda la noche
de viaje había sido agotador, pero al fin habían
llegado. Una puerta enorme se abrió para él
permitiéndole entrar en algo que parecía una
fortaleza interminable. Un empleado le saludo. Por
suerte se le había ocurrido ponerle a Yune su
chaqueta, hacía demasiado frío en la noche, por ello
nadie reparó en él.
Era una hacienda colosal, fueron más de
doscientos metros lo que manejó para llegar a la
enorme casa que era la primera vista del lugar, pues
detrás había establos e infinidad de cosas más. Se
estacionó, entonces pudo prestar atención a Yune.
Le dio lástima verle, apenas iba a destaparlo para
que despertara, y el chico abrió los ojos como si
supiera que el viaje había terminado.
—Te ayudaré a bajar, no vayas a intentar nada, te
he traído lejos como pediste.
Salió y rodeó el auto, abrió con cuidado la puerta
y sostuvo al pequeño evitando que fuera a caerse.
Mientras lo sacaba de ahí notó los asientos
manchados de sangre y le sorprendió que, aun así, el
pequeño ni siquiera se había quejado, pero todo el
camino lo pasó de lado, quizá porque un costado de
su cuerpo estaba menos maltratado.
206
Lo llevó dentro de la casa y fue a una habitación,
ordenó de inmediato a una joven sirvienta que
llamara a la doctora Karen, no era justo lo que
necesitaba, pues era la veterinaria de la hacienda, sin
embargo, tenía estudios en áreas de medicina, ella
hubiese sido una pediatra, que dejó sus estudios tras
un fuerte problema que le quitó los ánimos para
tratar con niños. Era una mujer excelente, con sus
pequeños inconvenientes.
Eros dejó a Yune en una cama y fue por toallas,
un balde de agua tibia y el botequín de primeros
auxilios. Minutos después estaba de vuelta con el
Omega, al verlo le inquietaba su aparente calma,
estaba ausente, como si nada a su alrededor
importara, y sus manos no se despegaban de su
vientre. ¿Era su imaginación, o Yune tenía algo
abultado ahí?
No lo había notado, se acercó curioso hasta que la
puerta fue abierta con brusquedad, una mujer entró
de prisa ubicando de inmediato al Omega del cual la
empleada le había informado.
—Eros, ¿acaso lo atropellaste? —cuestionó
mientras se hincaba sobre la cama para revisar al
pequeño, pues no perdería tiempo viéndolo en
semejante estado.
207
—Es una larga historia, pero yo no tengo la culpa
de su estado, fue Dante.
— ¿Dante? ¿Tu hermanito, el que no rompe ni un
plato?
—El mismo.
—Entonces… tú debes ser Yune. —dijo ella con
suavidad, dirigiéndose al pequeño que sólo entonces
le miró. —No preguntes cómo sé tu nombre, sólo
confía en mí, si me ayudas con esto pronto estarás
mejor.
Yune la observó desconfiado, pero ella parecía
amable, sus manos sostenían una toalla húmeda con
la que había comenzado a limpiarle la cara con una
suavidad única, eso no le dolía tanto como para
alejarse.
Mientras la mujer seguía limpiando las heridas,
Eros se acercó a Yune incitándole a recostarse sobre
sus piernas; le acariciaba el cabello lentamente,
como si tratase de relajarlo un poco, lo cual
comenzaba a funcionar.
El rostro de Karen se deformó notablemente
cuando detuvo su mirada en la parte baja del menor,
estaba sumamente maltratado, y algo llamó de
inmediato su atención. Su reacción inmediata fue
208
mover bruscamente a Yune separándole las piernas y
colocándose de prisa unos guantes introdujo dos
dedos en la cavidad del útero.
El pequeño se agitó, trató de impedirlo, pero esa
mujer era más fuerte, cualquiera lo sería, y más con
semejante golpiza de por medio. Pero Eros se
levantó tomando la mano de Karen para alejarla del
chico.
— ¿Qué demonios estás haciendo? No lo trates
como acostumbras, él no es un animal como para
meterle la mano sin avisar. —reprochó molesto.
—Lo siento, no lo pensé bien, pero lo vi y estaba
casi segura. Tenía qué comprobarlo.
— ¿Comprobar qué? Está lastimado, le ha dolido
lo que hiciste. —volteó hacia Yune y suspiró al verle
temblando, les daba la espalda y sollozaba. —Dale
un trato más suave, mira nada más cómo está.
—Lo haré, pero tengo qué hablar contigo afuera.
—Primero termina con él, lleva más de un día
con esas heridas, se le infectarán si sigue así.
Karen asintió y volvió a lo que hacía, esta vez fue
más cuidadosa. Eros se disculpó con Yune y siguió a
su lado mientras continuaba la curación. Pasó una
209
hora en la que la mujer mantenía su expresión seria
y preocupada, Eros solo pensaba en lo mal que el
Omega se encontraba, y Yune pronto cerró los ojos,
no era por sueño, simplemente no podía mantenerse
consiente, estaba excesivamente agotado.
— ¿Por qué tanta prisa? —cuestionó Eros en
cuanto salieron de la habitación. Yune se había
quedado dormido, o eso parecía. —Explícate de una
vez, no me parece que…
—El chico está embarazado. O estaba. —soltó de
inmediato, pensando que estaba de más escucharlo,
era más importante decirle lo que ocurría. —No
estoy segura, el útero está dilatado, como si en algún
momento hubiese entrado en labor de parto. Debo
hacerle preguntas al respecto, tengo qué revisarlo
mejor, pero no tengo lo necesario aquí. Podría usar
el aparato de ultrasonidos que utilizo con los
animales, tengo que ir por todo, pero si es lo que
creo que es… yo no podré hacer mucho. ¡Debiste
llevarlo a un hospital!
— ¿Embarazado? ¿Yune está embarazado? Eso
es imposible. —se burló Eros. —Dante no…
—Dante abusó de él. —lo interrumpió
abruptamente. —Se le nota por todos lados, ¿acaso
no viste cómo tiene toda la zona genital? Le metí
210
dos dedos y lloró como si le arrancara la piel, tiene
heridas internas, no se te ocurra decir que Dante no
pudo haberlo preñado.
—Pero, si ha sido él… Dante debió haberle
hecho esto desde hace tiempo.
—Suficiente tiempo para que su vientre se
empezara a notar. Además, tiene golpes de antes.
¿Qué clase de imbécil es tu hermano? Este chico
está completamente desnutrido, me sorprende que
llevara un embarazo por meses.
—Para de reclamos, me hablas como si fuera yo
el causante. Deja de gritarme y ve por lo que
necesitas, el chico pasó horas así y cuando lo
encontré no quiso ir a un hospital.
—No te estoy culpando. Cuida de él mientras
vuelvo, llamaré a un médico que venga de
emergencia, yo soy veterinaria y no puedo darle la
atención que necesita.
Eros volvió a la habitación y observó a Yune
seriamente desde la entrada. Definitivamente no
podía creer que Dante desatara su furia de esa forma
contra el chico. Continuamente estaba en su cabeza
las veces en que su hermano criticó su estilo de vida,
211
diciéndole que maltratar a sus parejas no le llevaría a
nada bueno.
¿Maltrato? Él no había golpeado nunca a nadie,
no de esa forma. Sí, tal vez le gustaban esos juegos
de golpes y sexo rudo, pero jamás en contra de la
voluntad de alguien, y mucho menos atentando
contra sus amantes. Era un amante del placer, tal vez
no solía ser altruista y amable con las personas, sin
embargo, tenía límites que le impedían llegar a herir
tan gravemente a nadie que no lo deseara.
Su hermano le juzgó toda la vida. ¿Estaría
buscando a Yune? Imaginó a Dante furioso y una
sonrisa se escapó en su seria expresión. Sí, le
satisfacía saber que acababa de quitarle algo
importante, mejor aún, que acababa de salvar a ese
chico que alguna vez fue la única prioridad de
Dante. No era que le agradara el estado en que Yune
se encontraba, pero saber que el culpable había sido
su hermano, le hacía sentir como si hubiese ganado
algo, después de todo no era tan perfecto como solía
mostrarse ante todos.
—Dante, ¿qué haces aquí? —cuestionó Armet
apenas vio al aludido, estaba de pie frente a su
puerta, con una expresión furiosa. Temió que fuese
algo grave, desde ahí vio a Marín en las escaleras y
212
le hizo una seña para que se fuera, entonces salió y
cerró tras de sí.
—No finjas sorpresa, sé que hablaste con Eros
antes de que llegara a mi casa. ¡¿Qué demonios fue
lo que le dijiste?! —lo tomó de la camisa
arrastrándolo hacia él. —Se ha llevado a Yune, y si
tienes algo qué ver en esto, más te vale decirme de
una vez.
—Yo no sabía de eso. Hablé con él, dijo que no le
importaba lo que hicieras.
— ¡¿Entonces por qué lo hizo?!
—No tengo idea, y si fue así, al menos espero
que sea para ayudarlo, porque después de ver cómo
estaba…
— ¡Cierra la maldita boca! —un golpe cortó de
tajo las palabras del Beta. Dante le miraba furioso,
como nunca antes le había visto.
Armet cayó al piso con el puño de Dante
marcado en un costado de su rostro, comenzó a
levantarse con una mueca de desagrado y escupió a
los pies de su amigo la sangre que había provocado.
—No puedo creer que cambiaras tanto. ¿Qué
sucedió contigo?
213
Dante se alejó, le dio la espalda sin estar
dispuesto a escucharle más, tenía la prioridad de
encontrar a Yune cuanto antes, y no pelearía con un
Beta estúpido que buscaba provocarle, guardaría eso
para su hermano, ese infeliz que se atrevió a llevarse
algo que le pertenecía.
Comenzaba a pensar por qué Eros se había
entrometido, y no le agradaba imaginarse la
respuesta. Recordando años atrás, cuando Eros
intentó seducir a Yune, siendo éste un niño, y de
pronto creía que el propósito de su hermano era
justo el mismo por el cual le corrió aquella vez, esa
en que le advirtió que no quería volver a verlo cerca
del Omega o lo lamentaría. En aquel tiempo, para
Dante era importante el bienestar de ese pequeño, lo
protegía por sobre todas las cosas, y ahora sólo lo
buscaría para hacerle pagar.
Eros no lo habría sacado de ese maldito sótano si
el mocoso no se lo hubiese pedido, o al menos eso
era lo que Dante quería creer. Para él, su hermano
era un hijo de puta que no respetaba a nadie, mucho
menos sentiría empatía, ni siquiera tratándose de
Yune.
Subió a su coche y aceleró tan fuertemente, que
había salido de la calle en cuestión de segundos.
214
Armet entró a su casa, de pie frente a la puerta
vio a su pequeño amante que corrió preocupado
hacia él. Marín le abrazó con fuerza y comenzó a
llorar.
—Cálmate, no pasó nada.
—Armet, él lo matará, si lo encuentra, lo matará.
—gimoteó el muchacho aferrado al cuerpo del
mayor. —Tenemos que ayudarle, Yune no merece
esto, él no tiene la culpa de lo que Dante le hace.
—Marín, nosotros no podemos hacer nada.
— ¡Llama a Eros! Es lo único que se me ocurre.
Te hizo caso una vez, al menos dile que Dante
buscará a Yune. —suplicó desesperado. —Por favor,
hazlo.
El Beta suspiró asintiendo, era lo menos que
podía hacer, así que fue al teléfono y marcó aquel
número al que ya antes había llamado.
—De nuevo tú. ¿Ahora qué queja quieres darme
sobre mi hermano? No soy su niñera, ¿sabes? —
cuestionó Eros apenas contestó la llamada. Se
encontraba en la sala, pues Karen había vuelto para
revisar a Yune.
215
—Dante ha venido a averiguar qué te dije, estoy
seguro de que te buscará.
—Pues por mí puede hacer lo que quiera, no va a
encontrarme, de eso estoy seguro.
— ¿Qué tan lejos estás?
—Lo suficiente. No sigas llamándome, ya hice
suficiente. —colgó fastidiado y apagó el teléfono.
No le agradaba pensar que había hecho lo que
otra persona le pidió, prefería quedarse con que la
ayuda hacia Yune era la forma de vengarse por las
continuas palabras engreídas de su hermano.
Tampoco le gustaba verse como el buen tipo que
había salvado a ese idiota. Aunque por dentro, cierta
preocupación se mantenía latente.
Un rato más tarde llegó el médico a quien Karen
había llamado, entre los dos siguieron con sus
atenciones hacia Yune, tenían mucho por hacer, el
estado del chico y del bebé era crítico.
Los días pasaban, en la hacienda todo estaba
completamente tenso.
Yune estaba peor cada día, el doctor ni siquiera se
había marchado, Eros pagaba para que su estancia
fuera de tiempo completo. El Omega estaba en
216
estado crítico, el embarazo ponía en riesgo su vida, y
lo peor de todo era que no se podía garantizar que
diera a luz, las probabilidades de que se completara
la gestación era nula. Lo único que estaban
esperando era que el bebé se terminara de formar, el
plan era hacerle una cesárea el séptimo mes, aunque
tampoco era muy viable.
Lo peor de todo era que no habían podido hablar
con Yune, el chico pasaba los días enteros dormido,
se negaba a contestar lo que el doctor le preguntaba.
Tras una semana, Eros decidió volver a verlo, no
se había presentado en su habitación puesto que dos
ocasiones anteriores Yune se alteró al verlo. Eso a
veces ocurría también con Karen o con el doctor,
pero ellos debían controlarlo, pues era elemental que
estuviesen ahí.
Apenas entró, la mirada tensa de Yune ya estaba
sobre de él. El chico se encontraba recargado sobre
un montón de almohadas que le permitían
mantenerse sentado y ver la habitación entera, las
indicaciones del médico habían quedado más que
claras, no debía moverse, reposo absoluto, y al
parecer el chico comprendía que eso era por el bien
del bebé, pues no desobedecía. Era un problema
constante atenderlo, pues Yune nunca decía lo que
217
necesitaba o quería, y para cosas simples como ir al
baño, solía esperar a que entrara Karen a ver si lo
necesitaba.
—No vayas a ponerte histérico, vine a ver cómo
te encuentras. Karen tuvo que salir a la ciudad por
medicinas para uno de los caballos.
El Omega no dijo nada, se encogió ligeramente
de hombros y volteó hacia la ventana, desde ahí
podía disfrutar del día, esa era su única distracción
diariamente, aunque en algunos momentos deseaba
salir y tomar algo de sol. El clima era fresco, como
los veranos que pasaba descansando en su casa de
cristal, o junto a Dante años atrás.
—Yune, ¿cómo te has sentido?
—Mal.
La respuesta sorprendió al mayor, no lo esperaba
a pesar de haber preguntado. Era la primera vez que
el chico le hablaba después de haberlo sacado de
casa de Dante. Se acercó y observó con atención el
abdomen del menor, sus manos siempre estaban
sobre su vientre, como si con ello pudiese resguardar
al pequeñín que se encontraba dentro.
— ¿Sabes algo? Eres realmente fuerte. —dijo de
pronto, logrando captar nuevamente la atención del
218
chico.
Yune le miró sin ánimos, no creía lo que él decía.
Si fuera fuerte, habría podido evitar los golpes de
Dante.
—Aunque me veas así. ¿Acaso no te das cuenta?
Mírate, has pasado tanto, y no te has dado por
vencido.
— ¿Tú qué sabes? —murmuró Yune, aferrándose
al camisón que le cubría.
—Sólo sé lo que veo. Tú no sólo has tolerado
golpes y abusos, has pasado por algo peor.
El chico no comprendía, bajó la mirada y acarició
su vientre tratando de no darle una explicación a
esas palabras,
—Lo peor ha sido su traición, ¿no es así? Jamás
imaginaste que Dante haría algo en tu contra, era tan
bueno contigo y de pronto…
—Vete.
—Yune, no lo he dicho para fastidiarte.
— ¡VETE!
—Él te está buscando.
219
El chico dejó de correrlo y tembló ante la noticia,
no podía ser cierto. Si casi lo mata por pedir ayuda,
estaba seguro de que por haber huido sería
violentamente asesinado. Por más miserable que se
sintiera, no quería morir.
—No sé qué tan cerca esté, pero tengo
informantes que me han dicho que está a poco de
encontrar esta hacienda. En cuanto sepa de este
lugar va a venir, habrá problemas. Sabes que no eres
únicamente tú el que lo ha enfurecido, y
personalmente no pienso pelear con él para
defenderte, si ya de por sí debe estar pensando en
matarme.
— ¿Por qué le estás diciendo eso? ¿Acaso eres
idiota? —reclamó Karen entrando a la habitación,
había escuchado suficiente como para darse cuenta
de la razón para que Yune estuviese temblando
aterrado. Empujó a Eros y se sentó frente al chico
acariciando su rostro con suavidad. —No lo
escuches, cuidaremos de ti. Dante no va a
encontrarte.
—Lo hará si seguimos aquí.
— ¡Él no puede viajar en coche! No debe
moverse mucho, tampoco debería estar tanto tiempo
sentado. —quitó las almohadas del menor y lo hizo
220
recostarse, aunque éste seguía intranquilo. —Cariño,
no lo escuches.
Se levantó bruscamente y sacó a Eros de la
habitación, llevándolo lejos de ahí para que Yune no
escuchara.
nD;{0’/
221