Capítulo 26

Dante despertó con el sonido del celular, lo tomó
viendo de qué se trataba y no le pareció normal.
¿Por qué Eros volvía a llamarle? ¿Se habría enterado
que Ori estaba con él? Pensó en no responder, hasta
que el móvil sonó de nuevo y pensó que quizá algo
le había ocurrido a Yune, pues de tratarse de Ori
estaba seguro que Eros buscaría la manera de verle
en persona.
Entonces tomó la llamada.
— ¿Qué quieres?
—Dante, necesito hablarte de algo. He tratado de
comunicarme contigo desde anoche.
— ¿Crees correcto llamarme a las dos de la
mañana? ¿Acaso sucede algo grave? —cuestionó
Dante, aunque ya podía darse cuenta que no debía
tratarse de algo malo, Eros no parecía alterado.
—No, algo grave no, pero sí algo importante
sobre Yune, y sé que seguramente no va a gustarte.
— ¿De qué hablas?
656
—Necesito que me des la custodia completa de
Yune, y no pienso ponerlo a discusión. Él me
importa, quiero cuidarlo a partir de ahora, de forma
permanente. —soltó Eros sin darle muchas vueltas al
asunto, era típico de él, solía hablar lo más directo
posible para dejar las cosas claras.
Dante suspiró pesadamente, no era como si no
hubiese sabido que eso ocurriría tarde o temprano.
Conocía a su hermano, no solía preocuparse por
asuntos que no eran de su incumbencia, y, sin
embargo, se metió a fondo tratando de ayudar a
Yune. Lo pensó un momento, sentía algo extraño de
solo pensar que Yune estaría comenzando algo con
Eros, y sabía que, aunque se negara a darle la
custodia, Eros encontraría una manera de obtenerla.
Su hermano podía hacer cualquier cosa por
conseguir lo que quería, incluso enfrentarse a él.
— ¿Vas a negarte? —cuestionó Eros comenzando
a molestarse por el silencio que se creó.
— ¿Yune está de acuerdo con esto?
—No he hablado con él sobre su custodia, pero
hace poco comenzamos una relación. Voy enserio
con Yune, no permitiré que te interpongas en esto,
mucho menos que le causes más daño. Si aún tienes
algo de humanidad y consideración, entonces no te
657
opongas a esto, él trata de ser feliz y le ha costado
mucho superar lo que le hiciste.
—No pensaba oponerme. Sin embargo, si quieres
su custodia tendrán que venir a pedirla
personalmente. Llama a mi secretaria y agenda una
cita. —dijo Dante, sabía que era demasiado, y solo
lo aceptarían si ambos estaban de acuerdo con seguir
adelante.
—Yune no querrá verte, iré solo yo.
—Qué lástima. Parece que no tienen otra opción,
si él no viene contigo, entonces olvídate de recibir su
custodia por las buenas, tendrás que matarme.
Colgó antes de escuchar cualquier cosa que Eros
quisiera decir. No cambiaría de opinión, había
dejado claras sus condiciones y solo había dos
caminos para que ese par estuviesen juntos. Retar a
su propio hermano de esa forma no era lo mejor,
Dante sabía bien la fuerza que Eros tenía, morir en
sus manos sería un honor, aunque estaba seguro de
que eso no ocurriría.
No le sorprendía nada la noticia de que Eros
había comenzado algo con Yune, tampoco le
molestaba, incluso se sentía aliviado de saber que el
chico intentaba salir adelante. Pensar que éste se
658
pasaría el resto de su vida deprimido por todo lo que
vivió, era algo que Dante no se podía perdonar.
Se levantó y salió de la habitación, ya eran las
ocho y veinte, hasta entonces se daba cuenta que
olvidó activar la alarma, y ya era tarde como para
preocuparse, definitivamente no llegaría a la oficina
temprano como de costumbre.
Llegó a la puerta de la habitación de Ori, se
detuvo un momento ahí con la mano en la manija,
hasta que decidió entrar.
El pequeño seguía dormido, Dante se acercó
hasta los pies de la cama y vio con preocupación los
moretones que sus golpes dejaron en el delicado
rostro del chico.
— ¿Fuiste tú? —la voz femenina le hizo voltear
de inmediato.
— ¿Cómo demonios entraste?
—A la casa, con mi llave. —sonrió Megan
mostrando una sonrisa divertida, había logrado
alarmar a ese Alfa y eso era divertido. —Y a la
habitación…, bueno, te cuento que soy mujer y mis
pasos no se escuchan como los tuyos, que parecen
de un oso. Además, estabas tan distraído mirándolo,
incluso te llamé desde el pasillo y no me escuchaste.
659
—Llegaste tarde. —bufó Dante saliendo de la
habitación y llevándose a Megan hacia la sala.
—Solo fueron unos minutos, tuve que caminar
mucho para llegar. —se quejó ella apenas la soltó.
—Ese no es mi problema, tienes que estar aquí
puntual o será mejor que ni te aparezcas.
—Sí, sí, lo que tú digas. Cambiando de tema,
¿por qué golpeaste al chico? ¿Acaso no entiendes
que no debes lastimar a alguien que espera un bebé?
Es un asunto delicado, eres un idiota. —reprochó
pegándole con su bolso un par de veces.
— ¡¿Qué demonios te pasa?! —reclamó Dante
empujándola para que se detuviera.
— ¿Me vas a pegar también?
—Será mejor que te largues, no pienso tolerar a
una mujer loca y además entrometida. —advirtió
molesto.
—Pues lo siento, señor engreído, pero me has
dado el trabajo de cuidar a tu Omega y eso es lo que
hago, cuidarlo no solo significa alimentarlo, sino
también evitar que vuelvas a tratarlo mal. ¿Quién te
crees para golpear a alguien de esa manera? —
cuestionó enfadada. —Te aprovechas porque es
660
débil, eso te convierte en un cobarde, un idiota
cobarde, no se vale que levantes la mano contra un
muchachito que con un golpe tuyo se puede romper.
¿Qué no ves el tamaño que tiene? Comparado
contigo es diminuto.
Dante no podía creerlo, esa idiota le hablaba
como le venía en gana. Pero, mientras más la
escuchaba comenzó a pensar en lo que decía, y no se
atrevió a callarla, le recordaba de alguna forma a
Ori, cuando el pequeño trataba de decir lo que sentía
o lo que pensaba, pero eso siempre acababa mal.
Dante reconocía que jamás lo dejaba expresarse lo
suficiente, no escuchaba su angustia ni sus quejas,
porque cuando algo de lo que el chico decía no le
agradaba, terminaba enfadándose con él y
lastimándolo.
—Si no sabes controlarte, deberías ir a terapia. —
concluyó ella tras haber hablado varios minutos sin
parar. —Conozco a alguien que…
—Me importa un carajo, ya fue suficiente, te
escuché y ahora te tomas atribuciones que no te
corresponden. —siseó Dante bastante molesto.
¿Terapia? ¿Esa mujer decía que él tenía problemas
como para ir a terapia? Ella era la que necesitaba
terapia, se había robado su auto y todavía tenía la
661
desfachatez de sacar copia a la llave del
departamento y pedirle trabajo. —Lárgate ya, dijiste
suficiente.
—Si me voy, ese chico pasará todos los días solo
en este lugar, ¿crees que es bueno para él?
—Lleva dos meses así y no le ha ocurrido nada.
Vete antes de que…
—Antes de que llames a la policía. —dijo ella
terminando esa frase que ya había oído otras
ocasiones. — ¿Por qué no le preguntamos a él si
quiere que me vaya?
Dante volteó enseguida a donde Megan había
dirigido la mirada, encontrando a Ori que, temeroso
al ser descubierto, trató de esconderse tras la pared
que separaba la sala y el pasillo.
—Él no toma las decisiones aquí. —murmuró
Dante sin poder dejar de mirar esa cola que
temblaba, era lo único que Ori olvidó esconder tras
esa pared. —Orién, ven aquí.
La cola del chico desapareció enseguida y un
fuerte sonido se escuchó. Dante fue de inmediato a
ver qué sucedía.
662
Ori había despertado unos minutos atrás, iba a la
cocina cuando se dio cuenta que Dante hablaba con
alguien en la sala, y apenas escuchó un poco de esa
conversación no fue capaz de irse, después de ver
como esa chica encaraba a Dante quedó petrificado.
Recodó la discusión del día anterior, donde el mayor
terminó enfureciendo y le golpeó para que se callara.
No era común que entre Alfas y Deltas se
enfrentaran, mucho menos que un Alfa golpeara a
una Delta. Ori pensó que, si Dante se enojaba por
culpa de aquella mujer, quien pagaría las
consecuencias sería él, siendo un Omega tenía
siempre las de perder. Por ello, en cuanto escuchó la
orden de Dante, quiso correr a esconderse en su
cuarto.
Apenas había dado un par de pasos cuando chocó
con un mueble, tirando una estatua que estaba
encima. Entró en pánico cuando vio a Dante
aparecer en el pasillo. Jamás había roto algo que le
perteneciera a Dante.
—Lo siento. —susurró hincándose para juntar los
pedazos de la estatua. —Lo siento mucho…
—Eres demasiado torpe. Déjalo así, que si te
cortas será otro problema.
663
Ori no le hizo caso, hasta que Dante lo obligó a
pararse y lo llevó a la sala. Megan observaba
preocupada, se acercó de inmediato al pequeño que
ya estaba demasiado pálido.
— ¿Por qué tiemblas así? —le preguntó Megan
cuando Dante lo soltó en un sillón.
—Rompí algo. —dijo Ori bajando la mirada
asustado.
—Pero no tienes qué alterarte tanto, son cosas
materiales. Dante puede reponer cualquier cosa que
hayas roto, no es bueno para ti que te preocupes.
Ori la miró avergonzado y luego volteó hacia
Dante, se tranquilizó un poco al ver que no estaba
molesto.
— ¿No me vas a castigar? —quiso saber el
pequeño.
—Deja de preguntar tonterías, esa cosa ni
siquiera es de mi agrado. —respondió Dante, luego
se dirigió a la mujer. —Si quieres quedarte con el
trabajo, entonces tendrás que mantener el
departamento limpio. Ori es quien hace eso, pero no
me agrada que pase el día haciendo deberes pesados
en su estado.
664
—Ah, pero sí te parece correcto golpearlo en su
estado.
—Y más te vale mantenerte a raya, no somos
amigos, ni nada parecido. Si vuelves a meterte en lo
que no te incumbe, entonces no permitiré que
vuelvas a venir.
Megan suspiró dándose por vencida, al menos
por lo pronto. No quería preocupar más al pequeño
que ya estaba bastante alterado.
—Voy a volver a las ocho, más te vale que
cuando vuelva no estés aquí. —agregó Dante como
advertencia para Megan.
—Ojalá se caiga de unas escaleras. —murmuró
ella sentándose junto a Ori.
— ¿Qué has dicho?
—Que ojalá te vaya bien. —sonrió mirando a
Dante y lo despidió con la mano.
El Alfa la miró furioso, sin embargo, Ori se veía
cómodo con esa mujer, quizá era buena idea dejarlo
a su cuidado. Megan parecía tomarse enserio su
trabajo, así que por ese lado no creía que fuese a
haber ningún problema.
665
Fue a su cuarto a darse una ducha y luego se
marchó a trabajar. Cuando pasó de nuevo por la sala
antes de salir, pudo ver que Ori miraba atento a
Megan mientras ella le daba las opciones para
desayunar. Eso le permitió irse con tranquilidad,
pensando que ella lo cuidaría mil veces mejor que él
mismo.
Eros miraba a Yune fijamente mientras pensaba
lo que había hablado con Dante un rato atrás. No
quería molestar al chico con cosas que pudiesen
alterarlo, pero sabía que era necesario conseguir su
custodia a como diera lugar, pues de lo contrario
nunca podrían casarse.
Yune dormía, lucía tan lindo y calmado mientras
descansaba. Su celo había estallado completamente,
pedía la atención de Eros durante horas hasta que
terminaba agotado y se dormía, llevaba ya unos días
así. Para el Alfa era maravilloso, saber que Yune
comenzaba a superar sus miedos y se entregaba con
una ternura única, pensar que era él a quien Yune
eligió le hacía sentir que todo era perfecto.
Quizá era egoísta, pero ahora que Yune se
encontraba en celo, Eros ya no se esforzaba mucho
por encontrar a Ori. Yune ya no le preguntaba al
respecto y la búsqueda se había pausado.
666
Si lo estaban buscando antes era porque Yune se
lo había pedido, pero con el paso del tiempo Eros
creía que nunca lograrían encontrarlo, los chicos que
le ayudaban ya estaban cansándose de eso, no podía
exigirles que siguieran adelante si no tenían ni una
sola pista.
Mientras tanto, Eros ya tenía algo muy distinto en
qué pensar, algo que realmente le preocupaba.
¿Cómo iba a decirle a Yune lo que Dante había
puesto como condición? Estaba seguro que el chico
no lo aceptaría.
Tras pensarlo un rato, decidió no mencionar nada
de ello hasta que el celo del menor acabara.
Después, con más tranquilidad y menos hormonas
de por medio, le explicaría por qué era necesario ir a
hablar con Dante. Esperaba que Yune comprendiera,
aunque sabía que sería complicado.
Los claros y tiernos ojos del menor se abrieron,
Eros le sonrió acariciando su cabello mientras Yune
se estiraba.
— ¿Estás muy cansado? —preguntó el Alfa
inclinándose para besar al jovencito.
—Depende para qué. —dijo Yune, que no dudó
en corresponder y abrazándose del cuello de Eros
667
logró llevarlo de vuelta a la cama.
—Iba a invitarte a desayunar fuera de la casa, ¿no
quieres?
El ofrecimiento hizo al chico reaccionar, había
solo una cosa que podía frenar su deseo, y eso era el
hambre. Tras empujar a Eros logró sentarse y le
miró emocionado.
— ¿Vamos a salir? —preguntó Yune, pues desde
que llegaron a esa casa no había puesto un solo pie
fuera.
—Sí. ¿Te importa si vamos con compañía?
—No importa. Iré a bañarme. —se puso de pie
tan rápido que olvidó su desnudez, reaccionó casi de
inmediato tratando de jalar una sábana para cubrirse,
pero Eros lo evitó quitándosela y se levantó para
romper la distancia entre ambos.
—Yune, aún no puedo creer lo que provocas en
mí. —murmuró el mayor tomándole de la cintura
con firmeza. —A tu lado me volvería loco y eso no
importaría. Eres la única persona con la que he ido
enserio en toda mi vida, ¿lo sabías?
—Lo imaginaba. —rio el chico tomando con
suavidad el rostro de Eros, se puso en puntitas y
668
rozó con sus labios la barbilla del mayor. —Tú
también eres importante para mí, estar contigo,
sentir tus manos, me ayuda a sanar heridas del
pasado. La forma en que me tratas y tu manera de
tocarme, hasta que no puedo resistir más, me haces
desear algo que creí que nunca volvería a hacer de
nuevo. Y es que tú no me obligas ni me haces daño,
realmente puedo creer que me quieres porque lo
demuestras cada vez que lo hacemos.
Eros tomó al chico de la cintura y lo cargó
haciéndose rodear por las piernas de éste. Yune
sonrió aferrándose a él.
—No sabes lo orgulloso que estoy de tu fortaleza.
—Yo no soy fuerte. —se quejó Yune creyendo
que se estaba burlando.
—No me refiero a tu fuerza física, eres muy
fuerte en otros sentidos.
— ¿Ah sí? ¿Cómo en qué? —preguntó sin
comprender.
Eros suspiró abrazando al chico con fuerza,
haciendo que Yune se recostara en su pecho,
entonces sus manos acariciaron lentamente la
espalda baja de éste, una subió más, en cada sitio
que permanecía más de un segundo podía sentir la
669
piel ligeramente maltratada, eran los estragos de
heridas externas que alguna vez derramaron sangre.
El chico pareció darse cuenta de lo que hacía, se
separó sosteniéndose de los hombros de Eros y lo
miró con vergüenza.
— ¿Qué haces?
—A esto me refiero, sé que esas cicatrices no te
agradan. —explicó Eros. —Y es lógico, pero, no
deja de sorprenderme que a pesar de lo que has
pasado, decidieras aceptarme, eso te hace un chico
muy fuerte. No quiero que te sientas incómodo por
esto, he notado que evitas que te toque en ciertas
partes de tu cuerpo…
—No tienes que tocar lo que está dañado. —le
interrumpió Yune desviando la mirada. —Son
horribles.
—No son horribles, son parte de ti, algo que te
hizo mucho daño, pero que intentas superar y lo
estás logrando. Lo que sigue es que te des cuenta
que eres perfecto, con o sin esas cicatrices, para mí
eres perfecto, por no decir lo mucho que disfruto
acariciándote. —dijo sugerente, volviendo a recorrer
con una mano ese redondo y desnudo trasero que
sostenía.
670
Yune volvió a mirarle y sonrió con timidez.
Nunca imaginó que algo así sucedería, que tendría a
un hombre que decía quererle y le hacía sentir tantas
cosas que no podía explicar con palabras. Eros era
real, y el muchacho no perdería la oportunidad de
sentirse feliz de nuevo, aún si no era como imaginó
años atrás, definitivamente no cambiaría esto por
nada, ni siquiera por recuperar la buena vida que
tuvo antes de tantos problemas.
Eros comenzó a besarle lentamente el cuello,
Yune se aferró más a él dejándose llevar en
dirección al baño. Al entrar se separaron, el chico le
sonrió invitándolo a quedarse, y Eros no lo pensó
dos veces, se quitó la ropa quedando en las mismas
condiciones que Yune.
Tomó nuevamente al chico, lo sentó sobre el
mueble del lavabo y levantando sus piernas entró en
él. En ese momento no ninguno quería esperar. Yune
arqueó la espalda empujándose más contra el
miembro que lo invadía y gimió apretándolo en su
interior, se sentía tan bien, tan diferente, no le hacía
daño alguno y le gustaba.
La manera en que Eros lo besaba mientras hacía
cortas embestidas, volvía loco al menor, que
correspondía como leves movimientos dejando de
671
preocuparse al fin por evitar que tocara aquellos
sitios donde más le avergonzaba, ya no trataría de
esconder esas cicatrices, si Eros lo quería de esa
forma, entonces no importaban más.
Los movimientos pronto se hicieron más fuertes,
frenéticos, mientras ambos se complacían. El chico
abrazó a Eros cuando no aguantó más, estalló tan
pronto que fue una sorpresa para ambos, pero el Alfa
aún no estaba dispuesto a terminar. Con esos
movimientos que provocaban un aumento de calor
en el cuerpo de Yune, logró excitarlo de nueva
cuenta, los gemidos del pelinegro se elevaban cada
vez más, pues la sensibilidad después de venirse era
mayor.
Minutos después Eros sintió que pronto acabaría,
su mente se nubló por un momento y el instinto
ganó esta vez. Dio la estocada final escuchando un
grito por parte de Yune, un grito cargado puramente
de placer, mientras lo llenaba con intensidad y su
boca se llenaba de un peculiar sabor metálico.
Sangre.
Eros reaccionó de inmediato al descubrir que lo
que había en su boca era sangre, abrió los ojos al
momento en que soltaba el cuello de Yune y
descubrió la mordida que había hecho en él.
672
Creyendo que lo había lastimado, tomó el rostro del
chico tratando de encontrar palabras para
disculparse, entonces notó que él ni siquiera parecía
sentirlo.
—Eso…, fue extraño. —jadeó Yune tratando de
recuperar la respiración. Su cuerpo vibraba y su
interior se contraía de manera involuntaria,
haciéndole sentir aún dentro el falo de Eros.
La marca, Eros comprendió que lo que acababa
de hacer no iba a dañar a Yune, acababa de marcarlo.
Sonrió tontamente y se acercó a lamer con suavidad
aquella zona. Por un momento se había preocupado,
pero, si se trataba de “la marca” resultaba ser
maravilloso, pues con ello confirmaba que Yune
realmente lo aceptaba, ahora no le cabía ni la menor
duda de ello.
—Vamos, aún tenemos que irnos, les dije a los
demás que saldríamos a las once. —dijo Eros
saliendo al fin del delicioso cuerpo de Yune.
El chico dejó escapar un gemido y se colgó del
cuello de Eros pidiéndole que le ayudara, al final se
les hizo tarde, pero el baño fue testigo de cuanto se
deseaban.
673
Los días pasaron, incluso algunas semanas, un
mes para ser exactos.
En donde Eros y Yune se encontraban todo iba
mejorando día con día. El chico seguía en celo, Eros
no se preocupaba por ello pues sabía que
probablemente aquello duraría mínimo tres meses.
Ese pequeño Omega había dominado al Alfa de
manera sorprendente, no había cosa que Yune
pidiera y que Eros le negara. El muchacho había
olvidado las prioridades de antes, estaba tan feliz
disfrutando de las atenciones y el cariño de quien era
su pareja, que olvidó cualquier cosa que no se tratara
de ellos dos.
Yune se sentía tan cómodo, que no pensaba más
en el pasado, estando con Eros quiso dejar todos sus
miedos atrás y no volver a sentirlos.
Mientras que, en la ciudad, más precisamente en
el departamento de Dante, todo parecía ser bastante
complicado.
No había día en que Megan no fastidiara a Dante,
quien prefería largarse a trabajar antes de que ella
llegara. Por culpa de esa mujer odiosa no había
podido ver a Ori lo suficiente, siempre que se iba en
674
las mañanas el Omega estaba dormido, y al llegar
del trabajo era casi lo mismo.
Por su parte, Ori se encontraba relativamente
bien. Megan lo cuidaba mucho, le preparaba
alimentos sanos, pero a veces solía ser muy estricta
y lo regañaba por no comer adecuadamente. Sin
embargo, Ori le agradecía su preocupación, gracias a
ella no moría de hambre como cuando Dante lo
“cuidaba”. Lo único malo para el chico, eran las
molestias del embarazo que habían aumentado
radicalmente el último mes.
Megan no trabajaba los fines de semana, aun así,
entraba al departamento sin permiso y distraía tanto
a Ori que Dante no tenía oportunidad de estar a solas
con él ni un solo momento.
Al fin, un día en el cual esa loca Delta no los
molestaría.
Dante había hecho una cita con la doctora que
monitoreaba el embarazo del menor, realmente
estaba cuidándolo en ese sentido, era la segunda vez
que decidía llevarlo a revisión desde que se enteró
de su estado.
Salieron del departamento antes de que llegara
Megan y decidiera por sí misma ir con ellos como la
675
vez pasada. Ahora que por fin estaban solos, Ori ni
siquiera le dirigía una mirada.
Llevaba un tiempo así y eso molestaba a Dante,
que ya de por sí sentía que necesitaba más tiempo a
solas con él, como para que Ori lo ignorara cuando
no había nadie entre ellos.
En el consultorio de la doctora todo marchó bien.
El chico respondió a lo que le preguntaba la mujer.
—Con tu peso y la alimentación que dices llevar,
puedo decir que vas muy bien, aunque me gustaría
que tuvieras más actividad física, quizá salir a
caminar o algo por el estilo. —dijo ella poniéndose
de pie. —Ahora vamos a ver el ultrasonido.
— ¿Lo veré de nuevo? —preguntó Ori con
emoción.
Dante notó enseguida la ilusión que el chico
mostraba y bufó con fastidio, en la cita pasada
Megan les había acompañado y ella pudo presenciar
el ultrasonido, eso molestó a Dante y no quiso estar
presente, ahora la curiosidad le mataba, pues ver al
menor tan feliz por algo así encendió su interés.
Se puso de pie junto con Ori y siguieron a la
doctora. El chico bajó la mirada y su emoción se
desvaneció.
676
— ¿Qué te pasa? ¿Acaso no quieres que vea a mi
hijo?
— ¿Para qué quieres verlo? —farfulló Ori en voz
baja, pues no quería alarmar a la doctora. —Si ni
siquiera te importa.
—Si no me importara, no estaría haciendo citas
para que te revisen.
Ori le miró molesto y caminó más rápido.
La doctora preparó todo y Ori se acostó en la
camilla de exploración, respiró profundo y miró a la
pantallita mientras sentía el gel húmedo y frío en su
vientre.
Dante se acercó, miró la piel descubierta del
chico y frunció el ceño al volver a toparse con
aquella marca debajo de su ombligo, cada que
reparaba en ella recordaba muchas cosas,
principalmente haber sido un imbécil al creer que
Ori se había prostituido. Suspiró pesadamente y
observó con más atención, el vientre del chico
estaba un poco salido, lo suficiente como para darse
cuenta si no llevaba ropa, cosa que antes no se
notaba, hacía poco más de un mes que no lo veía
desnudo, y ahora solo podía ver esa pequeña parte
de él, donde estaba su hijo.
677
¿No era demasiado pronto para que se le notara?
—Aquí es. —señaló la doctora haciendo una
ligera presión sobre Ori, y señaló la pantalla.
— ¿Qué es eso? —cuestionó Dante mirando
aquello confundido.
—Son sus hijos, este es uno. —dijo señalando
con su dedo. —Y este es el otro.
— ¿Dos?
—Sí, en la cita pasada descubrimos que serían
gemelos, hay dos placentas, así que no serán
gemelos idénticos, pero…
— ¿Por qué no me lo dijo antes? —cuestionó
enfadado.
—Señor, no puede levantarme la voz de esa
manera. Esto es algo que hablé con mi paciente
porque usted no quiso entrar aquella ocasión.
—Yo…, yo le pedí que no te dijera. —murmuró
Ori comenzando a preocuparse cuando Dante volteó
a verle furioso.
—Hablaremos de esto más tarde. —advirtió
Dante saliendo del consultorio.
678
Iba a tener dos hijos, si uno ya había sido
demasiado para aceptar, pensar que serían dos le
molestaba. Sin embargo, después de haberlos visto
en aquella pantalla, aunque fue por unos cuantos
segundos, sentía que no importaba tanto. Lo único
que le enfurecía realmente era la osadía de Ori al no
decir algo tan importante.
Tras verlo salir del consultorio se marcharon del
hospital, ni siquiera esperó a escuchar nuevamente a
esa doctora, y Ori notó lo enojado que estaba.
Subieron al auto, Dante azotó ambas puertas y ya
dentro miró al chico.
— ¿Qué demonios te crees al no decir algo tan
importante?
El menor no contestó, frunció el ceño y se cruzó
de brazos girando hacia la ventana.
—Te estoy haciendo una pregunta, responde.
— ¿Y si no quiero?
Dante se sorprendió ante aquella altanería. Casi
no hablaba con él, pero las pocas veces que lo hacía,
Ori hablaba con suavidad e incluso miedo, solo se
había puesto así la ocasión que escapó hacia el
parque.
679
—No vamos a comenzar una discusión, ¿acaso
quieres hacerme enfadar?
—Igual siempre estás molesto. ¿Vas a pegarme
porque no te dije? Si te hubiese contado antes seguro
también me habrías golpeado. ¿Qué más da?
Siempre es el mismo resultado contigo.
—Orién…
El chico volteó de nuevo y lo miró a los ojos,
estaba triste, no mostraba la misma determinación
que sus palabras. Dante observó un momento, hasta
que Ori comenzó a llorar limpiándose de prisa las
lágrimas.
—No quería decirte porque siempre te enojas
conmigo. —murmuró el chico.
—Me ha molestado más que te guardaras algo tan
importante. Deja de llorar, no voy a hacerte nada.
— ¡Siempre dices lo mismo! —exclamó
encogiéndose. —Nunca puedo decir nada porque sé
que te va a molestar, y al final me vas a pegar como
siempre.
— ¿Pero qué…
— ¿Me vas a correr cuando te haga enojar? —
cuestionó sin parar de sollozar. —Porque ya ni
680
siquiera me quieres en tu cama, nunca nos vemos…
— ¿Es enserio? Orién, estás diciendo cosas sin
sentido.
— ¡Sí tienen sentido! —reclamó levantando de
nuevo la voz. — ¿O acaso yo no tengo sentido para
ti? Sí, es eso, ¿verdad?
Dante dejó de intentar comprender tantas
estupideces del menor, Ori decía incoherencias y eso
le molestaba, pero no le haría caso esta vez, o las
cosas terminarían mal. Siguió escuchando las quejas
del chico mientras comenzaba a conducir, ni siquiera
le prestó atención, pero hablaba demasiado.
—Tengo hambre. —Ori soltó de pronto dejando
de llorar y cambiando radicalmente de tema. Se
limpió la cara y miró a Dante con enfado. —No me
has dejado desayunar antes de salir. ¡Tengo mucha
hambre! —gimoteó con desesperación.
— ¡Cierra la boca ya! —estalló el mayor. —Te
llevaré a desayunar solo si te mantienes callado el
resto del camino.
Gritarle de esa manera provocó que el chico
comenzara a llorar de nueva cuenta, esta vez se
cubrió la boca tratando de hacerlo en silencio y se
encogió en el asiento mirando hacia la ventana. Tras
681
unos minutos el sonido de su llanto cesó y Dante
suspiró cansado, no comprendía qué era lo que le
sucedía a ese chico, su comportamiento simplemente
no era normal.
Era viernes, bastante temprano aún, y Dante se
había tomado el día completo. Ahora se preguntaba
si iba a tolerar a Ori por tanto tiempo, hacía bastante
que no estaba a solas con él. Aparcó en un restaurant
y se bajó del coche, tuvo que ir al otro lado para
sacar a Ori cuando notó que éste ni siquiera se
movía.
— ¿Ahora qué te pasa? ¿No decías que querías
comer? —cuestionó al abrir la puerta.
—No me siento bien.
—Después de cómo te pusiste, seguro que no.
Anda, te ayudaré. —lo tomó de los brazos y logró
que se pusiera de pie.
Apenas se descuidó un momento para cerrar la
puerta, sintió los brazos del pequeño rodeando su
torso. Ori le abrazaba con fuerza, ¿qué demonios le
sucedía? El chico nunca lo había abrazado de tal
forma.
—Perdón…
682
— ¿Crees que actuando así te pasaré por alto el
drama que hiciste hace un momento? —refutó
Dante.
Lo vio asentir y suspiró dándose por vencido, sí
que era extraño, pero no quería enojarse más con él.
—Solo te va a funcionar esta vez, más te vale
tranquilizarte, que si vuelves a…
—No me hables así. —murmuró Ori apretándose
contra él con suavidad. —Por favor.
—Ya deja de hacer esto.
—Pero…
—Dije que pararas. —repitió Dante soltándose de
los brazos que le rodeaban. Tomó a Ori de la
muñeca y lo llevó dentro del restaurant.
Tras dejarlo en la mesa que les asignaron, Dante
se retiró un momento, necesitaba despejarse a solas.
Acababa de enterarse que sería padre de dos bebés,
no de uno como esperaba, y además Ori actuaba de
esa forma tan molesta, que si no se alejaba un poco
de él las cosas no acabarían bien.
Haber sentido los brazos de ese chico rodeándole
solo sirvió para llevar a su mente algo que había
decidido no hacer en el tiempo que durase el
683
embarazo, pero, el solo hecho de sentir el cuerpo de
Ori contra el suyo, logró encender de nuevo el deseo
de poseerlo.
Se lavó la cara tratando de calmar lo que Ori
provocó, tardó unos minutos en volver con él.
Apenas salió del baño divisó al menor y le extrañó
verle sonreír, enseguida supo la razón sintiendo un
malestar instantáneo. Un Alfa completamente
desconocido estaba sentado frente a Orién, haciendo
estúpidos trucos que causaban una genuina y amplia
sonrisa en el chico.
684