Capítulo 5

Cuando llegó el médico y vio a Yune de
inmediato se preocupó, antes no había hecho los
exámenes pertinentes, pero ahora eran sumamente
necesarios. Tenía un calmante para casos así, lo
administró en el menor y prosiguió a revisarlo en
cuanto Yune perdió el conocimiento.
Finalmente no tenía duda alguna. Un asunto así
de delicado, sabiendo las circunstancias en que se
había dado, no podía ser más que peligroso,
posiblemente una noticia terrible, aunque el médico
no sabía cuál de los involucrados lo tomaría peor.
Salió de la habitación con los artefactos que
utilizó perfectamente guardados y se dirigió al
despacho de Dante, con previo aviso de que ahí le
esperaría.
Apenas entró, la profunda y seria mirada del Alfa
se clavó en él, una clara orden de que debía decir
todo lo que sabía. ¿Acaso a Dante le importaba en lo
más mínimo lo que Yune tenía? Porque la manera en
que lo encontró no lo demostraba.
106
—Yune no se encuentra bien. -dijo al fin
dispuesto. Se acercó y tomó asiento, no sabía cómo
decirle aquello, pues el hombre frente a él no parecía
el mismo que conoció tantos años atrás. -Como tu
médico de cabecera siempre he creído que existe una
confianza mutua, ¿hay algo que quieras contarme
respecto a tu comportamiento con él?
—No hay nada que debas saber, o que yo quiera
contarte. Ya te dije antes que no te metieras en eso,
te he llamado para que lo revises y…
—Eso es justo lo que hice, pero no volveré aquí
si te opones a que te diga lo mal que haces
tratándolo de esa manera. Sé que no puedo hacer
nada por él si tú no quieres, y me negaré a atenderlo
solo para arreglar lo que tú rompes. ¡Deja de tratarlo
como lo haces!
— ¡Yo lo trato como me da la gana! -exclamó
Dante poniéndose bruscamente de pie. — ¡Me
importa un carajo si no quieres atenderlo más!
Conseguiré a otro médico. Lárgate.
—Si así lo quieres, bien. Pero antes de irme te
dejaré claro lo que está pasando, y que quede en ti lo
que venga después. -dijo el doctor tratando de
mantener la calma, pues ver al Alfa enfurecer de esa
manera era impresionante. -Yune no se encuentra
107
bien de salud, está bastante desnutrido, y los
múltiples golpes que recibió de tu parte hacen que
todo su cuerpo esté en constante alerta, sin
mencionar que aún le duele, no ha sanado como
debería por sus bajas defensas, ahora mismo está
presentando fiebre.
— ¿Sólo es eso? -Dante arqueó una ceja con tono
fastidiado, debía ser una broma si Yune se había
puesto como loco por el dolor, ¿o acaso estaba
fingiendo? Eso era aún peor, lo castigaría si había
hecho toda esa escenita para detenerle.
—No, no es “sólo eso”. Pero no sé si decirte será
peor.
—Dime qué demonios tiene, de igual forma me
enteraré si traigo a cualquier otro doctor que no
pierda su tiempo juzgando las situaciones que no le
corresponden.
Con claro enfado y muy a su pesar, el hombre
tuvo que ceder.
—Yune está en gestación.
— ¿Y por eso el drama? -cuestionó Dante
arqueando una ceja, su expresión no tuvo ningún
cambio aparente.
108
—Hice la revisión debida. -continuó el médico,
bastante decepcionado al pensar que Dante estaba
siendo indiferente, aunque pensó que era mejor a
verle molesto. -Yune lleva tres meses de embarazo,
los golpes que recibió hace dos semanas fueron
detonantes para lo que ahora le ocurre, está en un
estado de estrés sumamente alto y su pulso aumenta
y disminuye de manera preocupante, eso afectará al
feto que se forma en su vientre si no comienza a
estabilizarse. Sin mencionar que los golpes que
recibió en esa zona han hecho estragos, tiene
contusiones que posiblemente han provocado un
problema interno, necesitaría hacer un ultrasonido
para saber por completo en qué estado se encuentra
el feto. Si continuas abusando de él, sólo causarás
que tenga complicaciones graves, desde el nivel de
estrés que le causas, junto con los golpes internos a
su útero, y lo peor será cuando empiece la labor de
parto, un mal cuidado previo puede provocar
infinidad de problemas, sobre todo para un Omega
que ya está al borde de sufrir un aborto.
Dante se dejó caer en la silla detrás de él y
observó al médico un momento, su mente estaba en
blanco, había escuchado todo, pero ni siquiera
lograba entenderlo. O no quería. Giró la silla y fijó
la mirada en la ventana detrás de su escritorio,
109
ventana que Yune siempre admiraba cuando iba a
buscarlo a ese lugar. Recuerdos así de pronto le
parecieron tan lejanos, pues hacía mucho que Yune
ni siquiera se movía por su propio gusto, mucho
menos le iría a buscar a ningún sitio.
—Dante, tienes que escucharme, esto es
importante.
—No lo es, toma tu cheque y lárgate.
El médico observó dicho papel sobre el
escritorio, no soportaba la idea de marcharse
sabiendo que Yune no estaría a salvo, pero, tampoco
podía meterse. Se fue de inmediato, no iba a aceptar
ese dinero, no si eso le hacía sentir culpable.
Horas más tarde, cuando ya el atardecer estaba
por terminar, Yune comenzó a despertar. Sus ojos se
abrieron temerosos de todo y los talló tratando de
acomodarse a la oscuridad que aún era tenue. Sentía
una constante punzada en su vientre, eso ya se había
hecho costumbre, no dolía pero sí era muy
incómodo, le inducía a la necesidad de ir al baño.
Se movió despacio, estaba bastante mareado,
pero le urgía orinar y si no se levantaba iba a hacerlo
sobre la cama, lo cual traería sus consecuencias, y
temía ser castigado.
110
Apenas entró al baño encendió la luz y se sentó
en el escusado, ni siquiera podía hacer de pie, si no
lograba mantenerse parado mucho tiempo.
Cuando acabó y volvió a la cama, notó que no
había apagado la luz. Apenas estaba pensando en
volver a pararse, cuando descubrió que la puerta de
la habitación estaba abierta. Vio la enorme silueta de
Dante, que al ser descubierto caminó hacia él con un
aire peligroso.
—Lo siento, lo siento mucho. -se apresuró Yune a
decir, no sabía por qué, pero pensaba que había
hecho algo malo y que Dante estaba ahí para hacerle
pagar, cada que pensaba en él creía que si volvía a
verlo sólo sería en esas circunstancias.
Cerró los ojos y se encogió cuando Dante estuvo
demasiado cerca, y lo sintió inclinarse hasta que ese
cálido aliento a alcohol chocó con su cuello.
— ¿Qué es lo que sientes? ¿Acaso hiciste algo
por lo que deba enfadarme? -cuestionó Dante con un
tono preocupantemente suave. — ¿Hay algo que
deba saber?
Yune negó y tembló cuando las manos del alfa
tomaron sus brazos con fuerza innecesaria, le hacía
111
daño como siempre, ya se lo esperaba, y aun así no
lograba acostumbrarse a ello.
—Seguro que no, ya lo sé todo. ¿Qué creíste?
¿Qué con esto ibas a garantizar tu seguridad? Eres
tan imbécil como para siquiera pensar en las
verdaderas consecuencias.
—No sé de qué hablas. -susurró Yune
entreabriendo los ojos, sabía que Dante no estaba
hablando por el alcohol que había consumido, su
mirada fiera decía que era plenamente consciente de
lo que decía.
— ¿No lo sabes? -Dante se alejó un poco, lo
suficiente para ver bien esos ojos verdes entre la
oscuridad, descubriendo al instante que Yune no
estaba mintiendo. En serio no entendía nada. -Te voy
a advertir una cosa, yo no quiero tener una familia
contigo. Tú nunca dejarás de ser una vil mascota, ¿lo
entiendes?
Yune pareció aún más confundido, eso fue
suficiente para que Dante determinara la situación,
el Omega desconocía completamente su propio
estado.
Perfecto. Decidió en ese momento que lo
mantendría en la ignorancia un tiempo más,
112
necesitaba pensar qué hacer con esa situación, y
evitar que cualquier otra persona se enterase.
—Si vuelves a fingir que te sientes mal, haré que
realmente lo estés. -advirtió finalmente el Alfa,
soltando a Yune como si le quemara tocarlo.
La visita culminó, Yune suspiró aliviado de no
tener que soportar una violación más, esa tarde le
había dolido de forma inmensurable, no creía poder
resistir otra vez lo mismo, aunque sabía que no
pasaría mucho tiempo para que volviera a ocurrir.
Los días siguientes, Dante estuvo que no lo
calentaba ni el sol, demasiado irritado iba y venía en
el trabajo gritándole a todo el mundo, molesto con
todos, ni siquiera se le podía saludar porque
inmediatamente se volteaba a contestar con
cualquier desplante.
Por más que pensaba en la situación, no podía
idear una mejor manera de arreglar su problema,
sólo tenía una opción en mente, y estaba
planteándose seriamente cómo llevarla a cabo.
Pero por más que planeaba y tenía todo en un
orden meticuloso en su mente, de ahí no salía.
Hacer que Yune abortara sin que siquiera supiera
lo que sucedía, no era tan fácil de realizar como él
113
deseaba, pues de pronto tenía en la mente el rostro
inocente de su Omega, con una sonrisa radiante de
esas que ya no veía en él.
Recordaba a diario lo que el médico dijo, y por
momentos se sentía una asquerosa mierda, Yune ya
estaba embarazado cuando lo golpeó con tanta saña,
cuando quemó su mano su mano para castigarlo,
pero quería pensar que lo merecía por robar esa
mentada revista.
Aún no comprendía del todo lo que estaba
sucediendo, aún no era suficientemente real para él,
pues se había cerrado a pensar en ese asunto de
forma fría, no podía doblegarse por algo así, mucho
menos sabiendo las consecuencias posibles si Yune
continuaba gestando a esa criatura y daba a luz.
Yune había pasado días recuperándose un poco
más de los golpes, la quemadura en su mano ya era
apenas una marca que pronto se iría, sin embargo las
molestias de lo que él creía era una infección
estomacal, como esas que alguna vez le dieron por
comer algo en mal estado, no dejaban de perturbar la
aparente calma en la que se encontraba.
Se sentía terrible, no solo por los malestares, sino
que la soledad jamás le gustó. Trataba de distraerse
contando los cuadros que había en el adoquín, o las
114
líneas en las sábanas, pero nada de eso le despejaba
del encierro donde seguía.
Y peor aún, su apetito estaba aumentando cada
día más, y temía que si pedía mayor cantidad de
comida, Dante se enfadaría con él.
Aún después de lo que había sucedido, y de las
veces que fue castigado, un día estaba tan necesitado
de al menos poder salir y caminar un poco, que se
atrevió a dejar la habitación a escondidas. Pronto
descubrió que Dante no estaba por el pasillo de las
habitaciones, en su cuarto se encontraba Emma que
no parecía de muy buen humor, sacaba la ropa del
Alfa de todos los cajones como si estuviese
buscando algo.
Yune la veía desde la puerta, escondido detrás,
por la rendija que ella dejó entreabierta. Hasta que
algo llamó toda su atención. Emma cesó con su
búsqueda al dar con lo que parecía buscar y fue al
baño con una sonrisa de oreja a oreja, la cajita entre
sus manos debía ser de suma importancia para ella,
supuso Yune, pero a él le importaba otra cosa.
Aprovechó que ella se retiró y fue por lo propio
para después escapar antes de ser descubierto.
Volvió a su cuarto bastante agitado y abrazó con
fuerza lo que tenía entre manos. Sonrió tenuemente
115
pensando que Dante se alegraría de ver aquello, que
tal vez entonces todo podría mejorar al menos un
poco, que quizá cuando volviera a entrar no le haría
daño si le devolvía lo que tantos problemas le causó
al pequeño.
Y entonces ya tenía una razón para esperar a
verlo. Quería demostrarle que no era malo, que no
había hurtado nada, que jamás lo haría.
Ingenuamente tenía la ilusión de que eso sería
gratificado.
— ¿Qué demonios es todo esto? -cuestionó Dante
apenas entró y vio todas sus cosas tiradas por
doquier, miró a Emma molesto, pero ella seguía sin
inmutarse frente a su enorme espejo donde solía
arreglarse.
—Nada relevante, estaba buscando esto. -dijo ella
acariciando con fascinación el collar de diamantes
que decoraba su cuello.
— ¿Entre mis cosas?
—Lo había dejado en la cama, supuse que lo
habías guardado, al final estaba aquí. -señaló el
mueble frente a ella, lleno de joyas, maquillaje,
perfumes, cremas, y un montón de cosas más de
116
valores increíbles. -Por cierto, pronto será nuestro
aniversario, he pensado hacer una gran fiesta…
—No.
—No es una pregunta, ya he encontrado el sitio
donde será, también vi a los que harán el banquete,
una amiga se encargará de la organización. ¿No es
genial?
—Emma, no pienso asistir a ninguna fiesta
ridícula, ¿acaso todavía crees que lo nuestro es un
matrimonio? No seas ridícula.
—El ridículo eres tú. -se levantó molesta y
caminó hacia él, era hermosa, pero a Dante ya no le
causaba reacción alguna, y ella comenzaba a notarlo.
-Sé que sigues revolcándote con ese Omega, sé que
incluso le has dado una habitación aquí. Se me han
estado perdiendo muchas cosas últimamente, y más
de vale que ese maldito mocoso no sea el
responsable. Deberías ir a revisar sus cosas ya
mismo, seguramente también es responsable de lo
que tú has perdido estos días. No puedo creer que
tengas a una escoria así viviendo bajo mi techo.
—Te recuerdo que esta casa es mía. Y si Yune ha
tomado cosas que no le pertenecen, lo sabré, así que
117
deja de meter mierda donde nadie te ha llamado. -
respondió cabreado y salió de ahí.
No tardó en llegar al dormitorio del pequeño,
entró bruscamente, sin embargo Yune se encontraba
dormido tan profundamente que ni siquiera se
percató.
Emma le siguió y se paró en la puerta viendo
como Dante buscaba entre los cajones, sonreía
satisfecha, pero no tenía tiempo para quedarse al
espectáculo. Se retiró saliendo de la casa con ese
aspecto tan vulgar que había adoptado y subió al
coche de quien había llegado a recogerla. Mientras
Dante tuviera en qué entretenerse, ella podía ser tan
descarada como él sin que siquiera lo notara.
Dante abrió uno de los tantos cajones, y encontró
un montón de cosas, suyas y de Emma, entonces
enfureció.
Importándole poco la situación de Yune, no iba a
detenerse a preguntar. Lo tomó del cabello y lo
movió tan fuerte que le hizo despertar gritando
mientras le arrastraba fuera de la cama.
— ¡Te dije que si volvías a robar te iría realmente
mal! -exclamó levantando su mano, tomó tanto
vuelo que cuando la dejó caer sobre la mejilla de
118
Yune cortó cualquier chillido de su parte, cualquier
queja, lo dejó atónito y aturdido.
Y es que el pequeño todavía no lograba
reaccionar del todo, cuando fue golpeado con tanta
fuerza, que se ahogó con sus gritos y no fue capaz de
emitir ni media palabra, mientras veía desde el piso
a su agresor.
— ¿Es que acaso eres un animal para que no
entiendas? -reclamó Dante a punto de golpearle por
segunda vez.
Pero Yune reaccionó tratando de cubrirse y sus
brazos de abrieron dejando caer eso a lo que se había
aferrado durante la agresión. Dante vio confundido
aquella revista, esa que había sido la causante de
tantos problemas semanas atrás. Parecía casi nueva,
de no ser por algunas arrugas.
La tomó sin comprender, y supo que era la
misma, ese fue el ejemplar que él consiguió de
primera mano, tenía la misma mancha del café que
bebía en su oficina cuando la compró. Un detalle
que no podría pasar desapercibido. Y no estaba rota,
la portada se encontraba intacta, su fotografía en
perfectas condiciones.
119
Tomó la revista y miró a Yune tratando de
entender. Era simple, Yune jamás robó la revista, tal
vez él decía la verdad cuando confesó haberla
encontrado de casualidad, quizá un antiguo
empleado la dejó por ahí y Yune simplemente la
recogió. Pero si no era un ladrón, ¿qué hacía todas
las demás cosas en su cajón?
— ¿De dónde has sacado esto?
—Tu cuarto. -susurró Yune temblando en el piso.
— ¡Pero no hice nada! Sólo quería tomarla para
devolvértela. -agregó con súplica. -No la robé, lo
juro.
Dante lo jaloneó hasta el cajón y lo empujó
contra el mueble, haciendo que se cayera sobre éste.
— ¿Y qué me dices de todo esto?
Los ojos de Yune se abrieron con desesperación,
sosteniéndose del cajón observaba todo con un
miedo infinito. No sabía cómo llegó todo eso ahí, y
sin embargo estaba seguro de que Dante no iba a
creerle. Ni siquiera iba a tratar de defenderse, no
después de la golpiza que se ganó por ello.
Posó su mano en el borde del cajón abierto, y con
la otra lo empujó cerrándolo de golpe. Sus dedos
quedaron aplastados contra el mueble y gimió de
120
dolor abriendo enseguida de nuevo para sacarlos,
entonces le mostró su mano a Dante, sus dedos
machucados estaban rojos. Dante quedó sorprendido
ante semejante acto.
— ¿Pero qué… qué mierda te pasa? -cuestionó
tomando su muñeca para revisar que no se hubiese
roto ninguno.
—Lo haré cuanto quieras, o quémame, pero no
cortes mi mano, la necesito. -suplicó al borde de las
lágrimas, tratando de soltarse hasta que lo logró, y
volvió a ponerla entre el cajón abierto.
Antes de que volviera a cerrarlo Dante lo jaló
separándole del mueble abruptamente.
— ¡Deja de hacer esa estupidez! ¿Eres imbécil o
qué?
—Si me lastimas, volveré a sanar y… y estaré
bien. -susurró Yune cruzándose de brazos con
nerviosismo, logrando ocultar así sus manitas. -Pero,
si me mutilas así, si me las cortas, no volveré a
tenerlas, si me cortas una mano no crecerá de nuevo,
no estará jamás. -de pronto su voz se cortó y empezó
a llorar. -No me las quites, te lo ruego.
Negaba repetidas veces, ahí sentado en el piso y
temblando de miedo, suplicando cualquier castigo
121
que no fuera quedarse sin manos, daba tanta pena
que Dante no pudo evitar acercarse a él esta vez con
suavidad, lo tomó de los brazos haciéndole
levantarse y lo sentó en la cama.
—Dime la verdad, ¿tú tomaste esas cosas? -
cuestionó pacientemente, lo que provocó que Yune
levantara la mirada aún temeroso.
— ¿Me vas a creer? -preguntó el pequeño,
sacando una mano de su escondite para tratar de
limpiarse las lágrimas. Esa mano que aún
conservaba sana.
—Tal vez.
—Es que… yo no las tomé. -declaró finalmente,
aunque inseguro de hablar demasiado y enfadar a
ese hombre. -Yo no sé cómo llegaron ahí.
Dante lo analizó un momento, estaba a nada de
dudar y realmente arremeter contra el pequeño, su
argumento era estúpido, pero entonces recordó a
quién le había dicho que esas cosas se perdieron,
Emma. Claro, ¿cómo no lo pensó? Ella sabía que
Yune estaba ahí, se lo reclamó hacía un momento, y
dudaba que su mujer se hubiese rebajado a hablar
con los empleados, la única que sabía que el Omega
estaba en la mansión era la cocinera. De inmediato
122
imaginó que fue la misma Emma quien dejó todo ahí
para crear un conflicto, y casi lo logra.
Y ahora tenía a Yune muriendo de miedo, que
aún confiaba en que le creería, cuando la primera
vez no lo hizo, y ahí estaba la maldita revista que
provocó una fuerte quemadura y una golpiza.
Yune de pronto se dobló con una mueca de dolor,
sus brazos envolvieron su abdomen y cerró los ojos
mordiéndose los labios para no gritar. La punzada,
esa punzada que siempre solía ser leve, esta vez fue
demasiado fuerte.
— ¿Ahora qué te pasa? -cuestionó Dante con
tono brusco, tener conocimiento del estado tan
delicado de Yune sólo le hacía sentir esa molesta
culpa, pues él mismo había provocado que el
pequeño se alterara.
—Me duele… duele mucho. -gimió Yune en
respuesta.
—Debes calmarte. Es tu culpa que te duela. -dijo
tratando creérselo él mismo, pero ciertamente no le
salía muy bien.
Yune le miró con tristeza y luego bajó la cabeza,
fuertes escalofríos lo recorrían a causa de lo que
sentía, el dolor empezaba a menguar, pero un
123
profundo miedo se había instalado en su mente,
además de creer que realmente Dante tenía razón.
Los temblores continuos de Yune eran bastante
notorios, pronto él solito se recostó en la cama y
cerró los ojos, parecía fatigado. Con suaves suspiros
lamentables que el llanto ocasionó fue perdiéndose.
Sus labios temblaban a pesar de que ahora dormía.
Dante se preguntaba cómo era Yune capaz de
dormirse tan rápido. Pero, viéndolo bien, el pequeño
estaba muy débil, su salud no era ni un poco buena,
era normal que no tuviera fuerzas para mantenerse
despierto, y posiblemente sería muy difícil hacerlo
reaccionar una vez que caía en sus sueños.
Tal vez aquello fue lo que le permitió a Emma
entrar sin que Yune le viera.
Después de unos minutos observando al Omega,
Dante lo alejó de la orilla haciéndose espacio y se
sentó al nivel de sus muslos, lo acomodó mejor
dejándole bocarriba, puesto que se había quedado en
posición fetal. Y Yune ni siquiera se inmutó, solo en
ese momento el lindo rostro del pequeño no
mostraba miedo, ni ninguna otra expresión parecida.
Se tomó el tiempo de detallar cada centímetro de
esa cara y se estiró un poco inclinándose sobre el
124
cuerpo de Yune, hasta que con sus dedos acarició la
mejilla que aún conservaba un moretón bastante
grande.
En ese momento se sentía un completo idiota.
Todo lo que le había hecho a Yune era lastimarlo,
tratarlo como si fuera el responsable de su mal
matrimonio, y buscando cualquier motivo lo golpeó
tanto que ahora corría peligro de perder a un
pequeño ser que en su vientre se estaba formando.
—Un bebé. -susurró Dante, dejó de tocarlo y se
separó mirando directamente el vientre de Yune, de
prisa levantó le levantó la camisa y bajó el pans que
llevaba puesto, dejando a la vista lo que quería
comprobar.
Haciendo cuentas, sabiendo que Yune llevaba tres
meses y quizá una semana de embarazo, supo que lo
había preñado durante el tiempo que lo mantuvo
encerrado en el sótano, y el trato que le dio dentro
fue de lo peor. Durante ese encierro Yune perdió
mucho peso, duraba días enteros sangrando después
de que lo tomaba, lo hizo enfermar con la poca
comida que le daba aun sabiendo que estaba en
malas condiciones como para ser consumida.
Recordó uno de esos días, cercanos al tiempo que
calculaba en que Yune había quedado encinta. Había
125
llegado como siempre al sótano, buscando quitarse
el estrés y las ganas de follar, Yune le suplicó tanto
que no lo hiciera, decía que no le gustaba, que dolía
demasiado, y eso ocasionó que lo tomara con tal
fuerza que el pequeño no volvió a moverse en varios
días, ni siquiera cuando volvía a penetrarlo, apenas
gemía de dolor y se aferraba al piso con la cara llena
de lágrimas, como esperando a que eso terminara.
Hacía mucho que ese cuerpo no volvía a estar sin
marca alguna de violencia, y a pesar de que debía
estar mejorando, lucía peor cada día, con sus ojos
que únicamente expresaban miedo o tristeza, las
huellas de tantos golpes que no parecían querer
borrarse, el continuo malestar que presentaba.
De nuevo volvió a pensar en la situación y fijó su
vista en el vientre de Yune, notando que sobresalía.
Se sorprendió al descubrirlo, no era mucho, y con la
ropa ni siquiera se notaba, posiblemente solo podía
verlo por la posición del menor, teniéndolo estirado
y bocarriba, resaltaba ese bulto al igual que sus
costillas. Seguía demasiado delgado.
Su mano se posó sobre el vientre sin siquiera
planearlo, y de pronto sonrió. Sentía que todo a su
alrededor estaba desmoronándose.
126
Retiró su mano enseguida y frunció el ceño, sabía
bien lo que pasaría si permitía que el embarazo
siguiera su curso. Yune era un Omega, y la
probabilidad de que su hijo fuese igual era muy alta,
Dante no podía darse el lujo de tener un hijo
bastardo y mucho menos uno de esa clase, era un
Alfa, se esperaba que sus hijos tuvieran la clase
debida, siendo Alfas en su mayoría, no una simple
mascota.
Acomodó las ropas de Yune y se fue de ahí, no
podía seguir dándole vueltas a todo eso, sólo había
una solución y eso sería. Esa misma tarde hizo una
cita para Yune en una clínica que se encontraba en
otra ciudad, ni siquiera se daría el lujo de que
alguien conocido pudiese descubrirlo haciendo algo
así, pues el hecho de que Yune esperaba un hijo suyo
no debía salir de esa habitación.
Ni siquiera estaba pensando en los peligros que
Yune correría, la cita quedó para dentro de dos
semanas. Y por ello no se tomó la molestia de llamar
al médico después de ver que el pequeño se sentía
mal, no tenía caso, eso acabaría pronto.
Los siguientes dos días Dante trató de ignorar la
voz de la culpa que trataba de hacerlo entrar en
razón. Evitando sentirse mal por el destino del bebé
127
que Yune esperaba, pensó que tal vez darle algo de
felicidad al pequeño Omega los días previos a la
intervención sería buena idea.
Entonces, una mañana llegó a buscarlo y le
ordenó seguirle, Yune obedecía, aunque el cansancio
no le dejaba ir a su paso trataba de no quedarse
demasiado lejos.
Llegaron a la cocina, hacía mucho que Yune no
entraba ahí, temía hacerlo, así que se detuvo apenas
estuvo en la puerta.
—Te he comprado algo. -informó Dante sacando
del refrigerador una caja que no decía nada, era
simplemente café. -Es porque ya te encuentras
mejor, y la cocinera me ha dicho que has comido
bien. -mintió, no iba a decirle ni por error lo que
sucedía.
Yune era tan inocente, que al escuchar eso no
dudó en sus palabras, sus ojitos se cargaron de
emoción y fue hasta ahí casi llorando de alegría,
aunque no se atrevió a preguntar de qué se trataba,
no quería ser demasiado atrevido.
—Mira, es tu favorito. -abrió la caja y sacó un
pequeño pastel que puso frente al pequeño. — ¿No
piensas decir nada?
128
El Omega estaba llorando, hacía mucho que lo
único que recibía de Dante eran malos tratos, y
ahora le regalaba un pastel.
Cuando Yune levantó la mirada Dante se quedó
sin respiración. No podía comprender por qué ahora
ese idiota estaba tan feliz por un simple pastel, pero
llevaba meses sin ver esa emoción en sus tiernos
ojos, por ello no dijo nada, ni le exigió que hablara.
—Anda, cómelo, es para ti.
Ese fue el primer día, permitía que Yune fuera
feliz por pequeños momentos como aquel y así no se
sentía tan culpable. Pronto llegaría el momento de la
verdad y sabía que en algún punto el Omega
descubriría sus planes, posiblemente demasiado
tarde como para evitarlo, eso era lo mejor.
El cambio de Dante había sorprendido a Yune,
pero no se lo cuestionó mucho, de pronto se
imaginaba que tal vez había sido porque él no robó
la revista, ilusamente se confió de que no pasaba
nada, y quiso creer que Dante volvía a quererlo,
pues ya no le hacía daño, y le llevaba pequeños
detalles que le hacían emocionarse.
Y pronto comenzó a sentirse mejor, el dolor en su
vientre era casi inexistente, sin embargo se mareaba
129
mucho todavía. Sin preocuparse demasiado se lo
atribuía al cansancio, por las noches no dormía bien,
la oscuridad no le gustaba, y menos cuando al cerrar
los ojos recordaba sus días en el sótano, o en la
cabaña donde Dante lo golpeó.
Llegó el primer fin de semana. Dante entró a la
habitación de Yune tomándolo por sorpresa, el
pequeño acababa de darse un baño y se encontraba
recostado en la cama con ambas manos en su vientre
y tratando de mirarse con una expresión de
extrañeza.
De inmediato Dante creyó que ya se había dado
cuenta.
— ¿Qué estás haciendo?
El menor le miró de inmediato y trató de sonreír
sin temor, puesto que aún le costaba trabajo no
asustarse por su presencia, y mucho menos si
entraba con esa cautela y aparecía a unos pasos.
—Nada. -dejó sus manos encima de su abdomen
para olvidar lo que hacía, pues no creía que fuese
relevante.
— ¿Por qué te tocabas? ¿Te sientes mal?
130
—No. Bueno, creo que no. -frunció el ceño y sus
manos de inmediato volvieron a su posición anterior
emitiendo una suave queja. -No sé. -gimió tratando
de sentarse.
— ¿Cómo que no sabes? -dejó las galletas que le
había llevado ese día y se sentó en la cama, igual
que la última vez.
Esos días de amabilidad habían bastado para que
Yune confiara nuevamente en él, aunque aún temía a
sus posibles reacciones, por ello no quería quejarse
por sus malestares.
—Hace días me pasa, no es nada.
— ¿Qué es? ¿Te duele algo?
—No, pero siento raro. Aquí. -señaló palpando
con sus manos y sonrió un poquito más. -Estoy
engordando por tantos dulces.
Esa sonrisa acompañada de los moretones que
aún eran visibles causó un escalofrío en Dante, por
no mencionar que esas palabras causaron un
estremecimiento mayor.
—Seguro no te han caído bien, debería dejar de
traerlos.
131
— ¡NO! -exclamó Yune, inmediatamente se
arrepintió y bajo el tono. -No dejes de traerlos, me
gustan mucho, por favor.
—Está bien, no lo haré si me dices bien qué es lo
que tienes.
—Es que enserio no sé.
—Bien, me iré para que lo pienses un rato. -se
levantó tomando las galletas dispuesto a llevárselas.
—Creo que algo se mueve. -soltó Yune casi
gritando para evitar que se fuera, y con toda la
sinceridad, pues era verdad.
Dante volteó de inmediato bastante sorprendido,
¿el bebé había comenzado a moverse?
—Dijiste que hace días te ocurre, ¿por qué no
dijiste nada?
— ¿Es algo malo? -preguntó inocente al ver que
Dante se regresaba de prisa y volvía a sentarse.
Los dedos del Alfa picaban, deseaba colocar su
mano sobre ese vientre y sentir esos movimientos, le
parecía un momento único, como si no fuese a
repetirse jamás. Sin embargo, no se atrevía estando
Yune despierto. Tenía que encontrar la manera de
132
hacerlo en ese instante, sin que Yune fuese a
descubrir lo que ocurría realmente.
—No lo creo. -farfulló Dante observando
fijamente las manos de Yune que no se movían de
ese lugar.
—Yo tampoco, no me duele, pero se siente
extraño. ¿Qué podría ser? -preguntaba el pequeño
bastante inmerso en tratar de verse.
Sólo había una forma de tocar al pequeño sin que
lo interpretara de alguna forma que fuese a delatarle,
Dante tomó a Yune de ambas muñecas y lo hizo
girar tan rápido que ni siquiera pudo reaccionar
hasta que le bajó el short del pijama hasta las
rodillas.
—Vamos a hacerlo, sabes lo que pasará si te
niegas. -advirtió subiéndose casi en su totalidad
sobre Yune.
El Omega se tensó de inmediato. Había pasado
un tiempo en que Dante no le hacía esas cosas, pero
recordaba lo doloroso que era y no quería.
— ¿Por qué? -cuestionó nuevamente asustado,
sus ojos se llenaron de lágrimas. -Creí que ya no me
lastimarías, yo te dije todo, lo juro. -comenzó a
133
sollozar al sentir las manos de Dante tomando su
cintura.
—No te haré daño si no te resistes. -aseguró el
Alfa bajando el cierre de su pantalón.
Lo cierto era que sus intenciones habían
aumentado, apenas bajó las prendas inferiores de
Yune el deseo de tomarlo fue en aumento, ese
pequeño lograba excitarlo sin siquiera quererlo.
Durante casi dos semanas no lo había disfrutado
como acostumbraba, ahora era una necesidad.
Yune quiso debatir, suplicarle que no siguiera,
pero tenía muchísimo miedo de que Dante volviera a
golpearlo y aun así terminaría de hacerle lo que
quisiera. Sabía que aún si se dejaba hacer iba a
doler, pero no tanto como cuando Dante lo hacía por
la fuerza.
Se recostó por completo y separó un poco las
piernas sintiendo como los dedos del Alfa
comenzaban a penetrar su entrada. Y aunque no era
con la rudeza de siempre, Yune no paraba de emitir
quejas apenas audibles.
Dante era incitado por el calor que esa pequeña
cavidad le brindaba, sus dedos entraban y salían
cada vez con más facilidad.
134
—Necesito ir al baño. -jadeó Yune de pronto,
sentía su vejiga llena de un momento a otro, aferrado
a las sábanas trató de moverse con insistencia. -
Enserio, lo necesito.
—Ahora no, irás cuando termine. -lo hizo
levantarse, dejándole en cuatro sobre la cama. Sus
dedos dejaron el sitio y pronto los reemplazó con su
miembro.
Cuando entró Yune se contrajo apretándolo con
fuerza, lo había hecho tan rápido que llegó al fondo
provocando un grito por parte del menor. Comenzó a
moverse con cortas arremetidas.
Yune sentía que golpeaba algo muy dentro de él,
algo que le hacía querer orinar, no aguantaba las
ganas, y además ya comenzaba a dolerle justo donde
ese Alfa le estaba penetrando.
Aprovechando el momento, Dante tomó a Yune
por la cintura y llevó sus manos hacia el bulto de su
vientre, en esa posición podía sentirlo
perfectamente, era aún bastante pequeño, casi como
la vez anterior que tuvo oportunidad de posar sus
manos ahí, quizá solo había crecido un poco más.
—Dante, necesito ir, lo juro. -gimió Yune cuando
ya sentía que terminaría haciéndose sobre la cama,
135
no quería que ese hombre se enfadara por algo así,
trataba enserio de darle gusto a su exigencia, pero no
aguantaba más y sería peor si se orinaba justo ahí.
—Dije que lo harías cuando termine. -respondió
molesto, no sentía movimiento alguno en el vientre
de Yune, y comenzaba a fastidiarse. Fue moviéndose
sin medir más su fuerza.
— ¡No! ¡Detente! -chilló Yune asustado. —
¡Dijiste que no me dañarías!
— ¡Cierra la maldita boca si no quieres que te
rompa la cara! -exclamó Dante bastante enfadado.
Palpaba más el vientre y seguía sin sentirlo, incluso
se había puesto tenso, y era porque ese mocoso no se
calmaba.
Yune comenzó a llorar, no aguantó más y un
charco de orina se fue absorbiendo en las sábanas
que cubrían la cama, Dante se vino dentro cuando la
entrada del pequeño comenzó a apretarlo más en su
torpe intento de retener su necesidad.
El Alfa se separó más que molesto, apenas soltó
al pequeño y éste cayó de lado aun llorando,
completamente rojo, apenas tomaba el aire que
necesitaba, cubrió su rostro con sus manos y se
encogió temblando.
136
— ¿Por qué me haces esto? -preguntó el
acongojado Omega entre lágrimas, le dolía mucho y,
aunque no llegaba al dolor que en ocasiones pasadas
llegó a soportar, no pudo evitar sentirse
terriblemente humillado y traicionado, de nuevo.
—Porque no permitiré que olvides tu lugar. -
respondió Dante, se acomodó la ropa observando al
pequeño fijamente. -Y por cierto, deja de inventar
que tu vientre tiene algo que se mueve dentro,
seguro sólo tienes hambre.
Tomó nuevamente las galletas favoritas de Yune
y se las llevó consigo, ni siquiera le dejaría el
pequeño obsequio, no lo merecía después de ni
siquiera haberle permitido sentir al bebé.
Yune salió de la cama para dirigirse al baño al
fin, aunque ya había hecho todo sobre las sábanas
ahora necesitaba un baño para quitarse esa sucia
sensación en su ahora adolorida entrada, de nuevo
había sido violado y humillado, no lo soportaba, no
lograba hacerse a la idea de ser tratado de semejante
forma.
El buen trato que Dante había planeado para
recompensar a Yune de lo que le haría, no duró más.
No volvió a llevarle ningún detalle, pero al menos
tampoco se apareció donde el pequeño para hacerle
137
aquello de siempre. Dante trató de mantener más
distancia, pues verse interesado en el vientre
preñado de Yune no le había parecido correcto, no si
quería deshacerse del producto.
Entonces, desde aquella última vez, evitó a toda
costa acercarse a Yune, hasta el día de la cita en el
médico que haría el trabajito.
Apenas despertó fue a buscar a la cocinera, la
mujer que se encargaba diariamente del Omega, le
preguntó todo de Yune, si había comido bien ese
tiempo, si no se había sentido mal, lo más
importante, qué tan sano se encontraba.
La mujer, algo extrañada puesto que ya había
pasado un tiempo en que Dante no le preguntaba
nada, dijo todo lo que sabía. Yune estaba
alimentándose lo mejor posible, sin embargo con
continuidad se mareaba, vomitaba seguido, a veces
le dolía el estómago. Dormía más de lo habitual, esa
semana había sido difícil hacerle comer, pues no
despertaba cuando lo llamaba. No había más qué
decir.
Dante agradeció la información y le dio el día
libre, junto con el sábado y domingo, pidiéndole que
se presentara hasta el lunes. Entonces se dirigió a la
habitación donde Yune aún estaba dormido. Ni
138
siquiera lo despertó, tomó una cobija de la misma
cama y salió con él en brazos.
Notó que no pesaba nada, sí, el pequeño había
perdido mucho peso desde que él comenzó a
tomarlo, era de esperarse, lo golpeaba, lo dejaba sin
alimento, lo mantenía siempre encerrado.
Fue con él hasta el auto, y lo colocó
cuidadosamente en el asiento trasero. Miró su rostro
un momento, estaba tan tranquilo, suspiraba
temblorosamente en sueños, con esa carita sin
expresión que de pronto fruncía el ceño antes de
estremecerse. Dante se alejó y cerró la puerta para
subir en su sitio, comenzando a conducir enseguida
sin pensar más en Yune, no iba a arrepentirse ahora.
139