Capítulo 14

— ¿Sigues molesto? —cuestionó Eros dejando el
desayuno de Yune sobre su cama. El menor se
incorporó lo suficiente para sentarse y le miró con
seriedad. —Oye, yo no quise mentirte, pero de saber
que te enfadarías por decirte la verdad habría
pensado mejor antes de hablar.
—Eso me molestaría más.
— ¿Quiere decir que no tiene caso intentar
disculparme?
—No tengo nada qué perdonar. Al final del día
son tus decisiones.
—Yune, no dejaré que la situación de Orién se
quede así. Si en una semana no sé nada de Zair
entonces me encargaré de averiguar dónde se
encuentran. Y antes de que digas algo, no lo hago
porque estés molesto por ello, es porque creo que
tienes razón, pensé de forma egoísta y puede que Ori
necesitara de mí. Lo que dijiste ayer, las personas
del circo son como una familia para mí, no debo
darles la espalda.
342
Yune asintió, una suave sonrisa se dibujó en sus
labios al saber que Eros no se quedaría de brazos
cruzados, sabía que ese era un buen tipo, solo que a
veces podía actuar sin pensar en las consecuencias.
Dante no era así, él actuaba a costa de saber los
resultados de sus acciones, se daba el lujo de
cometer errores graves de forma consiente.
— ¿Eso quiere decir que nos quedaremos más
tiempo en la ciudad?
—Sí, hablaré con los demás para avisarles. —
respondió Eros dando la media vuelta para salir del
cuarto.
—Oye, ¿ya has desayunado?
Se volvió hacia el chico y negó al instante.
— ¿Por qué no vamos a desayunar con todos? —
propuso Yune. —Quiero conocerlos, si vivo aquí,
ellos también pueden ser mi familia. Y creo que no
debería pasar todo el tiempo sin hacer nada, así que
quiero ofrecerles mi ayuda a todos.
— ¿Estás seguro? Hace poco no querías ni salir
del camper.
—Estoy seguro. Ya no quiero estar aislado. —
murmuró bajando la mirada, recordando que antes
343
de que todo se arruinara en su vida, solía salir,
conocer a otras personas, así había hecho amigos,
sobre todo Omegas. Pero desde que Dante cambió,
no volvió a poner un pie fuera de casa, y era de las
cosas que más extrañaba hacer.
—Si es así, entonces vamos.
Yune se emocionó y salió de la cama, Eros no
pudo evitar reír al notar que el chico ya se había
preparado con anticipación para salir.
—Pero qué rápido.
—Sabía que no te ibas a negar. —dijo Yune
sonriéndole a cambio y fue hasta él abrazándole en
agradecimiento. —Ya no estoy enfadado. Eres una
buena persona, yo no debí ponerme así anoche y…
—No, estabas en todo tu derecho.
No dijeron más, tras cortar el abrazo salieron del
camper y caminaron junto. No podían quedarse
solos más tiempo, Eros había sentido su cuerpo
erizarse apenas tuvo ese contacto tan cercano con el
cuerpo del menor; y aunque Yune no dijera nada,
pudo sentir algo muy parecido que trató de ignorar.
Las cosas eran más claras de lo que creían, pero aún
no era tiempo.
344
Dante despertó al sonar la alarma, era común
amanecer con la típica erección matutina, pero
apenas apagó el despertador, sintió que lo que tenía
entre las piernas no era lo de siempre. Se sentó
observando el bulto dentro del pans que llevaba
puesto, comenzaba a incomodarle la prisión de la
prenda.
No tenía ningún problema con eso, podía
solucionarlo solo, el verdadero conflicto era que no
deseaba hacerlo así. Pensó de inmediato en Ori y
sacudió la cabeza maldiciéndose por idiota, ¿cómo
se le podía ocurrir? Después de haberlo lastimado la
mañana anterior no podía siquiera sugerirle que se
encargara de eso.
Lo pensó un momento, tal vez sí podía. Orién era
obediente, tampoco se la metería, podía solucionarlo
con sus manos, o incluso su boca, eso sería
suficiente.
Entonces se dispuso a buscarlo.
La noche anterior, después de cenar, le asignó un
dormitorio propio y le explicó que podía dormir ahí,
que no tenía que quedarse en el suelo. La habitación
más alejada de la suya, ahora Dante pensaba que
había sido mala idea mandarle tan lejos. Al entrar le
345
encontró profundamente dormido, se acercó lo
suficiente y lo probó moviéndole un poco.
No sabía si debía despertarlo, el chico necesitaba
descansar, ni siquiera lograba sentarse sin mostrar
una expresión de dolor que varias veces trató de
disimular.
Pero la idea de ir solo al baño, y masturbarse
hasta terminar, no le satisfacía.
Además, entrar a esa habitación impregnada con
ese aroma tan fuerte, le hacía endurecer más. ¿Por
qué olía así de bien? Era tan atrayente…, la
respuesta se le vino a la mente, había escuchado algo
así, pero, no podía ser cierto.
Olfateó un poco y arrugó la nariz, era demasiado
para sus sentidos, y para las ganas de follar que se
cargaba en ese momento. Se sentó en la cama y le
destapó lanzando lejos las cobijas, era la misma ropa
del día anterior, la que le arrancó por la fuerza, y era
demasiado vieja y no tenía ninguna otra cosa que
ponerse. Tal vez podía comprarle algunas prendas,
pero eso sería después.
Vio al menor moverse un poco, parecía buscar la
cobija con su mano, al no encontrarla, Ori abrió los
ojos un poco para descubrir lo que sucedía.
346
¿Por qué Dante estaba sentado a su lado? ¿Por
qué además le miraba de esa forma tan extraña? Su
cuerpo se estremeció recordando lo que pasó el día
anterior. Pero, le había pedido disculpas, no se
repetiría algo así, ¿verdad?
— ¿Ocurre algo? —preguntó aún adormilado.
—Orién, necesito que me hagas un favor.
— ¿Qué es?
—Levántate. —pidió Dante.
Ori le miró extrañado, tallándose los ojos con una
mano se incorporó despacio hasta salir de la cama, al
pararse frente al Alfa no pudo evitar notar el
miembro que se marcaba debajo de su pantalón.
Dante se levantó y no reparó en nada al quitárselo,
dejando descubierta su erección.
—Ya lo viste, ¿sabes lo que tienes qué hacer?
—No. No quiero. —murmuró el Omega
retrocediendo un par de pasos. —Eso duele, duele
mucho.
—No te voy a obligar como ocurrió antes. Hay
formas de arreglar esto, ven aquí.
347
El chico dudó un momento, no sabía si debía
creerle, pero él era su dueño. Aún si mentía, debía
obedecer. Ladeó el rostro para no tener que verle y
se acercó. Las manos del mayor le atraparon
obligándole a hacerlo de prisa, chocando contra su
cuerpo y sintiendo contra sí aquel falo caliente, era
grande, entonces creía comprender por qué le había
dolido tanto tenerle dentro.
Dante lo empujó un poco y tomó sus manos
dirigiéndolas a su virilidad.
—Tómalo.
Ori lo hizo, titubeando le apresó y sintió cómo
Dante comenzaba un ritmo en el que le hacía
acariciarlo de arriba abajo. Las manos de Dante
cubrían completamente las suyas, eso no era tan
malo, si se trataba de solo tocarlo no saldría herido.
— ¿Crees poder hacerlo solo?
—Sí… —respondió Ori levantando la mirada de
nuevo.
Se sintió más confiado cuando Dante se sentó en
la cama. Entonces Ori se hincó frente a él y sin una
orden previa volvió a tomar entre sus manos aquel
asunto. No sabía muy bien qué hacer, así que
mantuvo el mismo ritmo que Dante le mostró. Podía
348
distinguir el placer en la mordaz mirada del Alfa, y
se sentía útil, sabía que ese hombre lo disfrutaba, y
lo mejor de todo era que no le hacía daño.
Pero el mayor necesitaba más, así no llegaría
nunca. No se quejaba, sabía que Orién hacía lo que
podía, pero no era suficiente.
—Mételo en tu boca.
— ¿Qué? —cuestionó el chico mirándole
confundido, luego devolvió la vista hacia el falo y
tragó saliva. —No puedo, es muy grande.
Dante sonrió con prepotencia, escuchar eso
aumentaba el ego de cualquier hombre, pero no le
servía para venirse más rápido. Entonces estiró la
mano hasta acariciar la cabeza de Ori, jugueteando
un poco con sus orejas hasta hacerle estremecer.
—Anda, intenta hacerlo. Haz lo que puedas, solo
trata de no usar los dientes.
Ori le miró embobado, asintió y se propuso hacer
todo lo posible por complacerlo. Nadie le había
acariciado de esa forma nunca, nadie había tocado
sus orejitas con tanta suavidad. Se inclinó lo
suficiente y abrió sus rosados labios para poner un
beso suave en la punta del miembro que sus manos
sostenían.
349
Escuchó a Dante jadear y le emocionó haber
logrado algo así, podía sentir la energía del Alfa
cargada del placer que sentía, así que intentó algo
más, abriendo la boca lo suficiente adentró el glande
y lo aprisionó con sus labios. Mientras su lengua aún
podía moverse dentro, comenzó a acariciar la
pequeña abertura, algo con un sabor extraño estaba
saliendo, pero no le desagradaba.
Por su parte, Dante se inclinó un poco hacia atrás
disfrutando la ocasión. Los inexpertos movimientos
de Ori no solo le producían placer, sino también
morbo, pues era claro que tampoco había practicado
sexo oral a nadie, era tan pequeño e inocente. Volvió
a acariciarlo en recompensa a su buen trabajo,
impulsándole un poco a que lo tragara un poco más,
y Ori no se negó, por más esfuerzo que tuviese que
hacer para meterle más.
La mitad era demasiado, un poco más y Ori
comenzó a ahogarse, pero Dante sabía que pronto
llegaría al final, tomando firmemente el cabello del
chico le insistió que continuara, hasta que lo vio
demasiado rojo por la falta de aire, apenas pensé en
soltarlo y dejar que respirara cuando sintió la lengua
de Ori moverse desesperada por sacarlo, eso fue
todo.
350
Se corrió dentro de esa exquisita boca y lo soltó
permitiéndole separarse. Orién tosía tratando de
respirar, sentía aún algo en su garganta, un extraño y
viscoso líquido que también había bañado su boca y
se resbalaba junto con su saliva en la comisura de
sus labios. Se limpió con el dorso de la mano y
levantó la mirada para ver qué sucedía,
preguntándose si había hecho algo mal por la forma
en que Dante le soltó.
Pero no parecía ser así, el Alfa tomaba su propia
virilidad haciendo los últimos movimientos mientras
su erección bajaba, y su mirada no mostraba enfado
alguno. Al darse cuenta que Ori le observaba, Dante
le sonrió y se levantó pasando a su lado, le regaló un
par de palmadas en la cabeza y continuó caminando
sin preocuparse por el pantalón que dejó por ahí.
Orién se levantó de prisa, recogió el pantalón y
siguió al hombre hasta su habitación. Sin decir nada
entró, Dante estaba a punto de meterse al baño
cuando vio al chico dentro de su dormitorio.
—Lo has hecho muy bien, ¿por qué no vas a
dormir?
— ¿Va a irse todo el día? —preguntó Ori
mostrándose consternado.
351
—Sí. Volveré en la noche. ¿Por?
—Es que…
— ¿Qué hiciste ayer cuando me fui? —quiso
saber el Alfa, pues era algo que le intrigó y no lo
había averiguado.
Ori se encogió de hombros apenado, no quería
decirle, al menos no todo.
—Me bañé…
— ¿Y qué más? Eso lo hiciste poco antes de que
yo llegara, recuerdo haberte encontrado con el
cabello aún húmedo.
—Es que pasé tiempo en la tina. —se excusó.
— ¿Solo hiciste eso? No te creo. —soltó Dante
mirándole con seriedad. Ori no pudo evitar contarle
el resto.
—Cuando usted se fue, yo limpié esta habitación.
—admitió avergonzado tratando de evitar su mirada.
—En el piso había sangre, creí que se enfadaría si no
lo limpiaba, pero cuando me levanté no me di cuenta
que aún sangraba y al ir por las cosas para limpiar
ensucié todo el pasillo. Lo limpié también.
352
Dante se quedó callado un momento, no sabía
que le dejó tan mal, al punto de sangrar de ese
modo.
—No se preocupe. —dijo Ori tratando de sonreír.
—Lo arreglé, ya no ensuciaré nada.
—Debí dejar que siguieras durmiendo hace un
momento. No tenía idea del trabajo que hiciste,
debes sentirte agotado.
Ori negó y le entregó su pantalón. Cuando Dante
lo tomó se dispuso a irse.
— ¿Después de que te bañaste dejaste de
sangrar? —preguntó Dante evitando que siguiera su
camino.
Orién volteó de inmediato y negó. Esa no era una
buena noticia.
— ¿Y cómo sigues?
—No lo sé. —murmuró el chico. —Usé papel,
me puse suficiente para no ensuciar mi ropa.
—Ven aquí. —ordenó Dante arrestándolo del
brazo, lo hizo entrar al baño y le quitó el pantalón
junto con su ropa interior.
353
Un montón de papel envuelto empapado de
sangre era el resultado, debió haber dormido tan
incómodo con eso, y ni siquiera parecía preocupado.
— ¿Por qué no me lo dijiste?
— ¿Debía hacerlo? Creí que era normal. —
susurró apenado mirando el papel en el piso. —Por
lo que usted me hizo, pensé que era normal, que me
curaría pronto. ¿Estoy enfermo? ¿Me ocurre algo
malo?
—No, no es tan grave. —dijo Dante para
tranquilizar al pequeño, pues tampoco era necesario
asustarle. Debía llevarlo a revisión, pues tampoco él
sabía mucho de la gravedad del asunto.
Recordó que con Yune había pasado algo similar,
pero, la primera vez recordaba que solo sangró
durante el acto, y no más. No era bueno
compararlos, y menos por semejantes situaciones,
sin embargo, en ese momento le ayudaba a saber que
no era algo normal. Había pasado todo un día y Ori
aún tenía esa hemorragia.
—Ve a bañarte, iremos al hospital.
— ¿A un hospital? —cuestionó asustado. El
cambio en su expresión fue drástico.
354
— ¿Le temes a los hospitales?
— ¿Por qué va a llevarme a uno?
—Porque necesito que te revise un médico.
—No me gustan esos lugares. No quiero ir.
—Orién, no está a discusión. Me parece muy
infantil de tu parte que te pongas así. ¿Qué te pasa?
—Los doctores son malos conmigo. —dijo con
tristeza. Dante no comprendía a qué se refería, así
que esperó a que se explicara. —Me hacen enfermar.
— ¿Cómo que te hacen enfermar?
—Me inyectan cosas, y me hacen sentir mal. Zair
me llevaba a un hospital, me ataban a las camillas y
me ponían cosas aquí. —señaló su muñeca, en ella
tenía una cicatriz bastante pequeña, pero visible.
— ¿Por qué te llevaba? —cuestionó Dante
comenzando a darse una idea de lo que Ori le
contaba, no quería sacar conclusiones, pero ya
empezaba a comprender.
—Porque le pagaban. Los medicamentos me
hacían daño muchas veces y me regañaban por todo,
decían que no servía para hacer las pruebas que
necesitaban y que por eso me sentía mal.
355
Laboratorios de pruebas, Dante lo entendió de
inmediato. Sitios así buscaban a personas que
quisieran ganar algo de dinero, les hacían consumir
determinados medicamentos que sacarían al
mercado, pero había cierto riesgo, algunas personas
solían presentar efectos secundarios.
Ahora estaba más que claro, el antiguo dueño de
ese Omega había tratado de ganar dinero a su costa,
manteniéndolo virgen únicamente para venderlo
cuando le fuese posible y, que aquello, no
representara un impedimento en cualquier
negociación con muchos ceros de por medio.
—El sitio al que iremos no es así. —le explicó
con pesar, pues entendía que la vida de Ori había
sido terrible. Sólo el pequeño sabía cuántas cosas
tuvo que soportar en manos de Zair. —Es un
hospital de primera, te atenderán bien, harán que
dejes de sangrar.
— ¿También me quitarán el dolor? —preguntó
Ori comenzando a creerle.
—Sí. Y estarás solo unos minutos, volveremos
después de que te revisen. Solo será una revisión,
¿entiendes?
356
Ori asintió. Volvió a ponerse la ropa como debía
ser, tirando el papel a la basura. Y se marchó para
bañarse tal como Dante se lo pidió.
Era tremendamente tierno, Dante no pudo evitar
pensarlo mientras se metía bajo la regadera. Ese
chico debía ser demasiado optimista para poder
sonreír aún con la vida que llevó, y más aún, para
confiar en alguien que abusó de él un día antes. No
lo merecía, Dante era consciente de que ese
muchachito era demasiado bueno para él, pero
después de todo, era suyo, y la atracción que sentía
hacia Ori estaba más que clara.
Sí, era verdad que por Yune sintió también el
deseo sexual que le llevó a tomarlo, pero era
completamente diferente, era un deseo ciego que no
medía la situación. No sabía en qué momento fue
exactamente, que, aunque el cuerpo de Yune llegó a
excitarle, no era nada particular, no había algo que le
hiciera pensar únicamente en él como lo único que
necesitaba. Era un blanco fácil para desahogar su
lívido, sin embargo, solo era eso. Por más duro que
resultaba, podía comprender ahora que, si se
obsesionó con Yune de la forma en que lo hizo, fue
únicamente por tener una presa a la qué doblegar
para desquitar la ira de sus problemas maritales.
357
Y aunque acababa de conocer a Ori, las cosas
estaban cambiando deprisa. No era solo su mascota
nueva, era el deseo que le provocaba. Quería llevarlo
a su cama y follarlo hasta no poder más, pero no
solo eso, ansiaba verlo disfrutar, se moría de ganas
por escucharlo gemir de placer.
La atracción era tan fuerte, tan imponente, que
superaba con creces lo que sintió por Emma en sus
buenos tiempos, y tampoco era semejante a lo que
sintió por Yune antes de convertirse en su verdugo.
Un sentimiento estaba formándose y no sabía cómo
describirlo. ¿Qué podía ser?
Pensó que se volvería loco si seguía pensando en
eso, así que dejó aquel tema de lado para continuar
lo que tenía qué hacer. Esperaría a que el tiempo le
diera las respuestas. Por otro lado, aún tenía cosas
qué resolver, y entre ellas estaba lo ocurrido con
Yune.
No podía olvidarlo solo porque su vida ahora
parecía tener otro camino por delante. Yune había
sido su pequeño, y recordar la manera en que lo
destruyó le causaba una ira inmensa consigo mismo,
no solo por haber arruinado la buena relación que
tenían, sino por haber matado a una criatura
completamente inocente, que, a fin de cuentas, era
358
suya, su propio hijo. Jamás se borraría de su
memoria aquel día en que Yune dio a luz, lo
impactante que fue verle llorar y aferrarse al
pequeño que no tenía salvación.
Yune jamás le perdonaría, sin embargo, debía
disculparse de rodillas aún si el chico le miraba con
el odio que bien merecido se tenía.
Aunque no sería en ese momento, sabía que Yune
no quería verle ni en pintura, y lo entendía
completamente. Confiaba en que Eros cuidaría de él
como era debido. Por más mala que fuese su
relación de hermanos, aquel tipo era un hombre
justo, no dañaría a alguien como Yune, Eros no
cometería los mismos errores que él cometió.
Orién y Dante llegaron al hospital. El muchacho
seguía algo nervioso, así que cuando tuvo que entrar
al consultorio, Dante se ofreció a ir con él. Resultaba
increíble la confianza que el pequeño le brindaba,
asintiendo de inmediato a tenerle cerca cuando
estaba asustado.
La doctora que recibió a Ori comenzó haciendo
preguntas básicas al paciente.
— ¿Qué edad tienes?
359
—Quince. Pronto cumpliré dieciséis. —respondió
Ori. Desde que entró se sintió con más confianza al
ver el amable trato de la mujer.
—Ya veo, me han reportado que vienes por una
hemorragia en tus genitales. ¿Has tenido sexo
recientemente? —preguntó, siendo consiente que
muchos Omegas comenzaban una vida sexual
incluso siendo más jóvenes.
Orién bajó la mirada sin saber qué responder, si
decía la verdad, esa mujer podía mal interpretarlo,
no quería decir lo que Dante le había hecho, además,
él podía enfadarse.
—Sí. —respondió Dante secamente.
— ¿Hace cuánto fue? —preguntó ella mirando al
Omega. Esperaba respuestas de su parte, no del tipo
que le había llevado.
—Ayer.
—Ya veo. —anotó algo y continuó con cierto
enfado, pues de nuevo respondía el Alfa. —Orién,
¿cuando tienes relaciones te genera alguna molestia?
—Solo lo ha hecho una vez.
— ¿Usted es su pareja? —cortó de tajo cansada
de que cada cosa que preguntaba la respondía el
360
mayor.
—Sí, se puede decir que sí.
Ori miró a Dante sorprendido, luego a la doctora
que fruncía el ceño con desagrado.
—Conozco a los tipos como usted, si ha abusado
de él no dejaré el caso sin avisar a las autoridades en
pro a los derechos…
—Cierre la boca.
— ¡Él no ha hecho eso! —exclamó Ori
deteniendo la discusión que parecía a punto de
comenzar. Incluso Dante se le quedó viendo
sorprendido.
— ¿Estás seguro? —le preguntó la mujer.
—Sí, él no sabía que yo no había hecho eso antes.
No se lo dije, no es su culpa.
—Orién… —murmuró Dante sin saber por qué el
chico había inventado eso.
— ¿Puedo revisarte?
—Anda, deja que lo haga. —le dijo el Alfa
viendo que Ori parecía dudar.
361
El menor se levantó, fue dirigido detrás de una
cortina, donde la doctora le dio una bata y le pidió
que se quitara únicamente las prendas inferiores.
En unos minutos la mujer terminó. Volvió a su
escritorio, hizo más preguntas referentes al tema,
pero por más que lo intentó, Ori no admitió que
había sido violado. Eran claras las señales físicas, las
paredes internas de su útero estaban realmente
lastimadas, pero el chico no parecía amedrentado
por aquel Alfa, ni siquiera lucía asustado cuando se
le acercaba. No pudo hacer más, si el chico se
negaba a reconocerlo quizá ella estaba en un error,
así que anotó algunos cuidados y medicinas para que
no se infectara, el sangrado ya no era tan grave
como debió serlo en un inicio.
—Si vuelves a hacerlo, tienes que tener mucho
cuidado, trata de esperar al menos una semana. —le
dijo al muchacho mientras le daba la receta.
Eso fue todo, el Omega se marchó junto con
aquel tipo.
Apenas salieron del hospital, Dante posó su mano
sobre el hombro de Ori.
—Lo has hecho muy bien. Pero, ¿por qué no
dijiste lo que realmente pasó? —quiso saber.
362
—Ella le miraba como si fuera su culpa.
—En realidad lo es, y lo sabes.
El chico no dijo nada más, simplemente no había
querido delatarlo. No por miedo, sino que la
disculpa que Dante le ofreció había sido suficiente
para creer que no se repetiría, y esa mañana lo
confirmó. Dante no volvió a lastimarlo. Tal vez era
demasiado confiado, pero ese hombre era diferente a
otros.
La idea de pertenecerle a Eros siempre le hizo
ilusionarse con que su vida mejoraría, sin embargo,
era claro que aquel Alfa no iba a comprarle nunca,
mucho menos cuando comenzó a fastidiarse de
aquel aroma del que tanto se quejaba, mientras que a
Dante ya no parecía molestarle.
Eros se apareció en el comedor que se había
montado para todos los del circo, y que le vieran en
compañía de Yune solo hizo le se le quedaran viendo
sorprendidos.
—Qué bueno que la mayoría ya están aquí. —
dijo al fin. —Quiero que conozcan a Yune, él ha
estado viajando con nosotros, aunque no todos le
conocen.
363
—Pero qué lindo eres. —dijo una chica
poniéndose de pie. —Mira nada más ese cabello,
¿quieres que te lo corte un poco? Puedo hacer
maravillas.
Yune asintió sonriendo algo nervioso, de pronto
estaba rodeado de chicas y jóvenes, los mayores
mantuvieron su distancia, pero no por ello estaban
menos interesados en conocerle. No había nada de
incómodo entre ellos, eran amables, y no dejaban de
hacerle preguntas que ni siquiera tenía tiempo de
contestar.
Eros no dejaba de asombrarse por la sonrisa
tímida que mostraba Yune, parecía agradarle volver
a hablar con más personas, y eso era bueno.
—Vaya, no creí que lo traerías tan pronto con
nosotros. —mencionó la Delta que se paraba a su
lado observando lo mismo que él. — ¿Ya están
saliendo?
—No, y más te vale no mencionar nada de lo que
pasó el otro día, mucho menos decirle algo sobre lo
que hablamos.
—Ah, eso es injusto.
—Brandy, eres la más sensata de todas las
mujeres que trabajan aquí, no me orilles a pensar
364
que me equivoqué al creerlo.
—No te preocupes, no molestaré al chico, ni te
delataré. Pero si no actúas pronto, puede que él se
fije en alguien más. —advirtió desviando la mirada
hacia el resto de Alfas que se encontraban ahí. —Lo
tienes fácil, el chico te mira de esa forma boba que
tienen en particular los jovencitos soñadores, pero
sabes bien que cualquiera de esos tipos es casi tan
bueno como tú para seducir a su presa, que no te
sorprenda si te roban a tu gatito.
Eros se disgustó notoriamente por las palabras de
la mujer, pero sabía que ella tenía razón, ahora que
Yune había decidido salir y pensaba ayudar en el
circo, era muy probable que tuviera contacto
continuo con aquellos Alfas, y si bien, era sus
amigos, eso no quitaba el hecho de que Yune no le
pertenecía de ninguna forma.
—Yo me llamo Cindy, y ella es mi hermana,
Camil. —dijo la chica logrando al fin abrirse paso
para presentarse ante el jovencito. —No sabes, nos
moríamos de curiosidad por conocerte. Llevas tanto
tiempo aquí y no habías hablado con nadie.
—Seguramente Eros no te dejaba salir del
camper. —mencionó Camil con un tono sugerente
que Yune no supo comprender.
365
—Chicos, aléjense un poco de él, terminarán
sofocándolo. —intervino Brandy, que había ido de
inmediato al ver a las gemelas cerca. Apartó a todos,
hasta detenerse frente a Yune y le sonrió con
amabilidad. —Había escuchado de ti, pero no tenía
el placer de conocerte.
—Hola. —murmuró el chico sin saber qué más
decir, miró alrededor y se topó con la mirada de
Eros, él asintió como diciendo que todo estaba bien.
Entonces Yune recobró algo de confianza y sonrió a
la hermosa mujer.
—Yo soy Brandy, y estoy para servirte. Siempre
que necesites algo puedes buscarme, mi camper es el
rojo de allá. —señaló ella.
—Muchas gracias. Yo…, yo también quiero
servirles. —hizo una leve reverencia y Brandy no
pudo evitar reír.
—Basta, no seas tan formal. Hace un momento
hablaba con Eros, él me dijo que quieres ayudarnos
con lo que se tiene que hacer en el circo, ¿es cierto?
—Sí. No sé hacer mucho, pero aprenderé.
—Entiendo, no te preocupes, yo me encargaré de
darte algunas tareas.
366
— ¿Enserio? —preguntó Yune realmente
emocionado.
Así sería, Eros le había encargado a Brandy que
mantuviera a Yune ocupado y lejos de los otros
Alfas, mientras no resolviese su situación con el
Omega, no permitiría que nadie le pusiera los ojos
encima.
NOTA: 
Hola personitas que siguen esta historia. Algunos
quizá me conozcan e incluso estén en el grupo de
face donde subí mis historias después de que
wattpad me eliminó la cuenta y todo lo que había en
ella. 
Muchos sabrán del proyecto que he estado
llevando a cabo. La publicación del libro “¿Cómo
llegamos a esto?”. Es la primer novela yaoi que
escribí y verla en físico ha sido maravilloso ♥
Quería contarles a quienes no lo sabían, para así
hacerlos también parte de esto que me causa tanta
emoción n_n
La otra razón de esta nota es invitarlos a entrar
en el grupo de facebook donde encontrarán tanto
esa novela, como otras que tampoco puedo subir
aquí n_n y disfruten sin perderse de nada, pues no
367
sé si en algún momento esta cuenta volverá a ser
denunciada y posiblemente batallarán para
volverme a encontrar. Entonces, les dejo el link aquí
abajo ;) o pueden encontrarlo como LAD_SAM
https://www.facebook.com/groups/250584371939
277/
368