Capítulo 13

Para el siguiente día, Dante se encontraba de
nueva cuenta en casa. Emma se había marchado tal
como debía ser, se quedaría algunas propiedades y
no la volvería a ver. Sin embargo, esa casa sería
vendida.
Un agente de ventas hablaba con él, mientras
Orién observaba todo por donde pasaban, seguía a
Dante de cerca, y le asombraba la enorme mansión,
sin embargo, tampoco era un sitio en el cual le
hubiese gustado vivir. Escuchaba algo acerca de una
venta, las grandes sumas de dinero eran más de lo
que él podía tratar de imaginar.
En cuestión de media hora el trato con aquel
agente se había cerrado, un buen porcentaje le
motivaría a vender la casa lo antes posible. Entonces
Dante se devolvió por donde había entrado,
prometiéndose jamás volver a esa maldita mansión.
No le importaba que con ella se fuesen todos los
buenos recuerdos, aunque antes de despedirse de
todos ellos, llamó a alguien para que se hiciera cargo
de recoger sus cosas personales.
317
El mismo agente de ventas le ofreció visitar
algunos departamentos en buenas zonas de la
ciudad, y Dante aceptó, pues necesitaría un lugar
dónde vivir, no pasaría el resto de su vida en hoteles.
Ya era tan tarde, y Orién se encontraba
completamente agotado de tanto ajetreo. Habían
visitado muchos edificios en busca de un buen sitio,
incluso pasaron por algunas casas que no fueron del
agrado de Dante, y al final del día llegaron a un
acogedor departamento, estaba amueblado, tenía una
vista increíble de la ciudad, enormes ventanas y
balcones en cada habitación. Era del tamaño del piso
entero, prácticamente una casa montada en el
décimo piso.
—Me interesa. ¿tienes el contrato contigo? —
preguntó Dante al agente de ventas, quien pareció
sorprenderse.
—Sí.
—Perfecto, ¿si lo firmo ahora puedo instalarme
ya mismo?
—Por supuesto, pero, ¿no desea saber el precio?
—sugirió el hombre comenzando a buscar de prisa
los papeles.
318
—Es el único departamento acorde a lo que tenía
en mente, no me interesa cuanto cueste, lo compraré.
El agente cambió completamente de ánimos,
también estaba cansado y ya se había ido cualquier
ilusión de realizar alguna venta, pero ahora que
aquel tipo había tomado una decisión no dejaría la
oportunidad.
Pronto iniciaron con las firmas, Dante le entregó
un cheque y el trato se cerró. Ya solo quedaba llevar
los documentos al notario correspondiente, pero eso
lo haría el agente, Dante por su parte estaba
satisfecho.
Cuando el vendedor se marchó, el alfa comenzó a
rondar el lugar para decidir cuál habitación sería la
suya, pues había cuatro y cada una era diferente. De
pronto se detuvo y volteó a ver a Ori, quien le seguía
de cerca, pero no demasiado.
— ¿Por qué vienes detrás de mí?
Ori no contestó, bajó la mirada y retrocedió un
poco. Dante continuó hasta entrar en el último
cuarto, era perfecto, el tipo de habitación en la que
podía descansar con tranquilidad. Revisó los
muebles a detalle, era un departamento
ridículamente caro, pero lo valía.
319
Vio su celular y notó lo tarde que era, entonces
decidió dormir, al día siguiente iría a la empresa
para volver a tomar las riendas, no tenía caso faltar
un día más si no había razón alguna. Entonces se
quitó la camisa y la dejó sobre un mueble, al hacerlo
volteó hacia la puerta y no ocultó su fastidio cuando
se topó con ese omega tan raro.
— ¿Qué haces ahí?
Ori no respondió de nuevo. Eso comenzaba a ser
un fastidio.
—Perfecto, si no vas a contestar cuando te
pregunte algo, entonces te ignoraré.
Fue por su maleta y volvió al cuarto, Ori seguía
junto a la puerta sin moverse, sin decir ni media
palabra, sin siquiera mirarle, así que Dante continuó
en lo propio y se quitó la ropa casi por completo,
pronto estuvo dentro de la cama cerrando los ojos,
reacio a darle la importancia que Ori no merecía.
A la mañana siguiente un ruido molesto
despertaba a Dante. Su celular estaba entre la ropa
que se había quitado, y por poco decide no
levantarse, pero ese sonido comenzaba a volverle
loco.
320
Decidido a pararse y contestar la llamada
entrante, se sentó en la orilla de la cama y sus pies
golpearon algo blando que atrajo su atención de
inmediato. Era Orién, quien al instante había
despertado, se tallaba los ojos sin darle importancia
y pronto volvía a cerrarlos.
Dante se levantó sin volverle a patear, no había
sido su intención, pero exigiría una respuesta. El
celular no sonaba más y lo que fuese bien podía
esperar. Empujó a Ori con el pie tratando de
despertarle por completo, aunque eso parecía
imposible, por más que lo movía, el muchacho solo
se quejaba y se acurrucaba más en el piso.
—Eres un fastidio. —farfulló el Alfa obligándole
de una vez por todas a dar la cara.
Levantó el cuerpo del chico jaloneando su brazo.
Ori se asustó, miró al mayor con temor y balbuceó
una disculpa poco entendible.
— ¿Por qué te has dormido en mi habitación?
¿Qué demonios te crees?
La agresividad de Dante no ayudaba, el chico no
podía hablar, su brazo aún era preso de la fuerte
mano que le dejaba sin circulación. Pronto, el Alfa
notó que Ori temblaba de pies a cabeza, suspiró
321
molesto y le liberó empujándole para que se sentara
en la cama.
—Habla de una vez, ¿qué haces aquí?
—Yo…, no pensé que le molestaría. —susurró
Ori sobándose el brazo.
— ¡Claro que no pensaste!
—Hoy dormiré donde usted diga. —se apresuró a
decir. —Es que anoche, usted se acostó y no me dijo
nada.
— ¿Ahora es mi culpa tu incompetencia? ¿Se
supone que debo decirte todo lo que tienes qué
hacer?
—Solo ahora, porque no sé qué quiere que haga o
no.
—Eres patético. —se burló Dante. —Deja de
comportarte como un niño inútil, haz las cosas como
mejor te parezcan y no vuelvas a decir algo tan
estúpido, yo no pienso andar detrás de ti diciéndote
lo que debes hacer, eso es mera lógica.
Orién se encogía conforme las palabras de Dante
le llegaban, era imposible que hiciera lo que él
decía, tenía demasiado miedo de equivocarse en algo
y enfadarle.
322
—No puedo.
— ¿Por qué no? ¿Acaso no tienes voluntad
propia? —cuestionó Dante levantando una ceja con
expectación. — ¿Qué tal que decido dirigir todos tus
movimientos y entonces te doy una orden que no te
guste?
—Nunca he recibido órdenes que me gusten. —
comentó Ori encogiendo los hombros sin
comprender a qué venía esa suposición. —Tengo
que hacer lo que usted me diga.
— ¿Cuántos dueños has tenido?
—El único que puedo recordar es Zair.
Dante le observó con curiosidad, se sentó a su
lado y el penetrante aroma del Omega le hizo
estremecer. ¿Por qué era diferente? Desde que le
había comprado notó el cambio, seguía siendo
fuerte, pero no molestaba para nada, y se podía decir
que incluso resultaba agradable. Su olor…, ese
cambio solo podía significar una cosa.
—Él me dijo que no debía actuar por mi cuenta,
se enojaba cuando lo hacía. —murmuró Ori, su voz
sacó a Dante de sus cavilaciones y volvió a prestarle
atención. —Aunque, si usted no quiere decirme
323
cómo debo hacer las cosas, puedo hacerlo como con
él.
— ¿Dónde dormías cuando vivías con Zair?
—En cualquier sitio. A veces me dejaba hacerlo
en la tienda, en otras me mandaba al camión y no me
permitía salir hasta que se acordaba, entonces podía
dormir todo el día. Algunas ocasiones no me dejaba
dormir.
— ¿Haciendo qué?
—Haciendo nada. —desvió la mirada.
Dante dudó de esa respuesta.
—¿Era cuando tenías clientes qué atender?
Orién le miró ofendido y negó de inmediato. No
le gustaba que ese hombre le insinuara cosas así,
porque él no tenía idea de nada.
— ¿Entonces qué hacías?
El chico bajó la mirada y levantó la manga de su
camisa, en sus muñecas lucía unas marcas moradas
y otras cafés que parecían ser más antiguas, sus
delgados dedos acariciaron con suavidad la zona
lastimada y de pronto se puso de pie. Sin decir nada
324
se quitó la camisa por completo, mostrando su
espalda desnuda a unos ojos sorprendidos.
Dante tragó su propia saliva, eso le había dejado
sin palabras, estaba tan golpeado que era difícil ver
alguna zona del color natural de su piel.
—Cuando se enojaba demasiado conmigo, me
ataba a algún sitio y usaba cualquier cosa con la que
pudiera causar marcas. —dijo el menor volteando
avergonzado, abrazaba su camiseta con fuerza, como
si ocultara algo.
— ¿Eros permitía esto?
—No. Él no sabía.
— ¿Qué tratas de esconder ahí?
—N… nada.
—Muéstrame. —pidió tratando de arrebatarle la
camisa. Ori se resistió un poco, pero no era capaz de
desobedecer, y la soltó dejando a la vista lo que más
odiaba de sí mismo.
Dante abrió ligeramente la boca al descubrir una
marca hecha con hierro debajo del pequeño ombligo.
La reconoció enseguida, conocía esas iniciales, la
forma era inconfundible. Un famoso burdel
clandestino, tan antiguo como concurrido, marcaban
325
a sus prostitutas en alguna parte del cuerpo, eso era
de por vida, así jamás olvidarían de dónde venían.
Había descubierto el significado de esa quemadura
recientemente, un par de meses atrás, y odió esa
marca, pues vivió estúpidamente engañado por
varios años.
—Y dices que no lo eres. —le echó en cara
mirándole despectivamente. —Ya comenzaba a
creerte.
— ¡No es así! —chilló Ori tratando de explicarle,
pero Dante se levantó enfadado y le amedrentó.
—Me repugnan las putas de ese burdel como no
tienes una maldita idea.
Ori tembló tratando de retroceder cuando la
cercanía aumentó.
Dante estaba fuera de sí. Ese mocoso le había
recordado a su ex esposa, esa maldita prostituta,
jamás pensó que alguien como ella hubiese caído tan
bajo. Ella no tenía necesidad de prostituirse, y eso
era lo que más le jodió, era una cualquiera por mero
placer y le mintió al respecto. Cuando se conocieron,
ella fingió ser la mujer más linda e inocente que
podía haber. El cuento que le lanzó respecto a la
quemadura fue increíble, una tradición de su
326
manada, puras estupideces que él se tragó porque la
quería.
No iba a caer de nuevo con alguien que viniera
del mismo círculo al que esa mujer pertenecía.
Y si su instinto le estaba orillando a algo, lo
disfrutaría hasta que pasara, y no más. El celo de esa
maldita ramera le estaba llamando, ahora creía que
bien podía ser intencional, ese Omega tendría lo que
pedía y luego lo botaría a la calle cual perro que era.
Se abalanzó sobre Ori atrapándole antes de que
huyera, ya no sentía lástima ni compasión por él.
Orién trataba de detenerlo, sintió sus brazos
apresarle y las manos en su espalda le lastimaban, no
debía estar ocurriendo eso, no así. No quería.
Recordaba que Zair se lo había dicho muchas veces,
cuando tuviera otro dueño tendría que dar todo de sí
o le abandonarían. No sobreviviría en la calle, no
con esa marca en su cuerpo.
Entonces solo le quedaba cooperar, aunque no
supiera exactamente lo que le esperaba. Cerró los
ojos y mordió sus labios cuando sintió las manos de
ese Alfa colarse dentro de su pantalón. En un
movimiento brusco fue lanzado al piso y vio sus
pantalones ser arrebatados.
327
Ahora que estaba desnudo levantó la mirada para
encontrarse con la misma desnudez de parte del
Alfa, mientras una erección imponente se hacía
presente.
—Date la vuelta.
Ori obedeció, estaba tan asustado que no se
atrevió siquiera a tardarse. Dante se hincó detrás y le
levantó la cadera hasta hacerle quedar a la altura de
su viril miembro, esa estorbosa cola no le dejaba ver
y la jaló hacia arriba con demasiada fuerza que le
hizo sollozar.
Le parecía tan ridículo, si bien se veía que esa
perra estaba acostumbrada a jugar rudo. Sonrió de
lado al encontrarse el pequeño orificio anal, y debajo
una abertura rosada que casi le hacía creer que no
había sido profanado. Sabía que el chico no lo estaba
disfrutando, al menos no aún, pues Dante juraba que
en cuanto le invadiera comenzaría a gemir como la
golfa que era, una golfa idéntica a Emma.
Se preparó para entrar y comenzó a empujarse
dentro. Resultaba difícil, el chico estaba tan estrecho
que cuando logró abrirse paso sintió una particular
presión en su miembro.
328
— ¡Deténgase! —gritó Ori olvidándose de la idea
de dejarse hacer. — ¡Duele!
—Claro, seguro que no habías follado nunca con
un Alfa, maldita perra barata. —inquirió Dante
empujando con más fuerza. Algo se rompió.
Ori soltó un grito tan fuerte, seguido de más
súplicas por que sacara lo que fuera que tenía en su
interior, empezó a agitarse demasiado y su llanto le
acompañó enseguida.
—Arde mucho. —gimoteó cuando sintió la
cadera del mayor contra su trasero.
El último movimiento de Dante fue lo que detonó
todo, se fue a fondo con un brusco empujón y ahí
sintió la barrera romperse. Era indiscutible, no podía
ser otra cosa. Miró con pánico al muchachito que se
retorcía adolorido debajo de él y trató de no moverse
para no ocasionarle más daño, pero permanecer
dentro tampoco ayudaba.
¿Cómo era posible? Esa marca…
Salió de él tan rápido que le hizo gritar una vez
más, lo volteó y observó la marca, era la misma,
exactamente la misma. ¿Qué demonios significaba
eso? Tomó sus piernas y las levantó revisando su
trasero, tampoco su orificio anal había sido abierto,
329
era virgen de ambos sitios, bueno, entonces ya solo
le quedaba uno, pues Dante acababa de quitarle el
virgo del sitio más delicado para cualquier Omega.
Ori temblaba cubriéndose la cara para ocultar su
llanto, se sentía terrible.
—No más. Ya no más. —repetía casi sin aliento.
Lo había vuelto a hacer, Dante había arruinado a
otro inocente. ¿Por qué no se detuvo a averiguar
más? ¿Por qué no le creyó? Ori le había dicho
muchas veces que no se prostituía, no le costaba
nada creerle.
No tenía el valor de disculparse con el pequeño,
se sentía un completo imbécil ahora, debía alejarse
de él, debía irse cuanto antes, y eso hizo.
Tomó su ropa, se vistió, y salió pronto del
departamento sin mirar atrás. No podía ver a Orién
ahí tirado ni un segundo más.
El día fue ajetreado, lleno de juntas, clientes,
socios. Dante no daba para más cuando dieron las
siete de la tarde, pero a pesar de que ya no tenía más
trabajo pendiente, no quería volver al departamento.
Se sentía como la mierda más asquerosa de todas.
330
Fue tanta su impresión al haber comprobado lo
que no quiso creer, que apenas salió de casa ya no
quedaba rastro alguno de su excitación previa, y lo
único que había era una molesta incomodidad por no
haber terminado como esperaba.
La duda le mataba, ¿por qué ese chico tenía tal
marca y se conservaba virgen? Tenía qué
averiguarlo, y por más que buscó información en la
red no encontró nada que explicara algo así.
Tal vez debía preguntarle, de pronto quiso pensar
que no era del todo su culpa, así que se levantó
decidido a volver por respuestas.
Apenas llegó al departamento fue a su habitación
en busca de Ori, pero no estaba ahí, ni su ropa,
tampoco había rastro de lo que ocurrió esa mañana.
Salió al pasillo y fue hacia la sala, había pasado por
ahí al entrar, el chico no estaba entonces y tampoco
ahora.
¿Dónde se había metido? ¿Era posible que
decidiera irse? Bueno, tal vez, sería estúpido de su
parte quedarse en donde le dañaron de tal forma.
Sintió un vuelco en el estómago que no le agradó
para nada.
331
De pronto unos pasos lentos le hicieron voltear en
dirección al pasillo. Ahí estaba él, con su cabello
alborotado y la ropa descompuesta, esa ropa vieja y
ahora rota. Orién se detuvo al verle y se escondió
detrás de una pared asomando apenas la mitad de su
rostro.
Sus grandes ojos verdes reflejaban un temor
absoluto, sus labios entreabiertos temblaban en una
mueca rota.
—Creí que te habías marchado.
No recibió respuesta, así que caminó hacia él.
Notó que tenía el cabello húmedo, se había bañado
recientemente.
— ¿Puedes venir conmigo?
Orién negó ocultándose un poco más.
—Sé que te lastimé esta mañana, no quise
escucharte y cometí un error que te dañó. —suspiró
al entender que no había palabras que convencieran
al chico de acercarse. —Quiero hablar de eso
contigo, no es correcto lo que hice, pero debes
entender que esa marca…
—Yo nací en ese lugar. —le interrumpió Ori
desviando la mirada con tristeza. —Me marcaron
332
cuando iban a venderme.
Dante sintió aún más remordimiento, ese chico ni
siquiera tenía la culpa de llevar aquella marca tan
terrible en su cuerpo. Se repitió lo estúpido que era
por enésima vez y trató de encontrar algo qué decir
al respecto.
—Zair me golpeó cuando la vio. —Ori tragó con
fuerza recordando los peores momentos que tuvo
que vivir en su infancia, pero continuó. —Se enfadó
porque no le dijeron que me marcarían, dijo que era
un robo. Yo no sabía que era tan grave, no sabía qué
quería decir.
—Te debo una disculpa. Creí que estabas
mintiendo, me fastidió que negaras algo que supuse
obvio.
Ori encogió los hombros y asintió con timidez,
no sabía qué pensar, Zair le hacía mucho daño y
jamás se disculpó por ello, nunca nadie se arrepintió
de tratarle mal, y ese hombre lo estaba haciendo. Era
un Alfa, ¿por qué se disculpaba con un simple
Omega? ¿Acaso era una mala broma?
Aunque, aún si lo fuese, Ori no dudó en
perdonarle, y por más temor que sentía salió de su
escondite para acercarse.
333
— ¿Cómo te sientes? —preguntó Dante al verle
andar a paso lento. Notaba la palidez de Ori un tanto
más de lo normal, también el temblor constante de
su cuerpo, esos ojos irritados por haber llorado
demasiado.
—Mejor.
— ¿Mejor a comparación de qué?
—De hace un momento. —dijo el pequeño
levantando la mirada con una ligera sonrisa que
erizó la piel del mayor.
— ¿Cómo puedes sentirte mejor de un momento
a otro? ¿No te duele…?
—Mi cuerpo sigue doliendo. —admitió con
timidez. —Pero usted me pidió disculpas, y eso me
hace sentir mejor. No sabía que algo así sirviera para
curar. Mañana estaré bien, mañana…
Se tambaleó sin terminar de hablar y buscó de
donde sostenerse para no caer, pero no había nada
cerca, todo dio vueltas y sintió la calidez de aquel
alfa rodearle rápidamente.
Estaba en sus brazos. Dante le había salvado de
golpearse al caer, le abrazaba y Ori se sentía
334
protegido. Cerró los ojos y se aferró al saco del
mayor logrando estabilizarse.
Dante lo llevó hasta un sillón dejándole sin
sacudirlo demasiado, de pronto se sintió intranquilo
por verle así, notaba el sobresfuerzo que hacía Ori
tratando de ocultar su malestar.
—Pediré comida, ¿quieres algo?
Ori asintió, aunque no dijo nada al más al
respecto.
El Alfa comprendió que no le podía hacer elegir
algo, así que se sentó a su lado y ordenó en línea.
Mientras terminaba de colocar los datos de entrega
sintió un peso sobre su brazo, del sitio donde Ori
estaba, y al voltear se encontró con una mirada
tímida como si con ello pidiera permiso de
permanecer recargado en su costado.
No era una reacción normal, que de pronto se
acercara tanto como si no le hubiese hecho daño,
como si entre ellos existiera algo más que la relación
de amo y mascota.
—Tengo sueño.
—Anoche dormiste en el piso. —murmuró Dante
dejando el teléfono al finalizar el pedido. — ¿No
335
intentaste descansar en el día?
—No… ¿Puedo dormir ahora?
—Como quieras, te despertaré cuando llegue la
cena.
— ¿Va a irse? —preguntó Ori con notoria
decepción.
Dante negó y tomó el control de la TV, tras
encenderla comenzó a buscar algún canal. Pronto
sintió más el peso del Omega a su lado, se estaba
quedando dormido con una confianza inexplicable,
su respiración bajaba a un ritmo largo y suave, como
si nada malo ocurriese a su alrededor.
Mientras Orién dormía, Dante no pudo ignorar
demasiado el aroma que éste emanaba. Era
penetrante, apenas entró al departamento pudo
percibirlo, y tener al chico sobre él le hacía
impregnarse de éste, pero extrañamente había dejado
de ser molesto, incluso le parecía de alguna manera
reconfortante. No le había gustado la simple idea de
que Ori hubiese escapado.
Eros estaba molesto, todo el día había tenido que
soportar a las personas del circo que preguntaban
por Ori, no podía responder nada que no fuera lo que
Zair mencionó antes de marcharse, aunque algo le
336
decía que cometió un error en no exigirle que le
permitiera hablar con Orién.
Aquel día lo olvidó por completo y ahora ya era
demasiado tarde, no había rastro alguno de ese Beta
irresponsable, mucho menos de Ori.
Después de la función volvió a su tienda, donde
Yune le había esperado.
— ¿Cómo te fue? —preguntó el chico al notarle
demasiado serio.
—Bien, las funciones han sido un éxito en esta
ciudad.
—Te ves cansado.
—Fue un día agotador.
—Eros, ¿hay algo que te preocupe?
El Alfa se detuvo un momento para mirar a Yune,
el chico realmente se interesaba en lo que le sucedía.
Era su naturaleza tal vez, pues recordaba que había
sido tan cariñoso con Dante cuando éste lo cuidaba
de verdad. Sonrió un poco y se acercó hasta sentarse
a su lado, ahora Yune podría ser suyo, y sin embargo
no se atrevía a intentar tocarlo como su cuerpo lo
pedía.
337
— ¿Recuerdas a un Omega canino que andaba
por aquí? —comentó tratando de regresar al tema
inicial. Yune asintió. —Bueno, su dueño no le
trataba muy bien, y se lo ha llevado hace unos días,
ahora todos me cuestionan el por qué lo permití.
—Entiendo, pero ¿podías hacer algo? Es decir, no
era tu responsabilidad.
Eros desvió la mirada. No quería decirlo, pero sí
que habría podido evitarlo, Zair le ofreció a Ori
muchas veces, con solo pagarle éste hubiese
desaparecido dejando en paz al muchacho. Pero
nunca quiso esa responsabilidad en su vida, y se
sentía tan egoísta.
Ahora con Yune a su lado no le molestaba la
responsabilidad, claro, pero Ori no le atraía de
ninguna forma como lo hacía Yune, y ahora
reconocía que esa fue la razón por la cual no le
liberó del yugo de Zair.
Sí, defendía a ese indefenso Omega cuando veía
malos tratos de parte del Beta, pero jamás se detuvo
a pensar que eso podía afectar más a Orién, cuando
él no estuviese para evitar los abusos.
—Yo…, yo tampoco era tu responsabilidad. —
susurró Yune analizando un poco sus propias
338
palabras. — ¿Por qué no hiciste nada por él y por mí
sí?
—Son casos completamente diferentes.
—No lo son.
— ¡Claro que sí! Zair jamás abusó sexualmente
de Ori.
— ¿Lo hubieras ayudado de ser así? —cuestionó
el menor.
Una pausa se hizo presente. Tras pensarlo, Eros
negó con la cabeza sin atreverse a mirarle, porque
sabía que acababa de demostrar algo más que la
indiferencia hacia el otro Omega.
Yune no sabía qué decir, por un lado, le
molestaba que Eros admitiera su desinterés hacia un
problema muy similar al que él vivió con Dante,
pero, por otra parte, reconoció la diferencia marcada
y el interés de por medio.
—Espero que lo entiendas, su aroma era
sofocante, aún si Zair le hubiese hecho lo que Dante
te hizo a ti, yo no lo resguardaría. Podría ayudarle de
alguna otra forma, pero no directamente. —explicó
el Alfa.
339
—Eros, ¿por qué conmigo es distinto? Te
arriesgaste incluso a que Dante ejerciera sus
derechos sobre mí, pudo meterte a la cárcel. ¿Me
salvaste realmente porque me encontraste en
aquellas condiciones? ¿O hay algo más?
—En primera instancia, lo hice por lo que has
dicho. Pero no te he mentido nunca, desde que te
conocí quise tenerte, y eso lo sabes bien.
—Yo no…
—Espera. Antes de que digas algo, tienes que
escucharme. —pidió Eros volteando de nuevo a
verle, notando la decepción y cierta desconfianza en
la mirada de Yune. —No te voy a pedir nada a
cambio de lo que hice por ti, No es que no siga
deseándolo, pero ya no es lo mismo; cuando estabas
con Dante las cosas eran completamente diferentes,
tú no estabas herido, ni despertabas en las noches
por pesadillas que involucraban violaciones. No
quiero que te acuestes conmigo si tanto te molesta
siquiera pensarlo.
—No puedo creer que te esté importando más yo
que estas personas. Son tu familia, tú debes
cuidarlos, eres lo único que tienen, y te importó tan
poco lo que ese chico vivía. ¿Sabes al menos si se
encuentra bien?
340
—No, ni siquiera lo vi el día que se marcharon.
Yune le miró enfadado y se levantó. No volteó ni
un poco mientras se dirigía al camper.
Eros sabía que la había cagado completamente. Y,
sin embargo, decirle tan directamente las cosas, le
quitaba una carga de encima.
Tal vez las cosas cambiarían, solo quedaba
esperar a ver qué sucedería después. Y reconoció
que Yune lo había tomado mejor de lo que podía
imaginar.
[Y ՛ :
341