Capítulo 2

Lo que bien había comenzado, de pronto dio un
vuelco y comenzó a surgir la verdadera naturaleza
de esa relación. El matrimonio del año, frente a
todos, comenzó a ser una miserable vida de puertas
para adentro.
Emma no paraba de salir a fiestas, llegando casi
siempre a la mañana siguiente, y Dante ya ni
siquiera esperaba a beber cuando sus colegas le
invitaban, ahora lo hacía solo, porque sí, porque era
mejor que estar esperando a esa fría mujer. No era la
chica agradable y linda que parecía meses atrás.
¿Qué fue lo que pasó? ¿Acaso el matrimonio les
había afectado?
Dante no entendía, y tampoco quiso darle muchas
vueltas al asunto, sumiéndose en la bebida y el
trabajo ya ni siquiera le importaba. Aunque había
algo, estaba casado, y su esposa ni un beso le
concedía, no iba a serle infiel, ella se enteraría y
sería un motivo más, una razón para que los
problemas aumentaran, aunque la frialdad y
distancia comenzaban a pesar.
22
Ese fue el detonante. Sus necesidades, contra la
indiferencia de su esposa, lo llevaron a buscar una
solución, aunque no imaginó cómo terminaría.
Una tarde llegó a casa, fue a la cocina por una
cerveza y se topó con su pequeño Omega, que
trataba de cocinar algo y estaba a punto de
quemarse.
— ¿Qué estás haciendo? —cuestionó sin
importarle lo que ocurriría, abriendo el frigorífico
sin mayor preocupación.
Yune volteó, y al hacerlo el sartén resbaló por
completo. Soltó un grito de dolor y brincó hacia
atrás por reacción, el aceite había alcanzado a
salpicar sus pies y fue demasiado doloroso, aunque
no grave.
— ¿Dónde está la cocinera? Tú no deberías usar
la estufa.
— ¿Por qué me preguntas? —murmuró el chico
frunciendo el ceño con cierta molestia, eran las
primeras palabras que cruzaban desde que se
comprometió. —Hace semanas no trabaja aquí la
señora Marina.
— ¿Qué? ¿Y eso por qué? Eso no lo sabía. —y al
parecer la noticia no le agradó.
23
—Emma, tu esposa la corrió.
—Seguro tendrá sus razones, yo no he comido
aquí hace mucho, tal vez ni siquiera sea necesario, al
parecer estás aprendiendo a cocinar.
Yune ladeó el rostro viendo el plato de huevos
revueltos que preparó, estaban horribles, quemados
y llenos de tanto aceite que escurría. ¿Por qué era
tan difícil? Suspiró tomándolos y los colocó en el
frigorífico, de pronto olvidó el hambre, se dirigió a
la salida suponiendo que no había mucho qué decir.
— ¿A dónde vas?
—A dormir.
— ¿Y por qué sales?
— ¿Tampoco notaste esto? —le miró con ironía,
pero el reproche en esos ojos verdes era inminente.
—He dormido en la casa de cristal hace meses, me
gusta ese lugar, aunque, se ha acabado la comida.
— ¿Comida? Yo no dejé comida, eran golosinas.
—Bueno, yo no sé cocinar, y corrieron a Marina,
pensé que no me moriría de hambre si me comía
todo antes de intentar cocinar.
24
—Mañana contrataré a una cocinera para ti, te
ves muy delgado, ¿cuánto tiempo hace que no
comes?
—Lo suficiente para quemarme intentando
prepararme algo.
Dante no dijo más, no pensaba en Yune ahora, ya
ni siquiera le importaba dónde dormía, ni qué comía,
sólo pensaba contratar a alguien para que su mascota
no muriera de inanición. Sí, había olvidado el cariño
y sentido de protección que tenía hacia el pequeño,
ahora su mente estaba nublada y no veía más allá de
sus problemas maritales.
Yune pasó días esperando que Dante cumpliera
su promesa, pero el tiempo corría y no había
ninguna cocinera. Un día, nuevamente, se atrevió a
entrar a la casa a escondidas y sacó aquellos huevos
que cocinó casi una semana atrás, los comió de
prisa, escuchando a Emma y Dante discutir, lo
hacían demasiado alto, ambos gritaban, más ella,
diciendo una cantidad de insultos que Yune jamás se
atrevería a decir, mucho menos dirigirlos hacia el
Alfa.
Escuchó los rápidos pasos de Emma bajando las
escaleras, después la puerta azotarse, así que supuso
que había salido. No hubo más, Dante ni siquiera
25
apareció en el primer piso. Yune se ocultaba
asomándose al pasillo, podía ver la entrada y parte
de las escaleras. La casa lucía tan solitaria, daba
tristeza recordar que antes había muchos
trabajadores, todos le veían pasar y le regalaban una
sonrisa, pero Emma llegó a cambiar todo, corrió a
todo aquel que trabajaba dentro de la casa, los
jardineros iban una vez cada dos semanas.
Se había ya pasado el primer aniversario de la
boda, y la pareja discutía a muerte para después
ignorarse. Yune comenzó a ser testigo de eso cuando
se acercaba a buscar comida, la cual ya estaba
demasiado limitada sin nadie que se ocupara de
comprarla.
Semanas después, cuando el Omega ya llevaba
nuevamente días sin comer y no encontró ni una
miga de pan en la cocina, se atrevió a pasar de ahí
para hablar con Dante, creyendo que si le pedía
alimento, él no se lo negaría.
Iba a subir las escaleras, pero retrocedió de
inmediato al ver que Emma bajaba. Ella le dirigió
una mirada déspota y siguió su camino.
Entonces, estando solo, Yune se atrevió
finalmente a subir.
26
Dante no estaba.
El pequeño se mantuvo un rato en la puerta de la
habitación, después de buscar al hombre por toda la
casa ya sólo quedaba ese lugar, y estaba vacío. No
pudo evitar recordar la calidez que sintió aquellos
días de lluvia en que dormía días enteros en esa
cama, Dante le permitía todo, lo consentía tanto, que
era doloroso sentir su olvido ahora.
Lleno de añoro, Yune se atrevió a entrar hasta
llegar al lecho, la habitación era un completo
desastre, cosas de Emma tiradas por doquier, incluso
algunas de Dante, que fue lo que más llamó la
atención del menor.
Sonrió melancólico al encontrar una camisa del
Alfa, y la abrazó comenzando a llorar. Se sentía muy
solo, quería que las cosas volviesen a ser como
fueron antes de Emma, pero creía que eso no
pasaría.
Fue hacia la cama y se recostó acurrucado, no
creía que fuesen a llegar, sabía que Emma pasaba
noches enteras fuera, y Dante hacía lo mismo con
frecuencia.
Cerró los ojos y perdió el paso del tiempo, ni
siquiera el hambre le impidió soñar, con el fuerte
27
deseo de que todo fuera una pesadilla, de que Dante
le despertara enternecido de encontrarle en su cama
y le diera un regalo más, pues ese día era su
cumpleaños, sería el segundo que pasaba sólo, y al
menos poder dormir en esa cama le había hecho
feliz.
Un auto se estacionó fuera de la mansión, Dante
bajó ignorando a sus amigos que le habían llevado
de vuelta negándose a permitirle un trago más, ya se
encontraba demasiado ebrio, según ellos, como para
seguir tomando.
Los corrió a reclamos y entró a casa, de nuevo a
la misma mierda de siempre. Llevaba un año y
medio de casado, pero se le estaba haciendo una
eternidad insoportable.
Subió a tropezones las escaleras, aferrado al
barandal, de ahí en más ya no fue difícil llegar a su
habitación, necesitaba más alcohol ahora que creía
estar aún lúcido, pero ya ni siquiera había nada de
beber en el bar del recibidor.
Comenzó a quitarse la ropa apenas estaba
cruzando la puerta, al mirar la cama se sorprendió
creyendo que quien estaba ahí era su mujer.
28
—Llegaste a dormir. —comentó con ironía sin
detenerse a ver mejor, fue dejando su ropa por ahí
botada hasta llegar a su lado de la cama, donde se
sentó de espaldas a quien dormía.
No tenía pensado intentar hacer conversación,
sabía que Emma siempre dormía profundamente y
era imposible despertarla, así que se acostó sin tener
cuidado de no moverla, seguramente estaba aún más
borracho que él y ni un temblor la haría abrir esos
gélidos ojos.
Pero no era ella, y el pequeño cuerpo reaccionó
ante los movimientos despertándose de inmediato.
Yune se sentó al ver a Dante, la mirada del Alfa
se posó sobre él extrañado y luego sorprendido. El
pequeño trató de levantarse, pero la mano del mayor
le detuvo.
— ¿Qué haces aquí? —cuestionó incorporándose
lo suficiente. —A Emma no le gusta que entres a
esta habitación.
—Lo siento, yo… creí que ustedes no volverían.
—susurró Yune encogiéndose donde estaba. —
Necesitaba hablar contigo, y me quedé dormido. —
se talló los ojos con una mano tratando de espabilar,
29
quiso salir del lecho al comprender que no era
bienvenido, y el Alfa no le soltaba.
—He bebido mucho, lo último que quiero es
hablar contigo. —al fin lo liberó.
El pequeño jadeó ante ese comentario, fue
doloroso escucharlo. Con más razón quería irse,
pero apenas moviéndose hacia la orilla, sintió de
nuevo la firme mano deteniéndole.
—No te he dicho que te vayas.
Lo jaló haciéndole caer y se le colocó encima
para impedirle cualquier movimiento. Yune le miró
sin comprender, de pronto sintió que algo estaba
mal, la mirada de ese hombre era diferente, no
estaba reteniéndolo para darle el cariño que en casi
dos años no le brindó.
— ¿Cómo no lo había pensado? —murmuró
Dante para sí mismo, recorriendo con su mirada el
frágil cuerpo que estaba aprisionando. —No haré
nada malo, después de todo yo te compré, te he dado
una vida excelente, así que lo menos que puedes
hacer ahora es no quejarte, ¿entiendes?
—No, no entiendo. —susurró el menor tratando
de moverse, provocando que él apresara sus manos
contra el colchón. —Dante…
30
—No vuelvas a decir mi nombre, de ahora en
adelante todo va a cambiar. —advirtió. —Eres una
mascota, sólo eso, así que me llamarás como lo que
eres, yo soy tu dueño, y vas a hacer lo que yo diga, o
te castigaré.
—Nunca me habías hablado así. —dijo Yune
mirándole asustado. — ¿Estás molesto porque me
dormí en tu cama? No volveré a hacerlo, lo juro.
—Eso me tiene sin cuidado.
— ¿Entonces qué hice? ¿Por qué me hablas así?
—se quejó tratando nuevamente de moverse, y
Dante le apretó las muñecas con tanta fuerza que
casi le hace llorar. No entendía nada, no le gustaba
lo que estaba pasando, no le gustaba sentir miedo de
ese hombre, pero era lo único que le provocaba en
ese momento.
—Parece que cometí un error contigo, consentirte
tanto te ha hecho olvidar lo que eres. Yo te compré,
¿lo recuerdas?
—Duele, Dante, me lastimas.
— ¡Deja de decir mi nombre! —exclamó
soltándole un golpe que le volteó la cara.
31
Yune se soltó a llorar, no entendía nada y estaba
aterrado, él jamás le habló así, y ni hablar del golpe,
Dante nunca le pegó, nunca. Dante lo había cuidado
y mimado siempre, le regalaba caricias cariñosas y
le hacía sentir seguro, pero ahora estaba tan
cambiado, no era para nada el Alfa amable que le
salvó de seguir siendo maltratado.
Pero, cuando sus muñecas fueron liberadas y
sintió las manos del Alfa comenzando a arrancarle la
ropa, creyó entender. Yune sabía lo que algunos
amos hacían con sus Omegas, sabía lo que Dante
estaba haciendo en ese momento, sin embargo no
tenía idea de qué debía hacer, tampoco sabía si era
correcto.
No quería.
No lo soportaba.
Sintió la húmeda boca de Dante lamiendo a
placer su cuello, bajando mientras le arrancaba la
camisa, y no podía hacer más que cerrar los ojos, no
se atrevió a decirle que parara, aunque sus caricias
bruscas resultaban dolorosas.
Dante estaba cegado, creía haber encontrado la
solución a sus necesidades, no le importaba que
Yune saliera perjudicado en el camino. Comenzó a
32
explorar con sus manos, apretó con fuerza todo a su
paso, reafirmando que no era un sueño, y lo mejor
de todo, no habría consecuencias con su esposa, ella
nunca lo sabría.
Su desesperación le hizo romper cada prenda del
Omega, iba con prisa y no aguantaba más, apenas lo
tuvo completamente desnudo le hizo levantar las
piernas y buscó con su mano cualquiera de sus
entradas, no le importaba cual, sólo deseaba
penetrarlo.
Y enterró sus dedos en la más cercana, la más
pequeña, la más frágil, haciéndole gritar. Con su
mano libre le cubrió la boca y se acomodó sin
importar que lo estuviera asfixiando, se posicionó,
empujó un poco pero no lo lograba. Se levantó lo
suficiente y se impulsó hacia adentro ahora
sosteniendo con ambas manos la cadera del menor,
ya ni siquiera le interesó acallar los gritos que le
acompañaron en su intrusión, sólo debía detenerlo y
comenzar a moverse en él, terminar lo que comenzó.
Las débiles manos de Yune intentaron empujar al
Alfa, le miraba aterrado, dolía demasiado tenerlo
ahí, dolía como el infierno. Su rostro estaba bañado
en lágrimas, su expresión era terrible, comenzó a
33
golpear el pecho de Dante mientras trataba de
suplicar, pero la voz se le había ido por completo.
Dante sonrió al ver que intentaba hablar, que sus
labios se movían y que tomaba bocanadas de aire
que soltaba enseguida, el pequeño se veía tan
agitado, completamente rojo por el llanto y la
presión que soportaba. Pero ni así se detuvo, el Alfa
lo embestía más fuerte por cada golpecito que el
chiquillo le daba, hasta que Yune ya no tuvo fuerzas
y llevó sus manos a su rostro tratando de cubrir su
lamentable cara, ya demasiado desesperado,
llegando a morderse para aguantar sin seguir
rompiéndose la garganta con sus propios gritos.
Y minutos después de embestidas insoportables
para el pequeño, Dante estalló metiéndosela tan
adentro como si quisiera perforarlo, lo obligó a
destaparse la cara y se sintió satisfecho apenas vio el
desastre que era Yune en ese momento.
Salió de su interior y se levantó dejándolo al fin.
Yune quedó tendido tal como estaba, cerró las
piernas aún con el dolor y las encogió tratando de
darse la vuelta, tenía tanto miedo, que ni siquiera se
atrevió a mirar ni un segundo a su agresor, ni
tampoco podía parar de llorar.
34
—A partir de hoy, seré “amo” para ti, si vuelves a
llamarme por mi nombre, te romperé la cara. —
comenzó a decir Dante, aún algo agitado después del
sexo, ya ni siquiera se sentía mareado por todo lo
que bebió. —Esto se repetirá, así que vete haciendo
a la idea. Pondré algunas reglas que deberás seguir,
la primera es que no debes negarte, ni reprochar, si
vuelves a intentar empujarme como hace un
momento tendré que amarrarte y será peor para ti.
— ¿Por qué? —gimió Yune, atreviéndose a
cuestionar lo que no entendía. Se sentía horrible, se
sentía herido, y no sólo físicamente. Le dolía más
que ese hombre que siempre le cuidó, era quien
ahora le amenazaba después de forzarlo a algo que
nunca había experimentado.
—Porque se me vino en gana. ¿Algún problema
con eso? —respondió Dante acercándose molesto
hasta tomarle del brazo haciéndole sentarse. —Deja
de llorar, que eso no me hará cambiar de idea, desde
ahora vas a comenzar a ser útil.
— ¡Me duele! —se quejó tratando de zafarse,
miró abajo, entre sus piernas, y descubrió con terror
la sangre que ensuciaba entre ellas. — ¿Qué me
hiciste? ¡Estoy sangrando!
35
Dante bajó la mirada también, empujó al chico y
vio en la sábana manchas que seguramente pasarían
al colchón, tiró a Yune abriéndole las piernas y vio
donde había profanado, su mayor problema no era
que el chico sangrara, sino que las sábanas estaban
arruinadas. Jaloneó a Yune y lo arrastró hasta el
pasillo lanzándolo fuera de la habitación para
cerrarle la puerta sin importarle en qué condiciones
lo dejaba.
El Omega tropezó y terminó en el suelo, lloraba
desconsolado, le ardía y dolía tanto que no podía
ponerse de pie por sí mismo. Estaba desnudo,
golpeado y violado, sangrando en el pasillo. Su día
favorito, su cumpleaños, estaba terminando
terriblemente mal, y todo por querer recordar, por
querer sentir que no había sido olvidado, ahora ni
siquiera podía moverse.
Dante cambió las sábanas y fue a ducharse, sentía
la peste de Yune en todo su cuerpo. Al terminar
tomó las sábanas para tirarlas a la basura, así que
salió de la habitación nuevamente vestido, y más
lúcido que antes, sin embargo no se arrepentía de la
decisión tomada.
Al cruzar la puerta vio a Yune, estaba al extremo
contrario pegado a la pared, se había quedado hecho
36
un ovillo en el piso y temblaba con fuerza, por lo
cual Dante pensó que seguía despierto. Se acercó y
lo movió con el pie, el Omega tembló más y apretó
los puños, sus ojos se abrieron despacito tratando de
mirar la figura alta que le perturbaba, sin embargo
no pudo, miró hacia otro sitio y se encogió un poco
más.
— ¿Qué haces aún aquí?
Yune no respondió, no podía hablar, la voz no le
salía en ese momento, con el enorme nudo en la
garganta apenas pudo gemir ahogando la nueva ola
de llanto que le provocaba la presencia del Alfa.
— ¿Acaso estás ignorándome? —tanteó Dante
acercándose más, se inclinó y observó el rostro del
chico. Podía darse cuenta de lo que había hecho,
pero, ya no le importaba. Emma había acabado con
su amabilidad, con esa parte de él que le permitía
dar el cariño que alguna vez le demostró a ese
pequeño. A su parecer, no tenía caso ser amable, no
servía de nada, y podía tener a ese Omega cuantas
veces quisiera, sin soportar ninguna clase de escena
estúpida como con su esposa. —Quieres fastidiarme
enserio, ¿no es así?
Yune negó de prisa con la cabeza, se llevó una
mano a la boca comenzando a morderse uno de sus
37
dedos con desesperación, estaba entrando en pánico
por la cercanía, su cuerpo se congeló y no podía
escapar.
—Eres patético. Ponte de pie y lárgate, no te
quiero ver por aquí cuando Emma vuelva.
Al ver que el menor no le obedecía, volvió a
incorporarse ahora furioso, y no lo pensó dos veces,
su pie pateó con fuerza el menudo cuerpo haciéndole
gritar. Lo vio moverse en torpes intentos por
alejarse, queriendo ponerse de pie, pero no parecía
tener fuerza suficiente y eso le enfadó, le dio una
segunda patada sólo para lastimarlo, y lo pescó del
cabello arrastrándole hacia las escaleras.
—Inútil, eso es lo que eres, un maldito Omega
inútil. Siempre tan delicadito, mira que te has
tomado muy enserio eso de ser un gato de angora.
Pero eso termina hoy, más te vale resistir, si
enfermas te dejaré morir. —decía Dante mientras lo
llevaba a rastras al primer piso, siguiendo sin
detenerse, caminó hasta la cocina escuchando el
llanto del pequeño.
Lo sacó al patio por la puerta de servicio y le
miró con fastidio.
38
No había más que decir, cerró la puerta y se fue
de ahí, dejando a Yune fuera de la casa, sabiendo
que no podía moverse, sabiendo que estaba
lastimado, sabiendo que acababa de romperle el
corazón en mil pedazos. ¿Por qué no le importaba?
Ni él entendía, jamás pensó ser capaz de hacerle
daño a ese pequeño, y lo peor era que deseaba
hacerlo aún más, todo lo que fuera posible, pues se
había sentido demasiado bien.
Pasó un día entero en la mansión. Dante había ido
a trabajar, volvió y salió con sus amigos, no volvió a
casa esa noche.
Pero, al segundo día su rutina tuvo que ser
modificada. Había nuevos socios que recién
llegaban a la ciudad, así que él decidió que
organizaría una bienvenida, por cortesía, claro, pues
no era algo que le agradara demasiado. Era la
costumbre, así que los invitó a su casa para el fin de
semana, y ya era viernes.
Al salir del trabajo fue directo a la Mansión y
comenzó a pensar cómo solucionar ese problema.
No tenía cocinera, la casa era un desorden total por
donde se le viera, y su esposa era un cero a la
izquierda para pedirle que le apoyara. Buscó en el
directorio algunos teléfonos y llamó a quien creyó
39
necesario. Finalmente sólo debía esperar y todo
estaría perfecto para el sábado, esa misma tarde
llegarían los que se encargarían de la limpieza.
Mientras esperaba salió de casa, se debatía en
hacer la reunión en el enorme jardín o en las
comodidades del interior. Desde lejos divisó la casa
de cristal, podía ver dentro y no parecía que Yune
estuviese ahí, pero se veía terrible, todo
completamente desordenado. Reprendería al Omega
por ello, así que se dirigió molesto hasta el sitio.
No lo encontró en la casa de cristal, y su visita
sólo sirvió para que se enfadara más, no podía dejar
ese sitio como estaba, dejaría una pésima imagen a
sus invitados. Fue a la cabaña enseguida, y ahí dio
con el pequeño Omega.
Después de ser echado de la mansión, Yune pasó
un horas dónde el Alfa le dejó, pero después logró
levantarse. Queriendo ocultarse de él, fue a
esconderse en la pequeña cabaña, no había ropa que
pudiese usar, pero se metió en la cama y se cubrió
con las cobijas.
Desde entonces no se había movido, hasta que
sintió necesidad de orinar y muy a su pesar se puso
de pie, le dolía todo, así que trató de caminar
despacio. Apenas estaba en eso cuando la puerta se
40
abrió y Dante entró con aire enfadado, clavando su
intensa mirada sobre él.
— ¿Sigues durmiendo a esta hora? —cuestionó
arqueando una ceja con autoridad, llegando hasta el
menor comenzó a rodearlo. —Bien, ya veo que
tienes unas costumbres terribles, y eso lo vamos a
erradicar. ¿Entiendes?
Yune se mantuvo callado, bajó la mirada y se
abrazó sintiendo la cercanía de ese hombre como
una amenaza, pero no podía dejar de moverse
incómodo, no aguantaba más las ganas de hacer sus
necesidades y mucho menos teniendo a ese hombre
respirando tan cerca de su cuello. Dante se detuvo
detrás del chico y tomó su cintura con fuerza.
— ¿Te estuviste divirtiendo con los juguetes de la
casa de cristal, verdad? Tienes demasiado tiempo
libre, pero no haces nada útil. ¿Qué haces? ¿Pasas
los días enteros jugando y durmiendo?
—No. —susurró Yune tragando en seco, tenía
tanta sed, tanta hambre, que le costaba un gran
esfuerzo hablar.
— ¿Por qué no te has puesto ropa decente? —
cuestionó Dante levantando la camisa que el
pequeño usaba. —Ni siquiera llevas ropa interior.
41
—Por favor, detente. —sollozó el menor
temblando cuando una mano bajó hasta su trasero
explorando sin reparo.
—Te dije que me hablarías con respeto y que no
te negarías a esto. ¿Acaso estás retándome?
—Dante, me duele mucho. —chilló cuando el
Alfa comenzó a meterle los dedos en el mismo sitio
que había dañado antes.
No debió abrir la boca. Dante lo empujó contra
una mesa, y no siguió profanando ese estrecho
conducto, pero tampoco se detuvo, un par de dedos
entraron con brusquedad en el pequeño ano y
comenzó a abrirlo mientras Yune suplicaba que se
detuviera.
En un momento, el Alfa se encontraba con
suficiente dureza en su virilidad y desabrochando su
pantalón se fue directo contra el esfínter que había
“preparado”, cuando aún no estaba listo. Intentaba
abrirse paso con su miembro sintiendo la resistencia
de Yune, era demasiado difícil llegar hasta el fondo,
y en vista de que el chico no cedería, volvió a la
primer entrada penetrando de golpe.
Yune no aguantó más, al ser invadido su vejiga
era presionada y no logró retener la orina.
42
A Dante no le importó de momento, eso no iba a
detenerle, comenzó a acelerar el ritmo sabiendo que
no tenía mucho tiempo, que debía volver a sus
ocupaciones. Entre gritillos de Yune con cada
estocada, Dante finalmente acabó. No fue mucho
tiempo, sólo hizo lo que necesitaba y salió de él
volviendo a acomodarse los pantalones.
El delicado cuerpo de Yune quedó tendido sobre
la mesa, sus piernas temblaban mientras de en medio
le escurría algo del semen que fue liberado en su
interior. Sus dos entradas estaban rojas por la
agresión, pero la más dañada era la que por segunda
vez había sido invadida.
—Ve a darte un baño, vístete con algo decente y
ve a la mansión. Tienes una hora. —decía Dante
dándole la espalda. —Y espero que no vuelvas a
hacer la porquería de orinarte cuando te follo,
porque haré que te bebas todo.
Yune resbaló sin fuerzas, llamando la atención
del Alfa.
— ¿Acaso no entendiste? Es una orden, ve y haz
lo que te dije. —dictó mirándolo fastidiado.
—El baño… es arriba. —susurró Yune mirando
el piso dónde ahora se encontraba medio sentado.
43
— ¿Y eso qué?
Limpió sus ojos con fuerza y se enfrentó a la
mirada del Alfa, no quería ser tratado así, no lo
soportaba. Pero estaba asustado, podía notarse, sus
ojos eran tan puros que no podían ocultar la cantidad
de sentimientos que en ese momento le llenaban.
—No puedo subir. —dijo bajito, intentando no
hacerlo enfadar más. —Me… me lastimaste.
—Deja de llorar de una vez. Y me importa un
carajo, nadie se ha muerto por follar, así que
levántate y deja de fingir que te duele.
Yune bajó de nuevo la mirada, no tenía caso
intentar explicarle, se dio cuenta que no le interesaba
recibir sus excusas. Pudo agarrarse de la mesa y se
levantó, de cualquier forma también quería darse un
baño, se sentía sucio, aún tenía el semen del día
pasado que se secó en sus piernas, y aun así Dante lo
había vuelto a tomar.
Como pudo salió de la cabaña, se movía muy
extraño, se doblaba de dolor y sus piernas
temblaban, pero no se detuvo, no quería parar si
detrás venía Dante. Así llegó a la casita, subir las
escaleras fue un suplicio, pero al final lo logró, se
44
metió en la tina y abrió la llave para que el agua
comenzara a remojar su cuerpo.
Por su parte, Dante no le siguió hasta allá, se
quedó observándole desde la puerta de la casa de
cristal, realmente parecía sufrir con cada paso que
daba, pero no le importó en lo más mínimo, pensó
que pronto se recuperaría, sólo era cuestión de
tiempo, que se acostumbrara al sexo, y después todo
iría mejor para Yune.
Después de verle perderse tras la única pared que
podía ocultarle, se largó para seguir con sus propios
asuntos. Dio órdenes exactas, incluso pidió que
recogieran el desorden de Yune en la casa de cristal
y la cabaña, pero tras una hora, el pequeño aún no
llegaba a la mansión.
Con media hora de retraso, Dante estaba a punto
de ir a buscarlo, cuando el chico entró a la sala de
estar. Se podía ver a kilómetros que no se encontraba
bien, tenía un moretón de un lado de la cara, y otros
tantos en piernas. Llevaba un pijama holgado de
manga larga y le llegaba a las rodillas, por lo que
Dante se acercó de inmediato y lo levantó asustando
a Yune.
—Bien, pensé que no llevabas nada. —aclaró el
Alfa dejándolo por el momento al ver que llevaba un
45
short, parte del conjunto, un conjunto que él
recordaba haberle regalado mucho tiempo atrás, aún
le quedaba grande. — ¿Por qué has tardado?
Yune se encogió de hombros con temor y miró
alrededor, no sabía qué decir para que ese hombre
no se enfadara.
—En realidad no me interesa. Quédate aquí hasta
que te diga que puedes irte, tengo otras cosas qué
hacer. Más te vale no estorbarles a las personas que
han venido.
El Omega asintió acercándose a un sillón, no
aguantaba ni un minuto más de pie, pero al sentarse
volvió a dolerle más y soltó un gemido que Dante
alcanzó a oír.
—Si vuelvo a escuchar como lloras, o te quejas
de nuevo, te haré esperar encerrado en el sótano.
Y sin más, le dejó solo.
Yune estaba tan triste, aún no se hacía a la idea de
lo que estaba ocurriendo. Se acostó en el sillón para
que el dolor no siguiera torturándolo tanto, y cerró
los ojos deseando desaparecer.
— ¡Dante! ¿Qué es todo esto? —exclamó Emma
en cuanto cruzó la puerta topándose con su marido.
46
—Se llama servicio. Están haciendo lo que
deberían hacer los empleados que corriste.
Con fastidio, ella se dirigió a la sala, pero se
detuvo abruptamente al ver a Yune dormido en un
sillón.
— ¿Y qué demonios hace esa mierda aquí? ¡Está
ensuciando mi sillón!
—Emma, ese sillón estaba aquí antes de que tu
llegaras, nada de lo que hay en esta casa es tuyo. Y
si yo quiero que esté él aquí, aquí estará.
—Idiota. Soy tu esposa. —farfulló ella mirándole
con fastidio, y lanzó su bolso contra el Omega.
Yune despertó asustado, se levantó con torpeza y
miró a la rubia que se acercaba furiosa.
—Lárgate de aquí.
—Ni se te ocurra moverte. —advirtió Dante a su
mascota, contradiciendo la orden de su mujer.
Emma estaba furiosa, y bien sabía que tenía las
de perder, ese Omega odioso obedecería más a
Dante que a ella. Le pareció extraño verle golpeado,
sin embargo le tenía sin cuidado, y sonrió
levantando su mano amenazante.
47
—Vete de aquí o te volteo la cara.
Yune miró con desesperación a Dante, él se cruzó
de brazos diciéndole todo con la mirada, si se atrevía
a moverse le iría fatal. Cerró los ojos con fuerza
cuando vio la mano de Emma caer en su contra.
Soportó la primera bofetada, pero una segunda
contra el lado que Dante había golpeado antes sí que
le dolió, sollozó cubriendo su mejilla y volvió a
mirar detrás de la mujer.
—Enserio me fastidias. —dijo Emma tomando su
bolso de nuevo antes de marcharse. Molesta por no
lograr su cometido, pero satisfecha de haberle hecho
daño frente a Dante, pues creía que el pequeño era
importante para él.
Yune retrocedió cuando Dante se acercó.
—Te obedecí. No me hagas nada. —suplicó
encogiéndose.
No sirvió de nada, un tercer golpe llegó, esta vez
con tanta fuerza que cayó al piso completamente
aturdido.
— ¡No vuelvas a dirigirte a mí tan
deliberadamente! —exclamó furioso, dejándolo ahí
tirado.
48
Dante no volvió a aparecerse por la sala, Yune
pasó la noche ahí, su cara ardía por los golpes y su
estómago estaba tan vacío que ya se sentía
demasiado mareado. Al menos había bebido agua
del grifo de la cocina un par de veces, aunque llegar
ahí era insufrible.
Al día siguiente un aroma delicioso llegó hasta el
Omega, que despertó sin saber de dónde venía.
¿Alguien estaba cocinando? Pensó que tal vez Dante
se había apiadado de él llevando a quien volviera a
encargarse de la cocina. Se levantó con emoción y
fue a ver. Era el paraíso, sobre una enorme mesa
movible había una cantidad de comida que olía y se
veía deliciosa.
No estaba nadie ahí, así que no pensó que fuera
malo tomar algo de todo eso. Empezó a probar todo,
era increíble, tanto que no podía detenerse. Había
una bandeja que atrajo de inmediato su atención,
tenía unos pequeños aperitivos, bolitas de carne
bañadas en una salsa que se veía exquisita. Tomó el
primero y al meterlo en su boca sonrió de gusto, así
que comió otro, y uno más, y no paró hasta que se
sintió tan lleno que ya no le cabía ni un solo bocado.
Había arrasado con la mitad de la charola y picado
algunos otros platillos.
49
Emocionado por haber comido como un rey, y
feliz de pensar que Dante había hecho eso por él,
quiso buscarlo para agradecerle. Ya no se sentía tan
mal, a pesar de lo que el Alfa le había hecho, quería
creer que sólo fue un mal momento del mayor, que
tal vez no era su intención hacerle daño y hablarle
como lo hizo.
Pero cuando estaba por salir de la cocina se
detuvo en la puerta con un dolor que le causó
nauseas. Había comido demasiado y muy rápido,
después de días sin comer no era lo mejor que pudo
hacer, pero no pensó que se sentiría mal. Mientras
estaba tratando de aguantar, Yune vio a Dante
acercarse por el pasillo, iba hablando por teléfono.
No pudo prestar atención cuando la fría mirada
del Alfa se posó sobre él.
Dante colgó y arqueó una ceja. Detrás de Yune se
abrió una puerta, la de servicio, y el Alfa miró a
quien entraba.
— ¿Está todo listo?
—Señor, ya he terminado, si quiere puede ver
cómo ha quedado todo. —dijo un hombre señalando
la mesa.
50
Cuando ambos miraron en esa dirección sus
reacciones fueron instantáneas. El cocinero se
acercó de inmediato tratando de entender qué había
pasado con lo que tardó horas en preparar, y Dante
entró a la cocina empujando a Yune para reclamarle
al responsable de la comida.
— ¿Qué demonios significa esto? ¿Qué clase de
presentación es? —cuestionó enfadado. —Dijiste
que ya habías terminado.
—Yo acabé hace un momento, salí para dejar la
basura en el depósito. —se defendió el cocinero. —
Alguien se ha comido lo que falta.
Dante entendió de inmediato. Había encontrado a
Yune saliendo solo en la cocina. Volteó de inmediato
y se acercó al chico que se aferraba el estómago con
expresión de dolor.
— ¿Fuiste tú? —preguntó tomándolo del brazo
para hacerle voltear. — ¡Responde! ¡¿Tú te comiste
eso?!
—Señor, si aún queda tiempo puedo preparar
más, lo haré rápido. —comentó el cocinero al ver
cómo se alteraba el Alfa que le contrató, queriendo
evitar un problema.
51
—Hazlo, ya he depositado tu paga. —dijo Dante
y salió de ahí jalando a Yune.
Mientras era llevado de esa manera, Yune entraba
en pánico al darse cuenta de lo que acababa de
ocurrir. Se había equivocado, esa comida no era para
él, y Dante ahora estaba más que furioso.
—Eres una verdadera molestia, ¿sabes lo que
acabas de hacer? ¡Tengo más cosas qué resolver
como para tener que lidiar contigo!
— ¡Creí que podía! ¡Llevaba mucho sin comer y
tú dijiste que contratarías a alguien! —exclamó
Yune tratando de soltarse, pero era imposible contra
semejante fuerza.
YEs
52