El general ama coleccionar pequeñas flores rojas
by Crowe28
 
Todas las personas en el Imperio del Tarot saben que el tercer joven maestro de la
familia Le es la Omega más dominante, arrogante y hermosa del Imperio. No sé
cuántos alfas lo quieren, pero no se atreven a casarse con él. Ahora, bajo la orden del
Centro de Matrimonio Imperial, esta flor suprema se casará con el general Xu Yao,
conocido como el despiadado Rey del Imperio del Infierno.
Tsk! ¡Va a ser divertido!
 
Entonces, después de X días de matrimonio ...
 
Xu Yao: Mayordomo, ¿mi esposa no te ha intimidado en estos días?
Mayordomo: No, la señora es muy amable, pero parece pensar que eres un poco
grosero, me pidió que te diera este documento.
 
Está escrito:
- ¡Pequeño acuerdo de flor roja! -
No jure un día, recompense una pequeña flor roja.
Sigue leyendo todas las noches, premia a dos pequeñas flores rojas.
Haz buenas obras, recompensa tres florecillas rojas.
Consigue trescientas pequeñas flores rojas, ¡puedes pa pa pa!
 
Xu Yao: Pei !!! Cuando Lao Zi es un perro en celo y quiere hacerlo contigo?
 
Despues de un mes...
 
Xu Yao: ¡Date prisa! Todavía necesito tres más, ¿cuya familia está en bancarrota esta
vez? Enviaré un dinero de caridad, ¡date prisa!
 
 
: 
: 105 + 6 extras
 
1 - Resurrección
 
 
 
 
"Tía Lin, tía Lin, espera! ¡Olvidaste llevar tu teléfono celular! "
 
"Tía Lin! ¡Su teléfono! "
 
Un joven cojo, de unos 20 años, gritó mientras corría bajo el sol abrasador y
persiguió a una mujer de mediana edad a través del camino.
 
Sin embargo, la mujer caminaba a toda prisa y no parecía escuchar su voz en
absoluto. Se subió al autobús y desapareció entre la multitud en un instante.
 
El joven no pudo alcanzarlo. Jadeó y se detuvo a un lado de la carretera. Él mira el
teléfono celular que no le pertenece. Suspiro. Lo toma como un abanico y se da varios
golpes. Luego regresa a la tienda budista al otro lado de la carretera.
 
 
Su pierna derecha flácida parecía un poco pesada cuando caminaba, de modo que
cuando un camión que corría en contra de las normas de tránsito se apresuró hacia
él, no pudo evitarlo a tiempo. Luego solo escuchó el sonido de "explosión", y el ruido
a su alrededor desapareció como si le hubieran presionado la tecla de pausa.
 
-
 
Le Yao de repente se despertó.
 
Estaba rodeado de oscuridad. No había luces de la calle, ni edificios, ni automóviles ni
personas. Sintió algo de humedad debajo de las nalgas, parece que estaba sentado
en la hierba. Es tranquilo, frío, y el susurro de las hojas impulsadas por el viento lo
hizo sentir sumido en este espeso bosque. Está solo, como el anciano moribundo que
cuelga con su último aliento.
 
Todos los pelos del cuerpo de Le Yao se levantan de repente. Rápidamente tocó su
bolsillo, tratando de encontrar algo que iluminara su entorno.
 
Pero no encontró nada.
 
Siempre ha sido lo suficientemente valiente como para evitar el miedo a estas cosas
extrañas. Quería gritar pidiendo ayuda, pero no muy lejos escuchó un 'gemido' de
una bestia desconocida, puso todos sus nervios tensos al extremo.
 
El sudor frío le corría por la frente. Intentó calmarse mientras se mordía los dedos.
 
La sangre salió un poco, de repente hubo un grito en frente: "¡Lo huelo! ¡Por allá! "
 
Entonces alguien dijo: "¡Alfas, espera! ¡Vamos a echar un vistazo!"
 
"¡Sí!", Gritó un grupo de personas.
 
Era un idioma extraño, pero Le Yao podía entenderlo. Y eso elevó la tensión en su
corazón.
 
¿Pero qué es alfa?
 
Al escuchar los pasos acercándose, Le Yao de repente sintió dolor en su cerebro como
una aguja. Con este dolor, muchos recuerdos desconocidos inundaron su mente. No
puede evitar ponerse en cuclillas con la cabeza entre los brazos cuando su mente está
a punto de explotar.
 
"Tercer joven maestro, realmente puedes huir". En este momento, aparecieron un par
de botas militares. El dueño de las botas apuntó con una linterna a su rostro, con un
toque de sarcasmo en su tono: "Sabes que no puedes escapar, ¿no estás cansado?"
 
"Tú ..." Le Yao levantó la vista. "¿Como me llamaste?"
 
"Dije, tercer joven maestro, ¿por qué finges? ¿Olvidaste qué problema hiciste? "El
hombre dijo:" ¡Tsk, te hemos estado buscando de la noche a la mañana! "
 
"..." Le Yao subconscientemente se levantó y retrocedió unos pasos.
 
Esto no está bien. Incluso si su cabeza se siente tan herida en este momento, sintió
que algo estaba realmente mal. ¿Cómo podría convertirse en su tercer joven
maestro? Además, nació discapacitado y ahora ni siquiera camina cojeando. ¡Por qué
tiene el cuerpo y la memoria de un extraño!
 
           
 
El dueño del cuerpo también se llama Le Yao, que es un niño Omega e hijo del
general Le Feishan del Imperio del Tarot. Para escapar del acuerdo matrimonial, se
escapó toda la noche. Inesperadamente, perdió la vida en este bosque profundo.
 
 
"Informe al general, se ha encontrado al tercer joven maestro". En este momento, Le
Yao vio al hombre más alto de la multitud hablando por el comunicador y dijo con
calma: "Sí, general, está en el bosque de hojas anchas a cinco millas lejos de la
ladera norte. Sí, no parece un gran problema. Lo llevaremos de regreso lo antes
posible. "
 
 
"¡Tú, ven aquí!" El hombre agregó, "¡Venda la herida del tercer joven maestro!".
Luego dejó el dispositivo de comunicación y miró fríamente a Le Yao, se dio la vuelta
y se fue.
 
"Tercer joven maestro, ¿dónde está tu herida?" Un personal médico vino a
preguntarle a Le Yao.
 
"Mi mano". Le Yao levantó su dedo roto y se lo mostró al personal médico. No dijo
nada más.
 
Ahora que tiene la memoria del cuerpo original, ha entendido qué son alfa, beta y
omega y vio más claramente que el personal médico puso un sellador en una herida
tan pequeña, lo que no es motivo de preocupación, el olor a feromona en su cuerpo.
la sangre afectará a los soldados que salen a buscar.
 
El personal médico guardó las cosas: "Tercer joven maestro, por favor".
 
Le Yao siguió a estas personas en un avión en silencio, y descubrió que había muchas
personas buscándolo. El avión es inteligente y no necesita piloto. Después de que
todos los pasajeros suben, hay veintiuno de ellos. En este momento, la expresión de
todos, excepto él, parece muy odiosa.
 
La insatisfacción de estas personas con él no se ha demostrado, pero se ha escrito en
sus caras.
 
Le Yao se sentía como un sueño ahora. Su nuevo recuerdo le dijo que el calendario
perpetuo llevaba 2555 años. En 2261, hubo un desastre natural en la tierra que los
seres humanos no pudieron resistir. Los seres humanos se vieron obligados a alejarse
de la tierra durante 15 años. Cuando llegaron al Tarot, combinaron sus genes con la
gente del Tarot y comenzaron una nueva civilización.
 
Es el 2 de marzo del año 279 nuevo calendario astronómico, 536 años después de
que dejó la tierra.
 
Esta conclusión suena loca. Le Yao no puede evitar apretar el puño en el bolsillo de su
pantalón.
 
Es solo que la residencia del general se ha visto después de un largo tiempo de vuelo.
Mientras el avión descendía lentamente, Wang Hao, el capitán del servicio especial
que había mirado fijamente a Le Yao, y el personal médico sacaron a Le Yao del
avión.
 
Le Yao entró en el pasillo y, antes de que pudiera quedarse quieto, Le Feishan se
acercó rápidamente y levantó la mano para abofetear a Le Yao.
 
"¡Pat!" ¡No está bien! Le Yao rápidamente bloqueó el otro lado con sus pequeños
brazos y se enfrentó al enojado tío de mediana edad. Presionó la tensión y su
inquietud y dijo: "¡No golpeen casualmente a las personas! ¡Podemos hablar de eso
primero!
 
"¡Maldito niño!" Le Feishan miró enojado la belleza pálida pero aún impresionante de
su hijo mayor , "¡Todavía tienes cara para volver a casa!"
 
"Yo ......" ¿Por qué me da vergüenza volver a casa?
 
Le Yao quería discutir, pero cuando pensó en lo que había hecho el propietario
original, se quedó sin palabras por un momento.
 
Existe una regla no escrita en el Imperio del Tarot que dice que los omega con genes
prominentes, sin importar hombres o mujeres, siempre y cuando no contraigan
matrimonio antes de cumplir los 20 años, deben seguir el acuerdo del Centro de
matrimonio y casarse con el designados objetos de alta coincidencia genética. La
razón fundamental de esto es criar tantos humanos genéticamente excelentes como
sea posible.
 
           
 
La mayoría de los Omegas aceptarán tal arreglo. Si no encuentran a la persona
adecuada, se casarán con la persona con un gen altamente compatible. Pero al
cuerpo original no le gustó. Entonces, para escapar del arreglo matrimonial del Centro
Matrimonial, tuvo que arrojar a su viejo padre en la dirección opuesta.
 
Esta vez, el propietario original tomó drogas ilegales que se decía que destruían las
glándulas Omega y huyó por la noche.
 
Bueno, entonces fue atrapado.
 
Jiang Xinduo, su madrastra, se levantó del sofá y fue a abrazar a Le Feishan: "Ok, no
te enfades. El niño puede no entender antes. Ahora ya regresó, no te enojes más.
"Luego agarró el brazo de Le Yao:" Le Yao, ¿por qué no te disculpas con tu padre? "
 
Le Yao sabía que en este momento, el hombre que estaba enojado con la cara
opuesta y cuyas cejas estaban arrugadas en el pozo profundo era su padre y solo
sería más perjudicial para él. Dijo "Lo siento" con los dientes apretados, luego miró a
la mujer que parecía tan preocupada por él. Luego se volvió para subir a su
habitación.
 
Tenía miedo de que si decía y hacía otra cosa, la gente sospecharía.
 
Le Feishan contuvo el aliento y gritó: "¡Te diré Le Yao! ¡Tienes que registrar el
matrimonio mañana! ¡Si no vas, romperé la relación contigo! "
 
"Bang!" Un fuerte sonido vino desde arriba.
 
Le Feishan miró a Jiang Xinduo: "¡Mira su actitud! ¡Todo es porque lo malcriaste! "
 
Jiang Xinduo dijo con una sonrisa: "Sí, soy responsable de ello. Primero debes
calmarte.
 
Tan pronto como Le Yao cerró la puerta, escuchó esta frase. No pudo evitar poner los
ojos en blanco, y luego encontró un lugar para sentarse y obligarse a calmarse.
 
Jiang Xinduo es la esposa de paso.
 
La madre biológica del cuerpo original murió cuando él tenía dos años. Más tarde, Le
Feishan conoció a Jiang Xinduo, que enviudó con un niño, y formaron una nueva
familia. La muerte del cuerpo original está directamente relacionada con Jiang Xinduo.
Sabiendo que el cuerpo original no quería aceptar el acuerdo de matrimonio, Jiang
Xinduo le dijo que había una droga que podría destruir las glándulas de Omega. El
cuerpo original fue al médico a toda prisa para encontrar este medicamento. Después
de comerlo, escapó por la noche y murió en el bosque.
 
Le Yao mira alrededor de su habitación, no está mal. Al pensar en el acto de loto
blanco de Jiang Xinduo antes, hinchó las mejillas como un pez globo. Pero al mismo
tiempo estaba un poco nervioso.
 
Cuando llegas a un ambiente extraño, no tienes que tener miedo. Pensó en ello, como
acostarse con los ojos abiertos. Escuchó el ladrido de perros fuera de la ventana y los
pasos de algunos guardias. Sabía que a menos que muriera aquí esta noche, tendría
que registrarse para casarse con alguien que nunca había visto antes mañana.
Aunque sabía desde el principio que le gustaba el hombre, no quería casarse con un
extraño casualmente.
 
¿Qué tengo que hacer?
 
Le Yao se levanta y se apresura al baño. Cerró la puerta del baño y cerró el espacio lo
más cerca que pudo con una toalla. Después de hacer esto, dudó un poco y luego
volvió a morderse el dedo. Se puso en cuclillas en el suelo y soportó el dolor. Dibujó
una runa larga y delgada en la baldosa beige rápidamente. Él dijo: "La tierra es el
más espiritual de los dioses. Puede alcanzar el cielo y la tierra. Puede salir del
aislamiento y al infierno. Con mi sangre, sinceramente te adoro. ¡Si escuchas este
sacrificio, ven a  rápidamente! "
 
La voz cayó y un pequeño torbellino sopló lentamente en el baño. Los ojos de Le Yao
estallaron de éxtasis, esperando conversar con sus amigos familiares en el
inframundo de la tierra. Sin embargo, después de que soplaba el viento, no había
nada, y todo fue restaurado a su forma original.
 
           
 
Le Yao: "???" ¿Qué pasó?
 
Mira hacia la runa, ¡no hay error! ¡Esta runa fue estudiada por su padre, quien le
enseñó a dibujarla! ¡Debería estar funcionando!
 
Debido a su pierna discapacitada y problemas para caminar, no mucho después de su
nacimiento, fue arrojado a la puerta de una tienda budista. El dueño de la tienda lo
recogió y lo crió. También le enseñó muchas cosas que no podía aprender afuera,
especialmente la metafísica. En el pasado, nunca cometió un error al hacer esto en la
tierra. ¿Es porque dejó la tierra que ahora no podía llamar a los muertos de la tierra?
 
¿O se reencarna Ji Fengyu ? Después de todo, han pasado muchos años ...
 
Le Yao intentó de nuevo, se niega a rendirse. De todos modos, la sangre ya fluyó.
Repitió la invitación nuevamente. Pero resultó ser lo mismo. No había nada después
de una ráfaga de viento.
 
De repente hubo un ruido en el exterior.
 
"¡Boom!"
 
Cuando pateó la puerta, Le Feishan casi rugió: "¡Le Yao! Dime que haces adentro? "
 
Le Yao se sobresaltó. Inconscientemente se cubrió los dedos sangrantes y abrió la
ducha para dejar que el agua lavara la runa. La segunda vez que dibujó la runa, la
sangre no fluyó mucho. Lo mordió de nuevo, pero resultó que era un poco demasiado
duro y el sangrado aún no podía parar. La habitación estaba llena de olor a feromona.
 
 
El supresor que el propietario original había tomado antes ya había pasado el período
de validez, y con su sangrado ahora, el olor a feromona no era menor que el sabor de
Omega en el período de calor.
 
La cara de Le Feishan era tan negra como una olla. Cuando olió sangre proveniente
del baño de su hijo, pensó que su hijo se iba a suicidar. Rápidamente ordenó a las
personas fuera de su familia que salieran de la casa. Luego dijo: "Contaré hasta tres.
¡Si no sales, romperé la puerta!
 
Tan pronto como Le Yao vio que la runa se había dispersado y no había rastros de
sangre en el suelo, abrió rápidamente la puerta.
 
Cuando Jiang Xinduo lo vio salir, se tocó el pecho con alivio: "¡Nos asustaste, hijo!
¿Qué estás haciendo? ¿Estás bien? "
 
Le Yao no respondió.
 
Su hermanastro, Le Tianyu, también sube a su habitación. Dijo débilmente:
"Hermano, por favor, no te lastimes más. No solo ustedes están sufriendo, nosotros
como su familia y el guardia exterior también sentimos lo mismo. ¿Por qué hiciste
eso? "
 
Bajo las instrucciones de Jiang Xinduo, el personal médico vino a vendar a Le Yao
nuevamente. Al escuchar eso, miraron a Le Tianyu y parecieron estar de acuerdo con
él.
 
Jiang Xinduo también dijo en este momento: "Sí, Le Yao, no seas más voluntario.
Aunque puede ir a su residencia después de casarse con el general Xu Yao, escuché
que el ambiente en la estrella de Huaxia es un poco difícil. Los forasteros también
dijeron que el general Xu Yao es un poco feroz. Pero tú eres su futura esposa.
Debería tratarte de manera diferente a los demás, así que no te preocupes y no
vuelvas a enojar a tu padre. "
 
Le Yao no quería enfrentarse a Jiang Xinduo y Le Tianyu, pero en este momento no
pudo evitar volver la cabeza: "¿En qué estrella acabas de decir que estaba
estacionado?"
 
Las palabras son de Le Feishan. Frunció el ceño: " Estrella de Huaxia . ¿Qué quieres
hacer? "
 
Le Yao dijo en voz baja: "Estrella de Huaxia, ¿no es eso lo que estas personas llaman
la tierra?" Entonces sus ojos se iluminaron: "¡No! ¡No haré nada! ¡Registraré el
matrimonio mañana! "
 
Le Feishan miró a su hijo con recelo: "¿Estás seguro?"
 
Le Yao dijo: "¡Seguro!"
 
Si no te casas, todavía serás marcado por la fuerza por alguien. Si no aprovecha esta
oportunidad para casarse, habrá otro acuerdo en el futuro. Además, Omega con
supresor en el período de calor es demasiado miserable. Es mejor casarse primero.
¿Qué pasaría si pudiera encontrar una manera de regresar a su mundo original
después de ir a la estrella de Huaxia? Está bien si han pasado 500 años, ¡la tierra
sigue siendo tierra! No importa cuán desarrollado esté aquí, ¡no es su entorno
familiar!
 
Le Yao prometió repetidamente que no volvería a hacer algo imprudente. Finalmente,
obtuvo la aprobación de Le Feishan y retiró a todos los guardias, sin ordenarles que lo
vigilaran en la habitación. Finalmente se calmó. Se bañó y se durmió en la cama.
 
Su maestro, el padre adoptivo que abrió una tienda budista, tuvo dos hijos, los cuales
no fueron malos. Entonces, incluso si muere, no tiene que preocuparse por el futuro
de su maestro, si ese mundo todavía continúa. Entonces, lo más importante para él
ahora es pensar qué hacer a continuación.
 
Le Yao tomó el cerebro ligero y buscó el recuerdo del propietario original en Internet
para 'Xu Yao'. Un minuto después, el cerebro ligero cayó debajo de la cama con un
golpe.
 
Bajó la vista hacia la imagen en el suelo. Mira al hombre grande con una cicatriz
ensangrentada entre las cejas, ojos feroces y una cara siniestra, se quedó
estupefacto. ¡¡¡Que demonios!!!
 
...
 
            
2 - Primera reunión
 
 
 
 
Le Yao sintió que tan pronto como Jiang Xinduo dijo que Xu Yao era un poco feroz,
debería haber adivinado que Xu Yao era particularmente feroz. Pero cuando vio las
imágenes, descubrió que la brecha entre su pensamiento y la realidad superó su
imaginación.
 
Feroz, no es solo una mirada feroz, sino también una luz ardiente en sus ojos. No
sabía quién tomó las fotos. Parece que Xu Yao está en el campo de batalla. Su cabello
es un poco largo. No la cortó ni la lavó durante mucho tiempo durante la guerra.
Estaba coagulado con la sangre seca en su rostro. Es terrible de ver. Y un hombre tan
terrible todavía sostiene una espada con luz fría en su mano. Hay sangre goteando en
la espada, además hay un cadáver a sus pies. A primera vista, parece que te matarán
en el próximo segundo.
 
A primera vista, Le Yao estaba realmente asustado, pero cuando volvió a mirar hacia
abajo, descubrió que tal vez solo ese hombre podría servir como comandante de la
División Flying Wolf en el Imperio del Tarot a una edad tan joven.
 
Xu Yao es un Mayor General de la fuerza aérea del 12º ejército del Imperio del Tarot.
Ahora es el comandante de la División Lobo volador del 12 ° ejército.
 
Según la información en Internet, en enero de 275, la estrella de Huaxia fue atacada
por las tropas orcas de la estrella Sarna. En ese momento, se ordenó a Xu Yao, que
era solo el subdirector de la división, que condujera a la División del Lobo Volador a la
estrella de Huaxia para resistir a los enemigos extranjeros.
 
En julio del mismo año, el ejército de Sarna fue derrotado. La División Lobo volador,
liderada por Xu Yao, ganó todas las victorias y las persiguió. De un solo golpe, tomó
las dos estrellas minerales que originalmente pertenecían a Sarna. Su estilo de batalla
de pelear decisivamente en el campo de batalla hizo que sus subordinados le pusieran
un apodo: El Rey del Imperio del Infierno.
 
En agosto del mismo año, fue ascendido a dos niveles dentro de un año, y se
convirtió en el oficial de división regular más joven en la historia del Imperio del
Tarot. A temprana edad, lideró a más de 30,000 soldados.
 
Sin embargo, cuando toda la gente de la estrella pensó que Xu Yao iba a llevar al
equipo de regreso a la estrella capital, todos los oficiales y sus subordinados estaban
estacionados en la estrella de Huaxia y se convirtieron en la estrella local de Huaxia.
 
En ese momento, se especuló mucho sobre el comportamiento de Xu Yao: algunas
personas dijeron que el entorno natural de la estrella de Huaxia comenzó a
recuperarse gradualmente después de más de 200 años de recuperación, y a Xu Yao
se le ordenó quedarse para volver a explorar el valor disponible. de la estrella de
Huaxia; otros dijeron que Xu Yao encontró algunos secretos importantes sobre la
estrella de Huaxia y que no podía regresar a la estrella capital sin encontrarla; y los
otros piensan francamente que están listos para extender sus alas lejos de su
comandante y tienen la intención de quedarse en la estrella de Huaxia, pararse por sí
mismos como 'emperador'.
 
En general, hubo diferentes conjeturas. Hasta finales del mes pasado, el Centro de
Matrimonio del Imperio del Tarot anunció una orden especial de matrimonio en el sitio
web oficial, ordenando a Xu Yao que se apresure a la estrella del Tarot de inmediato y
registre su matrimonio con Le Yao, el hijo mayor de la familia del general Le.
 
La orden de matrimonio llegó repentina y urgentemente, como con alguna intención
tentativa. Sin embargo, cuando recibió la noticia, respondió de inmediato, diciendo
que estaba de acuerdo.
 
Cuando Le Yao vio esto, no estaba seguro de lo que Xu Yao quería hacer, pero quería
saber más al respecto. Descubrió que solo había esta imagen de Xu Yao en toda la
red. Algunos otros lugares parecían tener fotos, pero necesitaban un permiso especial
para verlas. Tenía mucho sueño en este momento y no quería lanzar más, así que
simplemente bajó la cabeza y se durmió.
 
           
 
De todos modos, debe ir a la estrella de Huaxia.
 
...
 
"¿Le Yao todavía está dormido?" En la mesa del desayuno al día siguiente, Le Feishan
no vio al hijo mayor, es cierto, el hijo mayor. Aunque Le Yao es conocido como el
'tercer joven maestro' afuera, es porque tiene dos primos. De hecho, él es el hijo
mayor de Le Feishan.
 
"Debió haber estado cansado después de un tirón ayer, así que no le pedí a alguien
que lo despertara". Jiang Xinduo parecía una madre amable y dijo con una sonrisa:
"Déjalo dormir más".
 
"¿Quién dijo que todavía estaba durmiendo?" Levántese temprano, báñese y póngase
ropa limpia, dijo Le Yao mientras bajaba.
 
Anoche vio muchas fotos sangrientas. No durmió bien en toda la noche. Ahora tiene
dolor de cabeza. Pero no puede ser demasiado débil, hablar tan duro como el cuerpo
original, no puede ser gentil y hacer cinismo ocasionalmente.
 
Jiang Xinduo no mostró el pensamiento de vergüenza en absoluto. Él sonrió y sacó un
plato de gachas para Le Yao: "Desde que te levantas, ven a desayunar juntos".
 
Le Yao se sienta frente a su hermanastro, Le Tianyu. Mira el plato de gachas delante
de él, su cuchara no se movió en absoluto.
 
 
Jiang Xinduo vio esta escena. Había un destello de ira en sus ojos, pero pronto
desapareció.
 
Le Feishan también descubrió que Le Yao no comió las gachas que le dio Jiang
Xinduo. Pero Le Yao no volvió a meterse en problemas anoche. Raramente dormía
bien por la noche, pero no culpaba a Le Yao por ello. Es habitual fruncir el ceño
cuando habla, por lo que hay tres arrugas profundas entre sus cejas. Se ve infeliz sin
expresión. Él dijo: "Xu Yao no se quedó en el Tarot por un largo período esta vez. En
medio de eso, todavía tenía muchos asuntos que tratar. Así que esta vez, te registras
primero y tienes la boda más tarde. Pero también dijo que lo compensará después de
terminar su negocio. "
 
"Está bien si no hicimos la boda". Le Yao dijo: "No es porque me guste tampoco".
 
"¿Qué pasa con tu actitud? ¿Es mi culpa que no puedas estar con la persona que te
gusta?" La cara de Le Feishan se puso negra. "¿No crees qué Omega afuera es como
tú? Pelear, saltear clases, no disciplinado. Xu Yao no rechazó la orden de matrimonio,
así que deberías estar contento".
 
"¿Por qué debería alegrarme?" Le Yao dijo tristemente, "Esa cara de Xu Yao es tan
feroz y aterradora. Si me caso con él, incluso su sonrisa sería aterradora, ¿verdad?"
 
"... ¡No se gana la vida con la cara! ¿Para qué quieres que se vea bien? "El fuego en
el corazón de Le Feishan se está haciendo más grande," ¡Te lo diré, Le Yao! Su efecto
de medicamento supresor es demasiado rápido. ¡Debes estar junto a Xu Yao en los
últimos meses! Después del registro de matrimonio, irás a la estrella de Huaxia con
Xu Yao. En tu escuela, hice los trámites para que suspendas la escuela. Después de
medio año, si desea volver a la escuela, puede reanudar sus estudios. ¡Pero antes de
eso, debes ser obediente y no causar problemas! ¡¿Me escuchas?! "
 
 
Le Yao masticó la comida con fuerza, sin hablar.
 
Le Feishan lo miró fijamente.
 
En este momento, Lee Tianyu dijo con voz cálida: "Papá, el hermano estará con
alguien que no le gusta. Debe estar muy triste. Además, no sabes que le gustan las
cosas bellas desde que era niño. Ese general Xu es tan ... Solo dale algo de tiempo. "
 
Le Yao se burla: "Le Tianyu, ¿tiene algo que ver contigo? Tan considerado, justo a
quien ver "
 
Le Feishan dijo: "¿Qué estás hablando?"
 
           
 
"Suficiente", dijo Le Yao. Luego '¡bang!' Patea en la mesa, levántate y vete.
 
Le Feishan gritó: "¿A dónde vas?"
 
Le Yao gritó más fuerte que él: "¡Registrarse!"
 
Su actitud arrogante casi hizo que Le Feishan sufriera un ataque al corazón, pero
cuando vio a la obstinada figura, volvió a pensar en su difunta esposa. Ella también
es un personaje tan duro, pero cuando se enfrenta a él, se volverá muy suave. No es
como su apestoso hijo Le Yao. Él siempre lucha contra él.
 
Al pensar en la actitud de Le Yao con él, Le Feishan sintió un dolor en la cabeza. Vio a
Le Yao desaparecer completamente a su vista y gritó: "¡Viejo Chen!"
 
Chen Bo entró desde afuera. Tenía unos cincuenta años y estaba un poco gordo. Se
veía muy feliz con una sonrisa en su rostro, especialmente con sus grandes orejas.
Parecía un Buda Maitreya con el pelo largo.
 
Solía ser la guardia de Le Feishan, pero luego se enfermó. No era apto para
permanecer en el ejército, por lo que Le Feishan lo llamó a su casa para ayudar con la
administración. Fue al lado opuesto de Le Feishan y dijo con una sonrisa: "General, el
tercer joven maestro se fue. Wang Hao ya lo sigue. "
 
Le Feishan se pellizcó la frente y dijo "Mmm".
 
En este momento, Le Tianyu se levantó, con los ojos rojos, inclinó la cabeza y dijo:
"Mamá, papá, estoy lleno y tengo que apurarme para ir a la escuela. Tome su tiempo.
"
 
Jiang Xinduo agitó: "Bien, vete. Ten cuidado en la carretera. "
 
Cuando Le Tianyu se alejó, Jiang Xinduo suspiró: "¿Qué tan bueno crees que estos
dos niños pueden llevarse bien? Le Yao es demasiado fuerte y Tianyu es demasiado
blando. Me preocupa que Tianyu sea intimidado afuera. "
 
"¿Quién lo intimidará?" Dijo Le Feishan. "También es hijo de la familia Le. Estás
pensando demasiado "
 
Jiang Xinduo dijo medio serio y medio en broma: "¿Por qué no? Verás, le tiene miedo
a su hermano incluso cuando está en casa. No estoy seguro de cómo le va afuera. "
 
La cara de Le Feishan, que acababa de calmarse, volvió a enfriarse. "Simplemente no
estás acostumbrado a su actitud".
 
Jiang Xinduo se ve agraviado: "No quiero que me odie, quién sabe que todavía no me
acepta después de todos estos años".
 
Le Feishan estuvo en silencio por un momento: "Olvídalo, de todos modos, Le Yao ya
no vivirá aquí. Hoy, terminó el registro de su matrimonio con Xu Yao. Se estima que
Xu Yao lo traerá aquí para encontrarse conmigo y luego se lo llevará a la estrella de
Huaxia. "
 
Jiang Xinduo dijo con una sonrisa: "Eso es cierto". Ella le preguntó a Chen Bo: "Viejo
Chen, ¿llegaron al centro de matrimonio?"
 
Chen Bo dijo: "Ellos estarán allí".
 
La velocidad del avión es demasiado rápida. En un abrir y cerrar de ojos, Le Yao vuela
al centro de matrimonio.
 
Hay oficinas de asuntos civiles y centros de matrimonio en Xingdu, los cuales pueden
manejar los procedimientos de registro de matrimonio. Sin embargo, aquellos con
genes prominentes como Xu Yao y Le Yao que han sido designados para el
matrimonio deben registrarse en el centro matrimonial.
 
Debido a la llegada anticipada, no había nadie en el pasillo de la oficina en este
momento. Pero no tiene nada que ver con ellos. Según Wang Hao, Xu Yao tiene una
identidad especial, por lo que el personal lo tratará por separado, siempre que la
persona venga.
 
Así que ahora, Le Yao está esperando al general con Wang Hao. Se sentaron en la
esquina del pasillo en el primer piso. No había nadie aquí. Le Yao le preguntó a Wang
Hao: "Wang Ge , ¿alguna vez has visto al general Xu Yao?"
 
Le Yao rara vez habla con la gente de una manera tan amigable. Wang Hao está un
poco sorprendido y dice: "Lo conocí hace diez años. Él es mi hermano mayor ".
 
Le Yao calculó que tenía menos de diez años hace diez años, por lo que Xu Yao podría
no ser capaz de conocer a Wang Hao. Pero como él es el mayor de Wang Hao, Wang
Hao debería poder reconocer a Xu Yao. Le Yao se levantó y dijo: "Espera aquí. Ire al
baño."
 
Wang Hao también se puso de pie: "Te acompañaré".
 
"No, puedo ir solo", dijo Le Yao.
 
La cara de Wang Hao es inexpresiva: "Me temo que volverás a correr".
 
Le Yao: "..." ¿Puedes dejarme algo de dignidad?
 
Cuando va al baño, Le Yao está tan enojado que parece un pez globo que le robó la
comida. Cuando fue al área de los baños, vio seis baños independientes en total,
cinco de los cuales estaban en mantenimiento, solo uno estaba funcionando y está
cerrado. La puerta decía 'Compartir durante el período de mantenimiento, perdónanos
por las molestias'. Había alguien más que ya estaba aquí, estaba aún más enojado.
 
Esperó un momento frente a la puerta del baño, luego escuchó el sonido del agua
proveniente del interior, tan fuerte.
 
Un momento después, hubo un sonido de cremallera tirando de nuevo, y pronto salió
un hombre. El hombre llevaba una gorra negra con ojos agudos debajo del borde.
Salió con un viento frío. Le Yao levanta la vista. El hombre mide más de 1.9 metros
de altura. Es como un gran pino parado allí. No es de extrañar...
 
El hombre de repente preguntó: "¿Qué estás mirando?"
 
Le Yao se sorprendió por la voz baja, y el pensamiento en su mente simplemente
salió sin ser filtrado: "Nada, hombre, eres realmente grande ".
 
Hombre: "..."
 
Cuando Le Yao vio al hombre entrecerrar los ojos ligeramente, de repente reflejó lo
que había dicho. Estaba tan asustado que se apresuró a ir al baño y cerró la puerta
detrás de él. Acaricia su pecho: ¡Maldita sea, estoy muerto de miedo!
 
 
 
 
...
 
Pequeña ópera:
 
Xu Yao: Será más aterrador en el futuro, ¿quieres ver?
 
Le Yao: ¡Ve a morir! ¡Gracias!
 
            
3 - Examen físico anormal
 
 
 
 
El sonido de lavarse las manos pronto llegó desde afuera. Le Yao acercó su oído al
panel de la puerta y escuchó hasta que el sonido del agua desapareció y el sonido de
los pasos comenzó a desvanecerse. Abrió la cremallera y comenzó a orinar. Después
de orinar, también fue a lavarse las manos. En este momento, su mente pasó por alto
la alta figura que había visto antes.
 
No sabe qué le pasa a ese hombre. Pero de alguna manera siente que esos ojos eran
muy familiares, como ... Es como la foto de Xu Yao que vio anoche en el cerebro
ligero. Pero había una cicatriz entre las cejas de Xu Yao. Era obvio que la cicatriz era
gruesa y larga, y se estimaba en siete u ocho centímetros y era difícil de ignorar.
Además, Xu Yao parece ser mucho más viejo y más oscuro que el hombre que acaba
de conocer.
 
También es gracioso. Cuando se despertó por la mañana, Le Yao en realidad podía
solicitar la identificación del centro matrimonial y usar su permiso para 'comprender la
información del futuro cónyuge' para ver qué aspecto tiene Xu Yao. Pero estaba
traumatizado por la imagen anterior, ya que ha visto el lado más terrible de Xu Yao,
no es que ya no quiera verlo, así que no importa cómo se vea Xu Yao, será mejor que
la imagen. antes, correcto. Entonces no se preocupó de ir a conocer al verdadero Xu
Yao.
 
De todos modos, es solo para el registro de matrimonio. No es tan sangriento como
en el campo de batalla, ¿verdad?
 
Después de que Le Yao revisó su mirada en el espejo una vez más y salió, vio al gran
hombre de los pinos, que estaba charlando con Wang Hao en el pasillo.
 
Estaba un poco confundido.
 
"Oh, él está aquí". Le Yao escuchó que Wang Hao dijo eso.
 
"Wang Ge, tú ..." Cuando Le Yao se acercó, de repente tuvo una mala premonición,
"¿Se conocen?"
 
"Este es el Sr. Xu Yao". Wang Hao señaló al gran hombre de los pinos y lo dijo con un
tono respetuoso: "Hermano mayor, él es el hijo mayor del general Le Feishan, Le
Yao".
 
"Sí, nos encontramos en el baño justo ahora". Xu Yao mira al niño cuyas orejas se
ponen rojas en un instante, levanta las cejas ligeramente, hubo un destello en el
fondo de sus ojos, reflexionando un momento y luego dijo: " También me elogió ... "
 
"¡Quién, quién te alabó!" Le Yao rápidamente cortó su oración. ¿Ni siquiera tienes
cara? ¿Es un cumplido decir que orinas en voz alta?
 
La cara de Le Yao estaba tan roja como el trasero de un mono. Reunió su coraje y
miró a la persona a través de sus ojos.
 
En este momento, no puede ser demasiado autoritario. Después de todo, Wang Hao
todavía lo está mirando, aunque no le prestó mucha atención. En casa, sabía que Le
Feishan no tomaría en serio su actitud, pero este hombre era diferente. Esta es la
primera vez que se encuentran. En caso de que no captara su actitud genuina cuando
era arrogante como el cuerpo original y se enojara por él, ¿no se confundiría en el
futuro?
 
No es mucho decir que Xu Yao era el tirano local de la estrella de Huaxia. Le Yao
sintió que tenía que confiar en Xu Yao por un tiempo hasta que fue a la estrella de
Huaxia. No debe hacer enojar a esta persona. De lo contrario, no tenía ninguna
posibilidad de sobrevivir. El ahora ni siquiera puede usar el talismán o convocar a la
criatura del inframundo; él solo tiene manos y piernas pequeñas y débiles. ¿Qué pasa
si le pasa algo? Aunque es genéticamente anormal en la población Omega, con
excelente altura, apariencia, inteligencia y una mejor capacidad física, no se le puede
comparar con ningún alfa, especialmente este alfa frente a él.
 
Después de mirar a este pequeño omega de oreja roja, Xu Yao giró la cabeza para
mirar aquí y allá. No miró a Le Yao, pero su expresión se volvió un poco sutil.
 
           
 
Después de un tiempo, le dijo a Wang Hao: "Hermano menor, ¿es conveniente
dejarme hablar con mi futura esposa sola?"
 
Wang Hao ni siquiera miró a Le Yao. Él dijo: "No hay problema" a Xu Yao, luego se
dio la vuelta y se fue.
 
Le Yao: "???"
 
¿Quién es tu maestro, Wang Ge? ¿Por qué me vendiste fácilmente?
 
La ira de Le Yao está a punto de explotar. Mira la espalda de Wang Hao, esperando
matarlo con sus zapatos . 
 
 
Las dudas en el corazón de Xu Yao se hacen más grandes. Un momento después,
susurró: "¿Por qué estás enojado? No me alabaste hace un momento ... ¿Es grande?
"
 
La temperatura que acaba de bajar en la cara de Le Yao, jadeó y volvió a subir:
"¡Quién, quién se jacta de que eres grande! ¡Quiero decir que orinas fuerte! ¡Tan
malvado! "
 
Cuando Xu Yao vio la reacción del pequeño omega, descubrió que era más divertido
bromear y se dio cuenta de que había algo extraño en su corazón. Levantó la barbilla
hacia el salón y dijo: "Vamos al salón".
 
Tan pronto como Le Yao pensó en eso, tenía que estar tenso afuera, pero cuando
estaba en privado, se sentía más fácil hablar, así que asintió. De todos modos, es la
primera vez que Xu Yao lo ve. No importa lo que sea, siempre y cuando no sea
demasiado exagerado, debe clasificarse para una persona normal.
 
Entonces Le Yao y Xu Yao entraron al salón.
 
No es un privilegio para el matrimonio de Xu Yao, pero el centro de matrimonio les ha
preparado a los dos salones desde que llegó, para que aquellos que reciben la orden
de matrimonio puedan hablar y descansar aquí. La mayoría de las personas que
reciben la orden de matrimonio se reunirán y hablarán en privado antes de venir al
centro de matrimonio para profundizar el entendimiento mutuo. Pero algunos de
ellos, como Xu Yao y Le Yao, se encontrarán por primera vez el día de su registro.
 
El salón está insonorizado, pero es medio transparente, lo que no solo puede proteger
la privacidad de la conversación, sino que también evita la violencia de las personas
debido a conversaciones inapropiadas en cierta medida.
 
Le Yao y Xu Yao se sentaron a ambos lados. Le Yao miró a Xu Yao audazmente por un
momento y le preguntó: "¡Tú!" Se enderezó y se hizo ver un poco más imponente:
"¿Por qué has cambiado tanto? No recuerdo que seas tan blanco como ahora. "
 
Se ve muy nervioso frente a Xu Yao, pero tiene que mostrar '¡Soy duro! ¡No estoy
asustado!' se ve. Siempre siente que hay una gran brecha entre este hombre y la
información que ha aprendido de antemano.
 
"¿Cuándo me viste negro?" Xu Yao sigue mirando y examinando a su pequeña
esposa. "No pensé que no pudieras reconocerme en nuestro primer encuentro. No
hiciste ninguna tarea en absoluto ", dijo Xu Yao.
 
"Haz ... Eso todavía está hecho". Después de pensarlo, Le Yao le dio la vuelta a la
página web que vio ayer desde su cerebro ligero. Mostró la imagen aterradora que
podría usarse para proteger una residencia de Xu Yao y dijo: "¿No eres tú esta
persona?"
 
"Hace cuatro años". Xu Yao miró hacia abajo y dijo: "Esta es una imagen que fue
capturada automáticamente por el comunicador de mis camaradas cuando Sarna
atacó a la estrella de Huaxia. ¿Eres lo suficientemente valiente como para venir a
conocerme después de ver esta foto? "
 
"¿Por qué debería tener miedo? Estás matando al enemigo. Soy tu esposa ", dijo Le
Yao.
 
"¿Lo es?" Al escuchar esto, Xu Yao se inclinó hacia adelante lentamente. Un par de
ojos de halcón y halcón, con un sentido pleno de opresión, miraban a Le Yao como
una presa. Preguntó en voz baja: "Entonces dime, ¿por qué escapaste anoche?"
 
           
 
Está tan cerca que Le Yao podía sentir el aliento de Xu Yao en su rostro. Es tan
caluroso y poderoso.
 
Este Xu Yao, cuando lo vio por primera vez en su cerebro ligero, se sintió como un
demonio que quería matar a cualquiera que lo viera, pero ahora parecía un lobo que
quería comer ovejas. Es el tipo de lobo malo que trata de asustar a las ovejas antes
de comerlas. Él no puede evitar esquivar inconscientemente, y luego aprovecha la
oportunidad de apagar la página web para bajar la cabeza y tratar de decir en un
tono que no suena tan tenso: "Si, si de repente te casas con alguien, estás
totalmente ¿No estás familiarizado con, no quieres, no quieres escapar? ¿No está
ocultando una naturaleza humana? "
 
El cuerpo de Xu Yao se inclina un poco más hacia adelante: "¿Qué pasa ahora?
Quieres esconderte "
 
Le Yao sacudió la cabeza y dijo: "No, no quiero".
 
Él todavía quiere, pero no puede decir eso. La estrella de Huaxia todavía pertenece al
Imperio del Tarot, pero no todos pueden irse tan pronto como quieran. Por ahora, Xu
Yao es la mejor opción.
 
Xu Yao miró a Le Yao por un momento. Al ver que todavía no se atrevía a mirarse a sí
mismo, y sus orejas todavía estaban rojas, endereza la espalda, golpeó dos veces la
mesa del té y le dijo a su comunicador: "Yan Jie, deja que el personal de registro
venga aquí".
 
Se escuchó una voz masculina que salió del comunicador con un rastro de confusión:
"¿Por qué, hermano Xu?"
 
"Registro", dijo Xu Yao.
 
En este momento, hubo una 'bang' en el lado opuesto. Parecía que algo había caído al
suelo. Luego vino un 'crujido' y una prisa. Después de unos siete u ocho segundos,
hay una respuesta normal: "¡Recibido! ¡Inmediatamente! "
 
El personal de registro llegó muy rápido. Ella era una hermana beta. Después de que
ella vino, le dio dos formularios en papel a Xu Yao y Le Yao para que los completaran.
Luego les preguntó si querían hacerse un examen físico. El examen físico es gratuito y
de elección voluntaria, está bien si no quieres hacerlo. Si no lo hace, simplemente
firme en el formulario y diga que desea abandonar el examen físico.
 
Xu Yao le preguntó a Le Yao: "¿Quieres hacerlo?"
 
"Hagámoslo", dijo Le Yao. ¿Qué pasaría si hubiera algún problema entre ellos? Es
gratis de todos modos.
 
"Entonces, por favor, ven conmigo", dijo la hermana beta.
 
Xu Yao y Le Yao fueron llevados a la sala de examen físico, una persona a izquierda y
derecha entró en una pequeña partición. Después de unos cinco minutos, Xu Yao salió
de la sala de examen físico. Pero Le Yao no ha terminado la inspección. Al escuchar la
conversación entre Xu Yao y el examinador alfa en la puerta, Le Yao le preguntó a su
examinador: "¿Por qué es tan rápido? ¿Por qué necesito tanto tiempo aquí? "
 
El examinador es una tía beta, se ríe y dice: "Porque también eres responsable del
nacimiento de una nueva vida, por lo que hay más elementos para examinar".
 
Cuando Le Yao se dio cuenta, dejó de emitir un sonido, luego dibujó la esquina de su
boca. Oh, cierto, soy un omega.
 
Esta tía beta nunca ha examinado a un niño omega tan guapo en casi 20 años desde
que trabajó en el centro matrimonial. El niño tiene cabello castaño, carita blanca y
ojos estrellados. Cuando la mira nerviosamente, se ve como un ciervo que acaba de
salir del cuidado de su madre. Al principio, escuchó que este era el hijo mayor de la
familia del general Le. Le preocupaba que no fuera fácil llevarse bien con él, porque
se decía que el niño estaba gruñón y reprendido cuando no estaba de acuerdo con
nadie. Pero este muchacho dijo hola cuando vino, y fue muy educado, por lo que no
pudo evitar decir más palabras: "No es nada de lo que avergonzarse. Usted y los
genes del general Xu son tan buenos que absolutamente producirá muchos bebés
excelentes en el futuro. "
 
           
 
Le Yao solo pudo sonreír y dijo: "Gracias".
 
La tía beta no dijo nada más. Ella continuó ayudando a Le Yao con la prueba.
 
Después de la prueba, Xu Yao regresó al lugar donde había hablado con Le Yao. Pero
esta vez había una persona más, es decir, la que tenía prisa en el comunicador,
llamada 'Yan Jie'.
 
Yan Jie tiene cabello y ojos negros, junto con un par de anteojos de montura negra
sobre sus gruesas cejas, era un niño beta y trabajaba como el mejor hacker de Xu
Yao. Miró a la puerta y descubrió que no había venido nadie. Él susurró: "Hermano
Xu, ¿estás seguro de que deseas registrar tu matrimonio con él? ¡Este tercer joven
maestro de Le tiene mala reputación! "
 
"Sé lo que quieres decir, pero cuando acabo de hablar con él, descubrí que su
comportamiento era diferente de lo que habíamos aprendido antes", dijo Xu Yao,
jugando con el cerebro ligero que había usado antes.
 
Yan Jie todavía estaba incómodo y dudó en decir: "¿Qué pasa si es solo una
tapadera? Hay muchos videos malos de él en internet. Déjame mostrarte esto. "
 
Yan Jie señaló directamente el cerebro ligero y dijo una orden. El comunicador
inmediatamente lo ayudó a buscar el video que estaba buscando, y seleccionó un
ángulo que otros no verían para reproducirlo.
 
El video debería haber sido filmado en otoño y en secreto desde un lado. Con
pantalones de cuero negro, Le Yao, con una sonrisa en su rostro, engañó a un niño
bastante alto en el bosque, y luego dejó que un grupo de personas lo golpeara. Por
fin, golpeó la cara del hombre llena de sangre. Le Yao pisó el pecho del hombre, dijo
algo y se fue.
 
Xu Yao miró profundamente la escena cuando Le Yao se burla del hombre. Aturde y
no habla por un rato. Él conoce el lenguaje de los labios tan naturalmente que sabe
que lo que dijo Le Yao debería ser '¡Atrévete a hablar sobre Lao Zi, te arrancaré la
boca la próxima vez!'
 
"Identifiqué este video, y es real y sin ningún tipo de fabricación", dijo Yan Jie. "Más
tarde, también me enteré de que el niño golpeado estaba conversando con sus
compañeros de clase cuando casualmente dijo que sería bueno parecerse a él. Debe
poder vivir bien. Por supuesto, no es bueno hablar libremente a espaldas de las
personas, pero este niño ha estado en el hospital durante más de tres meses debido a
esto. Hermano Xu, ¿crees que te conviene casarte con esa persona y llevarla a
Huaxia?"
 
Xu Yao cerró el video, recordó toda la conversación de hoy con Le Yao y su
comportamiento. Él entrecierra los ojos levemente y dice: "Solo tiene 20 años. Si es
tan malo como dices, me gustaría saber más sobre él y su actitud. No te preocupes si
hay un problema, le enseñaré cómo comportarme ".
 
Yan Jie no dijo nada: "Pero ya sabes, alguien hizo algo deliberadamente sobre este
arreglo matrimonial. Por si acaso... "
 
Xu Yao miró a Yan Jie con frialdad.
 
Yan Jie cerró la boca y no se atrevió a hablar. Pronto hubo una patada en la puerta.
 
Le Yao quería tocar, pero es demasiado educado para tocar. Si es el propietario
original, debe ser una patada directa a la puerta. Pero no tenía las agallas de ese
perro, por lo que se comprometió y pateó la puerta ligeramente para mostrar que su
arrogancia todavía estaba allí, pero no sería demasiado violento hasta que la abriera.
 
Xu Yao vino a abrir la puerta y dijo: "¿Has terminado la inspección?"
 
Tan pronto como Le Yao vio al hombre, era como una pared que se rompió en línea
recta reflexivamente, todavía se sentía nervioso con este hombre y su arrogancia
desapareció: "¡Hmm! ¡Dicen que tomará media hora obtener todos los resultados! "
 
Xu Yao: "..." ¡Solo dije algo! ¿Qué pasa con tu expresión de asombro frente a este
pequeño omega?
 
Xu Yao luego vuelve a la realidad y se inclina hacia un lado: "Entonces, entra y toma
asiento juntos".
 
Le Yao pensó que si quería regresar a la tierra que desapareció hace 500 años,
tendría que contactar a todo el ser humano que estaba muerto y esto necesitaba
mucho tiempo. Así que aceptó su invitación y llega al salón. No mucho después de
eso, Wang Hao, quien fue a informar a Le Feishan, también regresó. Las pocas
personas charlaron casualmente. La mayoría de las veces dijeron que Wang Hao y Xu
Yao estaban en la academia militar. Le Yao no sabía si fue intencional o no. Todos
evitaron el tema de él. De esta manera, media hora pasó rápidamente.
 
Una enfermera del departamento de examen físico vino y dijo: "General Xu, Sr. Xiao
Le, los resultados de su examen físico han salido. El Dr. Hu les pidió a ustedes dos
que vinieran ".
 
Después de escuchar esto, Xu Yao supo que debe haber algo mal con el resultado. De
lo contrario, el médico vendría y se lo explicaría personalmente. Pero como él no vino,
le pidió a la enfermera que lo invitara a él ya Le Yao a su oficina. Eso es algo
inconveniente para los extraños para hablar.
 
Le Yao no sabía nada, así que fue al consultorio del médico con Xu Yao. Pero tan
pronto como se sentaron, el médico gordo de mediana edad dijo: "Los resultados del
examen están fuera. El general Xu no tiene ningún problema. Todos los datos son
excelentes. Pero hay algo mal con el Sr. Xiao Le. Sus datos OTR son demasiado
bajos. "
 
"¿Cuáles son los datos OTR?", Preguntó Xu Yao.
 
"Los datos OTR representan el índice integral de salud de las glándulas de Omega",
dijo el médico. El índice OTR del Sr. Xiao Le es del 70%, inferior al valor mínimo de
salud. Disculpe, ¿el Sr. Xiao Le ha tomado alguna medicina especial recientemente? " 
 
            
4 - Registro de matrimonio
 
 
 
 
¿Medicina especial? Lo primero en lo que pensó Le Yao fue en la medicina prohibida
para el daño de las glándulas que el cuerpo original tomó cuando huyó, porque
además, el cuerpo original no ha comido nada especial en los últimos tiempos.
 
Le Yao recordó cuidadosamente que después de que el cuerpo original comió la
medicina, al principio no tuvo reacción, pero sintió que su olor a feromona parecía ser
muy débil, casi nada, y que podía escapar sin ser encontrado.
 
Más tarde, la glándula del cuello comenzó a calentarse, y luego se convirtió en
acupuntura como dolor, después de un tiempo se volvió más doloroso, el dolor se
extendió a todo el cuerpo hasta que corrió hacia el bosque, y cuando no pudo
soportar el dolor. dolor, le causó un desmayo directo, luego murió.
 
Ahora, después de pensarlo, alguien debe haber ayudado al cuerpo original a escapar
tan suavemente hacia el bosque de esa manera. Hmm
 
Xu Yao ha estado observando la expresión de Le Yao. Cuando el Dr. Hu vio que la
cara de Le Yao se estaba volviendo pálida y parecía caer en algún tipo de recuerdo, se
veía muy incómodo. Él susurró: "Sr. ¿Xiao Le?
 
Le Yao de repente reflexionó: "¿Ah?"
 
"El doctor Hu le preguntó si ha tomado alguna droga especial recientemente", dijo Xu
Yao.
 
En lugar de responder directamente a la pregunta, Le Yao preguntó: "Doctor, ¿puedo
preguntar primero si este bajo índice OTR tendrá algún impacto significativo en mí?"
 
"Por supuesto", dijo el Dr. Hu. "El índice general bajo de OTR primero significa que las
glándulas están en un estado poco saludable, y sus datos OTR demuestran que es
probable que sus glándulas tengan secreción anormal de feromonas, un ciclo anormal
de calor y otras condiciones que puedan ocurrir en el futuro. No será bueno para ti ...
". El Dr. Hu miró a Xu Yao y dijo:" Puede tener una gran atracción por tu pareja, o
puede no tener suficiente atracción para hacerte menos probable que estés
embarazada o la tuya El estado de ánimo puede ser inestable. En segundo lugar, en
términos generales, cada ciclo de calor de Omega es relativamente estable después
del primero, y se fija por un cierto período de un mes en la primera y segunda mitad
de cada año. Pero puede ingresar al período de calor en cualquier momento. ¿Puedes
entenderme? En cualquier momento, significa peligro".
 
Por supuesto, Le Yao entendió que el período repentino de calor era peligroso, y
pronto solo quería ir a llorar .
 
Respiró hondo y preguntó: "¿Se puede tratar este problema?"
 
El Dr. Hu dijo: "Se puede tratar. Pero así como es imposible que una persona se
regenere de la vejez, esta glándula solo puede volverse más activa a través del
tratamiento, pero es poco probable que regrese a su estado anterior ".
 
En este momento, Le Yao realmente tenía el corazón para cortar a Jiang Xinduo.
 
No le importaba si la secreción de feromonas era demasiado baja y no era fácil atraer
su alfa, pero ¿qué pasaría si la secreción de feromonas fuera demasiado fuerte? Y si
era posible ingresar al período de calor en cualquier momento, ¿no significaba que
siempre estaría con Xu Yao en el futuro? De lo contrario, en caso de calor repentino,
¿qué debe hacer? El supresor no siempre funcionó.
 
Xu Yao también estaba preocupado por este problema, pero tenía más curiosidad
sobre qué tipo de medicamento tomaba.
 
El Dr. Hu también quería saber, pero Le Yao no lo mencionó por primera vez.
Además, este tipo de cosas estaban prohibidas en el mercado, por lo que era
necesario investigar por qué Le Yao se lo comió, aunque le hizo una pregunta a Le
Yao en ese momento, estaba seguro de que Le Yao se lo había comido. Pero la
identidad del otro lado era especial, por lo que no era apropiado preguntar.
 
           
 
"Esta es la situación en este momento", dijo el Dr. Hu. "Puedes salir y discutir sobre
este asunto nuevamente. Porque en este caso, tienes derecho a objetar el matrimonio
".
 
 
Le Yao estaba deprimido y no quería pensar mucho en eso. Inconscientemente, dijo:
"Ok, gracias Dr. Hu".
 
El doctor Hu le dirigió a Le Yao una mirada ligeramente inesperada. Todos saben que
este joven se va a casar cuando tenga la edad reciente. También escuchó que era
muy difícil llevarse bien con este joven, pero ¿cómo puede no parecer así en
absoluto?
 
Le Yao luego salió. Xu Yao se quedó adentro y le preguntó al doctor Hu: "¿Quién más
conoce el resultado?"
 
"Soy el único", dijo el Dr. Hu.
 
Algunas cosas debían mantenerse en secreto, y mucho menos las personas que se
casaron aquí eran personas con genes excelentes. La mayoría de ellos tenían un
cierto origen social, por lo que los resultados de los exámenes siempre eran solo para
que los médicos los conocieran.
 
Xu Yao asintió y dijo en voz baja: "Este asunto, mantenlo en secreto. No quiero que
una cuarta persona lo sepa ".
 
El Dr. Hu sintió frío en la espalda y asintió: "No te preocupes, lo entiendo".
 
"Muchas gracias."
 
El Dr. Hu agitó su mano repetidamente. No estaba familiarizado con este frío y feroz
Rey del Infierno.
 
Después de que Le Yao salió del consultorio del médico, no vio a Xu Yao detrás, por lo
que sabía que Xu Yao debía tener algo que decirle al Doctor Hu. Y supuso que no
podía ir a la estrella de Huaxia casándose con Xu Yao.
 
Las personas aquí otorgan gran importancia a la reproducción, especialmente las
personas alfa, como si hubieran nacido con gran importancia para la crianza de niños
excelentes. No debe haber ninguna excepción a los poderosos genes de Xu Yao. Sin
embargo, ahora había demasiadas variables en su cuerpo. Tenía miedo de que Xu Yao
no pudiera aceptarlo. Pero, ¿qué podía decir para dejar que Xu Yao lo llevara a la
estrella de Huaxia sin importar si estaba casado o no? Y si no podía casarse ahora,
¿qué debería hacer con su próximo período de celo?
 
Le Yao caminaba de un lado a otro en el pasillo de la sala de espera, mordiéndose la
manga del abrigo. También había una puerta al final del pasillo, que era el pasillo. Por
el momento, Wang Hao y Yan Jie deberían quedarse en el salón, por lo que en este
momento, solo había Le Yao en el pasillo.
 
Hoy, Le Yao llevaba una delgada bata blanca y un par de jeans de colores claros.
Parecía un estudiante con una cara blanca y delicada. Pero el ceño fruncido en su
rostro lo hacía parecer más preocupado que los padres cuyos hijos obtuvieron cero en
el examen.
 
La puerta del consultorio del médico era una puerta corredera electrónica inteligente
con buen efecto de silencio. Después de que Xu Yao salió, no hizo ningún sonido
especial, por lo que Le Yao no sabía que estaba allí mirándolo. Xu Yao miró a Le Yao
en silencio a la puerta por un momento.
 
"¿Qué estás pensando?" Esperando hasta que Le Yao regresara del otro lado, Xu Yao
detuvo el paso de Le Yao.
 
"Pensando ..." Le Yao una vez se mordió los labios, "Me pregunto si no podemos
registrarnos, ¿puedo ir a la estrella de Huaxia contigo?"
 
"¿Quieres ir a la estrella de Huaxia mucho?"
 
"Um".
 
"¿Por qué?" Xu Yao miró a Le Yao profundamente. Parecía que quería tomar cada
expresión en sus ojos.
 
"Porque, porque quiero encontrar un amigo". Contra la sensación invisible pero
poderosa de opresión, Le Yao dijo: "Está en la estrella de Huaxia, así que no puedo
encontrarlo si estoy aquí".
 
           
 
"Ya que está en Huaxia, dime su nombre y puedo ayudarte a encontrarlo". Xu Yao
dijo: "No hay ninguno en la estrella de Huaxia que no pueda encontrar".
 
"No puedes encontrarlo". No era un humano, era un espíritu. ¿Cómo encontrarlo? La
gente en esta época apenas entendía la metafísica, y solo unos pocos creían en ella.
Lo que era más, incluso él no sabía si Ji Fengyu se había reencarnado aquí o no.
Además, cuando le dio un nombre, Xu Yao debe preguntar sobre su género y edad.
No podía decirle que Ji Fengyu tendría más de 500 años si aún estuviera vivo.
 
Temía que Xu Yao lo tratara como un paciente con enfermedad mental.
 
La cara de Le Yao estaba enredada. Después de un momento, levantó la vista y le
preguntó a Xu Yao, que no sabía lo que estaba pensando: "Si no puedo ir contigo,
¿hay alguna otra manera de ir a la estrella de Huaxia?"
 
Xu Yao no respondió a esta pregunta, pero se inclinó ligeramente y olisqueó
profundamente a un lado del cuello de Le Yaos. En este momento, él era como una
bestia olfateando rosas. Su acción fue muy ambigua, lo que hizo a Le Yao rígido en su
lugar y volvió a ponerse rojo.
 
Cuando Xu Yao vio la reacción de Le Yao, dijo al oído: "¿No puedes ir conmigo?"
 
Le Yao dijo: "Umm, pero ... pero mis glándulas ... ¿No te importa?"
 
Xu Yao se puso derecho nuevamente y miró a Le Yao. Sonrió por un ligero segundo,
luego se metió las manos en los bolsillos y salió sin decir una palabra.
 
El cerebro de Le Yao estuvo en blanco por un momento debido a la repentina sonrisa.
Cuando se dio cuenta de que Xu Yao se había alejado, lo siguió apresuradamente:
"¡Oye! ¿A dónde vas?"
 
"Registro", dijo Xu Yao.
 
El personal que manejó la información de registro se enteró de que Xu Yao y Le Yao
habían completado el formulario y completado el examen físico, acordaron formar una
relación de esposo y esposa, por lo que tomaron fotos de sus certificados y generaron
un código de barras de matrimonio. Los dos guardaron el código de barras en el
cerebro ligero, y luego salieron del centro matrimonial, sumándolo por menos de 15
minutos, más rápido que antes.
 
Cuando llegaron al estacionamiento del avión, Le Yao aún no podía creer lo que
acababa de hacer hoy. ¡No ha estado aquí todo el día y ahora estaba registrado como
esposa de un hombre que acaba de conocer! ¡Fue como un sueño!
 
Xu Yao le dijo a Le Yao: "Tengo que ir de compras, preparé algo para visitar a tu
padre. ¿Vas a ir conmigo o con Wang Hao para ir a casa primero?"
 
"Ir contigo. No he estado fuera por mucho tiempo ", dijo Le Yao.
 
De hecho, desde que el centro matrimonial emitió el acuerdo matrimonial, el
organismo original ha estado tratando de encontrar una manera de deshacerse del
destino del matrimonio, por lo que es cierto que no ha estado fuera durante mucho
tiempo. Pero pasear era otra cosa. Le Yao y Xu Yao salieron esta vez principalmente
porque tenían algo que hacer.
 
Wang Hao dijo: "Volveré primero. Tercer joven maestro, tú ... "Después de dudar,
Wang Hao dijo:" No hagas problemas ".
 
Le Yao lo miró ferozmente, se dio la vuelta y se metió en la máquina voladora de Xu
Yao.
 
No es de extrañar que algunas personas dijeran que Xu Yao era el tirano local de la
estrella de Huaxia. Este avión no solo era grande sino también muy lujoso. Era mejor
que el avión que usaba su padre. Era como una pequeña sala de conferencias, no solo
con un conjunto completo de sofás, pantallas grandes, mesas de té, plantas verdes,
etc. También había vino tinto caro en la mesa de té.
 
Le Yao recibió una señal de Xu Yao y se sentó frente a él. Estaba Yan Jie no muy
lejos, pero la expresión de Yan Jie no era muy atractiva.
 
Le Yao descubrió que Yan Jie parecía tener un pequeño prejuicio hacia él. Aunque no
dijo nada, no fue amistoso mirarlo ocasionalmente.
 
Pero, de nuevo, todas estas personas deberían saber cómo era él. Inesperadamente
... Xu Yao incluso sabía que se escapó anoche. Era imposible para la familia Le
difundir la información afuera. Lo más probable es que fue Xu Yao quien se preocupó
tanto por su aventura y lo investigó.
 
Xu Yao se sirvió una copa de vino tinto. Tomó la taza en su mano y puso su par de
piernas largas y poderosas sobre la mesa de té. En este momento, probablemente
porque no había ningún extraño para ver, su comportamiento no era como un general
importante en absoluto. Parecía muy informal, tranquilo e inactivo que su imagen
anterior, no era lo mismo con él en la imagen.
 
Le Yao no podía decir que el hombre frente a él era el verdadero Rey del Imperio del
Infierno o no.
 
Por curiosidad, señaló su vaso y sus piernas, y preguntó casualmente: "¿No eres
disciplinado?"
 
Quién sabía después de que dijo esto, Yan Jie de repente lo miró ferozmente. Si los
ojos en forma de cuchillo pudieran matar a las personas, temía haber muerto ya tres
veces.
 
La expresión de Xu Yao permaneció sin cambios, pero aún era tan indiferente. Puso
los brazos y los codos en el sofá, levantó la cabeza y preguntó con una sonrisa: "¿Por
qué? Como mi esposa, ¿me vencerás si hago esto? "
 
Le Yao mira su sonrisa de broma y no habla. En realidad, quería decir algo, pero aún
tenía miedo de abrir la boca.
 
"¿Qué estás pensando?", Preguntó Xu Yao con curiosidad.
 
Le Yao dijo cuidadosamente: "Estoy pensando ... No puedes pegarme después de que
lo diga, ¿de acuerdo?" "
 
Xu Yao solo asintió, "Ok, no voy a golpearte. Sólo dilo."
 
Le Yao: "En realidad, creo que la persona en la imagen que vi antes es más probable
que sea el general mayor real y te pareces más a su subordinado".
 
!!!
 
Parece que hay algo crujiendo en el aire!
 
 
 
 
...
 
Pequeña ópera:
Xu Yao: Siento alabanza y desprecio, todavía soy yo, ¿verdad?
Le Yao: ¡Lo digo en serio! 
 
            
5 - Licor Cinnabar
 
 
 
 
Solo más tarde, después de que Le Yao fue a la estrella de Huaxia, sabría que Xu Yao
era el presidente de la Asociación de Apariencia, Yan Kong. En realidad, puede ser
exquisito al vestirse. Mientras no pelee, puede usar ese hermoso uniforme militar de
una manera coqueta. Y hace cuatro años en el campo de batalla, no había forma de
prestar atención a su apariencia. Los orcos en Sarna no solo eran altos sino también
fuertes, sino que también tenían armas de alta tecnología. Fueron muy difíciles de
pelear en la batalla. Además, algunos orcos tienen una habilidad de ataque especial y
eran muy fuertes.
 
Esa vez, las dos partes lucharon ferozmente. Xu Yao estaba demasiado ocupado como
para saber cuántos días no se lavó la cara. Además, el ambiente del campo de batalla
era malo. Estuvo expuesto al sol abrasador durante varios días y sufrió algunas
heridas. No es de extrañar que su cara estuviera hinchada y sucia, lo que lo hizo
parecer el fantasma que Le Yao vio en la imagen.
 
Le Yao cree que la persona en la foto parece tener más de 40 años, y el que registró
matrimonio con él tiene 27 o 28 años. Aunque sus ojos son tan agudos como en la
imagen, su rostro es más delgado, sin cicatrices, y su El color de la piel es mucho
mejor. Él es mucho más guapo que eso en la imagen, y la brecha entre los dos es
demasiado impactante.
 
Pero ya no se puede decir, porque sus palabras se enojaron con este Rey del Infierno
justo después de que registraron su matrimonio.
 
Están en el centro comercial ahora. Xu Yao está ocupado eligiendo algunas cosas para
llevar a ver a su suegro. Aunque Xu Yao no lo regañó por algo que dijo antes, Le Yao
podía sentir que en todo el cuerpo de este hombre estaba escrito: "¡Estoy enojado
contigo!"
 
Le Yao no se atrevió a caminar demasiado cerca de él, como una pequeña mujer
joven casada que fue regañada por su esposo. Aún así, quiere ser más fuerte, pero
ahora no tiene confianza.
 
Xu Yao no vio nada confiable, por lo que eligió suplementos en el supermercado.
Cuando Le Yao vio el precio caro, pensó que era vergonzoso volver a decir lo que
pensaba. Dijo suavemente: "Bueno, en mi opinión, porque me llevarás a la estrella de
Huaxia después de este matrimonio, él, quiero decir mi padre, debe estar agradecido
contigo. Así que no tienes que darle cosas tan caras, de verdad".
 
"¿Lo es?" Xu Yao volvió a poner la vista en el rostro nervioso de Le Yao. "¿Parece que
generalmente le das dolor de cabeza?"
 
"No. No le doy dolor de cabeza ", dijo Le Yao.
 
Después de un tiempo, dijo con franqueza: "Voy a hacerlo calvo".
 
"... Entonces, ¿estás sugiriendo que debería darle una peluca o una horquilla?" Los
labios de Xu Yao ligeramente hacia arriba, mostraron una sonrisa que no llegó a sus
ojos.
 
"¡¿Cómo puedes decir eso ?!" Le Yao quiere responderle de nuevo pero vio algo que
realmente quería encontrar en el estante no muy lejos. Se apresuró a caminar sobre
él y dijo: "¡Si te mata, seré viudo justo después de nuestro matrimonio! ¿Qué valor
obtendré entonces?"
 
"..."
 
¿Cómo puedes hablar así? Si esta pequeña esposa no hubiera nacido en la familia de
Le Feishan, te habrían matado hace mucho tiempo, ¿sabes?
 
"¿Sabes por qué el héroe no puede pasar la belleza?", Dijo Xu Yao con una sonrisa.
 
Le Yao pensó por un momento y dijo: "Porque la belleza es hermosa".
 
Xu Yao dijo: "No, es porque el héroe está muy enojado con la belleza".
 
Le Yao: "???"
 
Xu Yao mira las cosas que Le Yao ha devuelto: "¿Qué quieres hacer con la pasta de
tinta ?"
 
 
           
 
"Nada, solo lo miro casualmente", dijo Le Yao.
 
 
Antes, había muchos ingredientes de cinabrio en la pasta de tinta en la tierra. Si no
hubiera una solución de cinabrio, estaría bien usar la pasta de tinta para dibujar runas
cuando se usa con urgencia. Pero la almohadilla de tinta que vio hace un momento
está hecha de extracto de plantas. No contiene cinabrio, por lo que no es necesario
comprarlo.
 
Vea que Xu Yao finalmente elige el suplemento para pagarlo. Le Yao le preguntó:
"¿Has terminado? Si está hecho, quiero ir a la farmacia ".
 
"¿Qué quieres comprar en la farmacia?" Dijo Xu Yao.
 
Le Yao dijo: "¿Qué más puedo comprar en la farmacia? Compre medicinas, por
supuesto. Me gustaría preguntar si hay alguna nutrición para las glándulas o algo así
".
 
Esta respuesta es razonable, por lo que Xu Yao no preguntó más. Antes de irse,
compró un sombrero blanco para Le Yao y lo obligó a usarlo. Luego llevó a Le Yao a la
farmacia.
 
Aunque hay demasiados en este mundo que son reemplazados por tecnología
inteligente, como supermercados, restaurantes de comida rápida, locales de alquiler
de automóviles, etc., casi todos son robots. Pero debido a su particularidad, la
farmacia también tiene trabajadores humanos. Le Yao pidió agentes nutricionales
para nutrir las glándulas Omega, seleccionó cuidadosamente dos cajas para ellos y
luego tomó una botella de medicina en aerosol que podría bloquear las feromonas.
Después de comprar estos dos, preguntó: "¿Tiene polvo de cinabrio ?"
 
El personal dijo: "Sí, disculpe puedo pedir lo que quiere hacer con eso?"
 
Le Yao dijo: "Es una sorpresa".
 
El personal lo empacó para Le Yao. También solicitó más paquetes si no había ningún
problema. El personal miró lo que quería comprar tanto y dijo: "Antes de usar esta
cosa, debe recordar leer las instrucciones cuidadosamente, porque tiene cierta
toxicidad".
 
"Sí, lo recordaré, gracias", dijo Le Yao.
 
De vuelta en el avión, Xu Yao bromeó con Le Yao, quien todavía parece temer
ofenderlo, "¿Quién es tan valiente que podría asustarte?"
 
"Tu", dijo Le Yao. "¡Si esperas descubrir cómo es tu cónyuge y de repente encuentras
una foto del viejo asesino con sangre y ojos malvados en su rostro! ¿No te asustarás
entonces? "
 
Xu Yao mueve la boca, intenta sonreír: "¿Viejo asesino?"
 
Le Yao estaba muy consciente de sus palabras equivocadas. Estúpida boca, pensó. Le
sirvió una copa de vino y se la entregó. Se puede decir que tenía un fuerte deseo de
supervivencia.
 
En el pasado, cuando enojaba a su amo, rápidamente le servía té. Obviamente, este
hábito también fue traído aquí.
 
Al ver su apariencia ligeramente halagadora, Xu Yao tomó el vaso y sus ojos brillaron
con un destello de luz. Al mismo tiempo, sus dudas se volvieron cada vez más serias.
 
En lo que a él respectaba, Le Yao era totalmente diferente de la persona que aprendió
en su observación anterior. Aunque esta pequeña esposa frente a él no es tan suave
y gentil como la mayoría de los Omega, definitivamente no es tan malo. Al menos por
el desempeño de hoy, no es tan mala persona como dice internet.
 
Pero si una persona realmente puede actuar hasta este punto, es excesivamente
complicado. ¿Y si él no estaba actuando? ¿Cómo podría el cambio de comportamiento
de Le Yao tan estremecedor?
 
Es difícil ignorar el hecho de que alguien ha interferido en el acuerdo matrimonial.
 
En este momento, Le Yao preguntó: "¿Nos vamos inmediatamente después de
conocer a mi padre? ¿O nos quedaremos en mi casa primero? "
 
           
 
"¿Qué piensas?"
 
Le Yao dijo: "Mi padre probablemente nos pedirá que nos quedemos a cenar.
¿Podemos ir después de la cena? Ya no quiero quedarme en casa. "
 
"¿Por qué?"
 
"Porque no soy bien recibido en casa", dijo Le Yao. "Probablemente pertenezco a eso
... Olvídalo, puede que no lo creas. "
 
El avión aterrizó en el césped de la casa de la familia de Le y Le Yao ya no habló
sobre ese tema. La escotilla se abrió y bajó a la casa familiar pero aún extraña.
 
Wang Hao ya está en casa y le dijo al ama de llaves su llegada. El ama de llaves hizo
un gesto a Xu Yao, cortésmente dijo: "Sr. Xu, por aquí, por favor".
 
Xu Yao le entrega las cosas que compró a Wang Hao, y luego sigue a Le Yao
lentamente al salón principal de la familia Le.
 
Le Feishan escuchó el sonido de un avión y salió del estudio. Cuando vio la puerta
abierta, vio a Le Yao entrar solo. Frunce el ceño reflexivamente: "¿Cómo puedes
llegar solo a casa?"
 
Le Yao dijo: "Xu Yao todavía en la parte de atrás. Siento un poco de calor, así que
entré primero. Quiero cambiarme de ropa. Regresaré después de un tiempo ".
Termina de decir esto, sube las escaleras, antes de regresar a su habitación,
convenientemente tomó una botella de vino blanco en el armario del vino en el
segundo piso, y la escondió en la habitación junto con el cinabrio Luego lo pensó,
cuando salió y se quedó en Huaxia, rociará una fina capa de polvo de cinabrio debajo
de la puerta y la ventana de su habitación.
 
Cuando bajó de nuevo, Le Yao escuchó un poco que Le Feishan estaba diciendo: "Mi
hijo mayor en realidad es un poco imprudente. ¿Te causó algunos problemas en el
centro matrimonial?"
 
Xu Yao dijo con una sonrisa: "Estás demasiado preocupado. Le Yao es muy sensato.
Lo has educado muy bien ".
 
Le Feishan: "..." ¡Qué desmesurado debes ser para decir algo así!
 
Incluso el ama de llaves no pudo evitar girar la cabeza y mirar a Xu Yao. Sin
embargo, Xu Yao solo muestra una cara seria con una sonrisa decente que debería
tener una generación más joven, como si estuviera diciendo la verdad.
 
Al mismo tiempo, Le Feishan sintió alivio de que su hijo no causara tantos problemas
y le pidió a Xu Yao que se sentara: "Tu tía ... Oh sí, debería ser tu suegra. Ella tiene
algo que hacer afuera, recoger al hermano menor de Le Yao. Ella regresará más
tarde. Y el tío de Le Yao y sus dos primos también vendrán más tarde. Hablemos
primero, y luego puedes quedarte a cenar con nosotros".
 
Xu Yao dijo: "Te estoy dando problemas. Además, lamento mucho no poder llevar a
Le Yao a terminar la boda, porque esta vez tengo mucha prisa. Hay muchas cosas
que me esperan en la estrella de Huaxia. Pero no te preocupes.  la boda de Le Yao
cuando tenga mis próximas vacaciones ".
 
Le Feishan dijo con una sonrisa: "Por supuesto, los negocios son lo primero. Para la
boda, no importa unos días antes o unos días después. "
 
Tan pronto como Le Yao los vio a los dos conversando con tanta hipocresía, no bajó
las escaleras. Después de pararse en la cerca de la escalera por un momento, dijo:
"Papá, por favor habla primero con el Sr. Xu. Me bañaré y empacaré la ropa que
necesito llevar conmigo".
 
Le Feishan estaba sufriendo tantos problemas causados por Le Yao antes. Ahora, él
puede ver que su hijo dejaría de causar problemas y además cooperó tan
activamente. Aunque se pregunta por qué su hijo es tan sensible de repente, todavía
dice: "Bueno, entonces ve a prepararte rápidamente".
 
Le Yao dijo: "Yo sé!" Estaba a punto de regresar a su habitación, pero de repente
escuchar la voz de Xu Yao en la planta baja, dijo: "Le Le"
 
Le Yao estaba conmocionado. Al ver que Xu Yao lo estaba mirando, a quién llamó
debería ser él, ¿verdad? Dudó y preguntó: "¿Qué pasa?"
 
Xu Yao dijo con una sonrisa: "No me dejes esperar demasiado".
 
Le Yao: "..." ¡Apóyate! No es que no puedas separarte de mí por un segundo. ¡¿Que
demonios?!
 
Le Yao no sabía lo que estaba pasando en la mente de Xu Yao, pero se apresuró a
regresar a la habitación y asintió con la cabeza: "Hmm".
 
Uh! ¿Eh?
 
Le Feishan miró a Xu Yao con sorpresa: "Xiao Xu, tienes tu propio camino, eh. A decir
verdad, mi hijo generalmente está siendo mimado. Es muy temerario, pero ahora te
escucha. "
 
Xu Yao dijo: "Se porta bastante bien".
 
Le Feishan: "..." ¡Te escucharé!
 
Le Yao se apresuró a regresar a su habitación. Cerró la puerta, abrió la cerradura
inteligente y vio si alguien había entrado en su habitación, seguro que no. Después de
sacar el cinabrio y el licor, entra al baño y comienza a preparar la solución de cinabrio
en el tazón de la máscara.
 
Debido a que es polvo de cinabrio, ahorra la molestia de moler. Poco a poco, vertió la
botella de vino blanco recién abierta en el polvo de cinabrio y la agitó. Pronto, mezcló
un tazón pequeño de líquido de cinabrio. Es solo que la solución de cinabrio se ve un
poco de color claro, y hay un pequeño precipitado grueso en el fondo. Entonces fue a
tomar la pintura roja del cuerpo original para pintar y agregó un poco. Parecía que el
color era mejor, así que filtró cuidadosamente la parte líquida pura. Después de eso,
se lavó las manos y salió a buscar un trozo de papel y lo rompió en cuatro partes.
 
Después de rasgar el papel, Le Yao se paró en la ventana para ver si había personas
en la planta baja o algún robot en el aire, y después de confirmar que no había
ninguno, se arrodilló y miró al cielo devotamente.
 
...
 
"¡Achoo!" Jiang Xinduo, que está de compras con su hijo, de repente estornuda con
fuerza.
 
"Mamá, ¿tienes frío?" Le Tianyu está sosteniendo el brazo de Jiang Xinduo. "De lo
contrario, no lo compremos. Le Yao se va a la estrella de Huaxia pronto. El ambiente
allí es muy malo. Escuché que el verano era muy caluroso y el invierno muy frío. ¿Es
necesario que traiga tanta ropa?"
 
"¡Niño tonto! No lo compré para que se lo pusiera. Por supuesto que lo compré para
que tu padre y el general Xu lo vieran, solo aguanta más tarde ". Jiang Xinduo
susurró:" Además, ¿es mejor para él usar esa ropa frágil allí? Dijiste que el ambiente
allí era muy difícil. El ejército seguro estaba sufriendo allí. Si él también sufre y causa
problemas a la gente, ¿puede el general Xu sentirse bien de tenerlo allí? Si no son
felices, tendrán una grieta en su matrimonio ".
 
"¿Y si pudiera soportar las dificultades?", Dijo Le Tianyu, "Además, si tienen
problemas y se divorcian, ¡qué fastidio si volviera corriendo a casa! Quiero usar su
habitación cuando se vaya. Su habitación es muy grande, tenía buena luz y tiene un
baño separado, muy cómodo. "
 
"Es imposible para él soportar las dificultades. Está acostumbrado a vivir una buena
vida, y no se sentirá perjudicado cuando llegue allí. No te preocupes, mamá lo sabe.
En una palabra, harás lo que dice tu madre cuando volvamos a casa en un momento.
No menciones nada sobre la aparición del general Xu, ¿sabes? No te preocupes por su
cara marcada, no tiene nada que ver contigo. Mientras seas obediente, te mudarás a
su habitación después de que Le Yao se vaya. De otra manera, incluso si realmente
quiere huir de su relación con el general Xu, tu padre debe estar enojado con él y no
dejarlo regresar a su casa, ¿verdad? "
 
"Tienes razón, mamá". Le Tianyu jaló a Jiang Xinduo y dijo: "Bueno, vamos a caminar
y comprarle algunos productos para el cuidado de la piel, perfume o algo así".
 
Jiang Xinduo ve que el estado de ánimo de su hijo se ilumina y feliz de llevarlo a
comprar cualquier cosa. De todos modos, no es la primera vez que gastan mucho
dinero solo para comprar. "Llevé a mi hijo de la escuela y le dije que quería comprarle
ropa a Le Yao para llevar a Huaxia". Nadie puede descubrir el problema.
 
... 
 
            
6 - Superstición
 
 
 
 
Después de conversar con Le Feishan durante mucho tiempo, Xu Yao no vio a Le Yao
caer. Luego pensó que Le Yao dijo que tomaría el cinabrio como sorpresa. Tenía
curiosidad y quería ver qué haría. Pero este viejo sigue hablando sin parar, de este a
oeste. Así que perdió la paciencia y le dijo a Le Feishan: "Si no te importa, me
gustaría subir y echarle un vistazo a Le Yao". El clima no es bueno en la estrella de
Huaxia. Puedo darle algunos consejos cuando arregle las cosas.
 
Le Feishan sonrió y dijo: "Ok, vete. El segundo dormitorio orientado al sur después de
subir es su dormitorio. "
 
Xu Yao no necesitaba que Le Feishan le dijera, porque acababa de olerlo. Le Yao
puede estar tomando un baño o simplemente saliendo del baño, por lo que el aroma
de su feromona de repente se vuelve un poco fuerte, y parece que se le ha metido en
la nariz. Era como la fragancia del jazmín; y el sabor agrio y dulce del limón, tan
dulce pero tan fresco.
 
Ese es el sabor más dulce que olía en su vida, un aroma que solo él olía de Le Yao.
Estaba decidido a casarse con él cuando lo olió por primera vez en el centro
matrimonial.
 
Xu Yao se paró frente a la puerta de la habitación de Le Yao, oliendo la fragancia,
pero no se apresuró a entrar de inmediato. En cambio, le envió un mensaje a Yan Jie,
que se quedó en el avión con un comunicador.
 
A1: ¿qué tal?
 
B32: Véalo usted mismo.
 
La respuesta de Yan Jie fue muy rápida. Después de eso, envió un video encriptado.
 
Xu Yao no se apresuró a abrirlo, sino que llamó a la puerta de la habitación de Le Yao.
 
El movimiento de las manos y los pies de Le Yao eran muy hábiles. En este momento,
no solo ocultaba las runas que hacía, sino que también barría el suelo. Dejó que el
robot inteligente barriera el residuo a la caja de basura. Luego lo llevó al baño y lo
arrojó allí. También se dio una ducha rápida y mantuvo el ventilador abierto todo el
tiempo para evitar el olor a vino blanco en su habitación. Lo único que no ha hecho es
empacar. Entonces, cuando escuchó un golpe en la puerta, sacó la maleta y puso dos
juegos de ropa en ella.
 
"¡Tick!" La cerradura inteligente está activada, y Le Yao abrió la puerta. Miró a la
persona frente a él que tenía una expresión confusa, "¿Por qué?"
 
"¿Abres la puerta sin preguntar quién es?" Xu Yao se paró en la puerta, con las
manos en los bolsillos y miró a su pequeña esposa, cuyo cabello todavía estaba un
poco húmedo. "¿Y por qué llevas menos? ¿Qué pasa si hay un chico malo? ",
Preguntó.
 
"¿Es mi feromona suficiente para sacudir todos los alfa en cien millas? Si hay un chico
malo, eres solo tú ". Le Yao le pidió que entrara y cerrara la puerta." Y, estoy vestido
como de costumbre, ¿dónde está menos? ". Una camiseta blanca de manga corta y
un pantalón casual beige recortado. los pantalones no eran un poco, está bien.
 
Tos "¿No dije que bajara rápido? ¿Por qué es tan largo? "Xu Yao echó un vistazo
rápido a la habitación, pero no vio nada raro. Además, no terminó de empacar su
ropa en la maleta.
 
"No sé qué traer". Le Yao dijo: "¿Es conveniente comprar cosas allí? ¿Es la moneda
Tarot también? ¿Qué más tengo que traer además de ropa y zapatos?"
 
"Hay todo por allí, pero no hay esposa del general". Xu Yao luego deslizó su mano a
la nuca de Le Yao. Sus dedos rascaron su cuello ligeramente. Se sintió suave y muy
fragante. Sintió que algunas plumas le hacían cosquillas en el corazón.
 
"¡Hey!" Le Yao de repente esquivó "¡No lo toques, pica!"
 
La glándula es uno de los lugares más sensibles en Omega. Cuando sintió la mano de
Xu Yao acariciando su glándula, sintió ganas de ser golpeado por la electricidad,
quebradizo y entumecido, lo que lo asustó. Xu Yao no se obligó a continuar. Tan
pronto como Xu Yao vio a Le Yao retroceder, tomó su mano con una sonrisa, se
dirigió a su cama y se acostó.
 
           
 
Xu Yao era alto y fuerte. Esta vez, toda la cama estaba casi ocupada por él. Le Yao
originalmente quería doblar la ropa que quería llevar a la cama. ¿Dónde más podría
doblarlos cuando Xu Yao lo estaba ocupando? Tuvo que quitarse la ropa y sentarse en
el sofá.
 
Al ver esta escena, Xu Yao se inclinó sobre su cuerpo, con la cabeza en la mano, y
miró a Le Yao durante mucho tiempo. "Que yo sepa, has estado resistiendo este
arreglo matrimonial. ¿Por qué de repente estuviste de acuerdo?"
 
"¿Qué puedo hacer excepto estar de acuerdo?", Dijo Le Yao mientras doblaba su ropa,
"No hay inhibidor legal en el período de calor, así que no puedo escapar. Además,
incluso si puedo escapar, ¿cómo puede un estudiante vivir sin inhibidores? Si te
hubieras negado, podría haber durado un poco más, pero tampoco lo hiciste. ¿Por qué
no dijiste que no? "Aunque hay otra opción, Le Yao todavía espera que Xu Yao no se
niegue, porque solo de esta manera puede ir a la estrella de Huaxia más fácilmente.
Pero tenía curiosidad. Después de todo..."
 
 
"Mi reputación no es muy buena". Le Yao dijo de repente.
 
"¿No es obvio?" Xu Yao sonríe.
 
"¿Huh?"
 
"Debido a mi hermoso rostro, cierto". La cara de Xu Yao no estaba roja pero su
corazón late más rápido.
 
"..." ¡Sabía que no había buenas palabras de este sinvergüenza!
 
Le Yao llena la maleta y luego la cierra con un 'golpe'. Todo está adentro. Descubrió
que había mucha ropa original del cuerpo, por lo que era imposible empacarlos y
llevárselos. Entonces encontró varias bolsas para poner ropa interior, calcetines,
sombreros y bufandas juntas, y las organizó ordenadamente.
 
Durante este tiempo, Xu Yao vio a Le Yao empacar sus cosas y no volvió a hablar.
 
Le Yao descubrió que Xu Yao parecía observarlo, no en secreto, sino de manera
descarada. Cuando veía lo suficiente, recuperaba la vista. No sabía lo que iba a hacer.
Todavía no ha descubierto por qué Xu Yao decidió casarse con él. Es razonable decir
que debería haber muchas opciones para el estado social y las condiciones externas
de Xu Yao. Además, aunque Xu Yao se comportó tontamente, también sabía por sus
ojos que no era una persona que no tenía buena visión.
 
Le Yao puede adivinar que la habilidad de Xu Yao es muy fuerte, pero no puede
adivinar lo que Xu Yao realmente quiere hacer. Y ese tipo de pensamiento se lo llevó
un poco.
 
"Dong Dong" En este momento, alguien llamó a la puerta.
 
"Le Yao, ¿puedes abrirle la puerta a tu madre?", Dijo Jiang Xinduo, "Mamá te compró
muchas cosas".
 
"Aquí estamos". Aunque Le Yao era reacio a abrir la puerta, al menos debería
mostrarle alguna cara. Vio que en la mano izquierda y derecha de Jiang Xinduo había
bolsas de varias marcas.
 
"Bueno, esto es ..." Jiang Xinduo se sorprendió al ver a una persona sentada en la
cama. Cuando subió las escaleras, su esposo dijo que solo había Le Yao y Xu Yao allí.
Pero la persona sentada en la cama no se parece al general que ella conoce. Esta
persona se ve tan casual y joven, cuando la vio como una generación mayor,
tampoco se levantó para mostrar algo de cortesía. Pero su rostro era tan guapo,
agudo y encantador, con un ligero gancho en la boca. Parece mostrar arrogancia en
sus ojos, ¡pero es muy atractivo!
 
"Él es Xu Yao", dijo Le Yao.
 
"Resultó ser el general Xu". Jiang Xinduo inmediatamente ajustó su expresión facial y
dijo con una sonrisa: "Es realmente un hombre bien parecido".
 
"Mamá, ¿por qué no entras? Estás bloqueando la puerta". Le Tianyu subió las
escaleras con cuidado. Tenía curiosidad por la apariencia de Xu Yao. Pero incluso
tenía miedo de tenerle miedo, así que hizo algo de preparación mental antes de venir.
Como resultado, cuando se paró en la puerta, ¿qué demonios vio?
 
           
 
Le Tianyu no puede controlar su rostro como el de Jiang Xinduo. Su expresión es un
poco rígida y conmocionada.
 
¡Oh demonios! ¿Por qué es tan diferente de lo que vio en Internet antes? Acababa de
escuchar a su madre decir 'Es el general Xu', ¡y ahora solo hay un hombre en la
habitación de Le Yao, a excepción de Le Yao! Este hombre es muy guapo y atractivo.
¡No da tanto miedo como la imagen que vio en internet!
 
El corazón de Le Tianyu se puso celoso de repente. Era difícil decir lo mal que se
sentía en este momento. Desde la infancia hasta ahora, la gente dice que tiene un
mejor personaje que Le Yao, pero cuando se trata de la apariencia, dicen que está
lejos de Le Yao. ¡Así que no quería hacerse un estiramiento facial por eso! Entonces
solo puede esforzarse por hacerlo mejor que Le Yao en otros lugares y luchar por
obtener más reconocimiento. ¡Pero todavía estaba loco de envidia ahora!
 
Había pensado que, dado que Le Yao era emparejado con el despiadado general Xu
Yao, al menos encontraría un mejor esposo que Le Yao, pero ¿es posible después de
ver esto ahora? El esposo de Le Yao no solo tiene una posición alta en el ejército,
¡también se ve tan guapo!
 
Jiang Xinduo apresuradamente empuja las bolsas hacia el brazo de su hijo: "Le
Tianyu, dale esto a tu hermano rápidamente". Fue al dormitorio de Le Yao, puso la
bolsa en el sofá y dijo con una sonrisa: "Por favor, no importa Sr. Xu, Le Yao en mi
familia está un poco mimado. Él siempre se quejó conmigo sobre el duro ambiente de
la estrella de Huaxia antes. Tenía miedo de que no se acostumbrara a eso cuando
fuera allí, así que traje a su hermano para que le comprara más ropa y otras cosas ".
 
Xu Yao también sonrió, pero la sonrisa no llegó al fondo de sus ojos. Él dijo: "Gracias
por su consideración. Pero, de hecho, no es necesario, porque volveré a las estrellas
del Tarot cada dos o tres meses a partir de ahora. Entonces deje que Le Le venga a
comprar lo suficiente de todo lo que necesita ". Xu Yao le tendió la mano a Le Yao,"
Bebé, ven aquí ".
 
Le Yao: "..."
 
Sabiendo que lo que hizo Xu Yao fue intencional, se siente como si se estuviera
abofeteando en este momento. Tan embarazoso. Le Yao caminó a regañadientes, lo
tomó de la mano y, en el siguiente segundo, estuvo medio acurrucado en los brazos
de Xu Yao.
 
La mano de Xu Yao acarició la cara de Le Yao y dijo: "Porque tía está aquí hoy, te
daré una garantía. Después de que te quedes conmigo, prometo que nadie se
atreverá a intimidarte y que nadie puede hacerte infeliz, ¿entiendes? "
 
Su voz baja era un poco arrogante y dominante. Aunque Le Yao sabía que era una
jugada temporal, Le Yao aún resistió el impulso de dispararle la pata de esta cara de
lobo mientras sonreía brillantemente a Xu Yao y luego dijo: "Hmm".
 
La expresión de Jiang Xinduo y Le Tianyu era más rígida que antes. ¡Qué demonios
vieron!
 
Cuando llegaron, estaban muy felices de que hoy fuera el último día en que Le Yao se
quedara aquí. Querían darle algo a Le Yao como regalos de despedida. Aunque
gastaron mucho dinero, se sintieron aliviados al pensar que Le Yao estaría sufriendo
con el feroz general. Pero, ¿quién hubiera pensado que veían tal resultado?
 
Le Yao suele ser como un petardo, fácil de explotar, honesto y decir todo en su
mente, pero parece tan obediente frente a Xu Yao. En cuanto al propio Xu Yao,
parece no solo que no es feroz en absoluto, sino que también le gusta mucho Le Yao.
 
Pero solo se conocieron por primera vez hoy, ¿no? ¿Que esta pasando?
 
¿Es solo fingir?
 
El cocinero de abajo preparó una rica cena. El tío de la familia Le, que había
prometido venir, no vino por alguna razón. Le Feishan se sienta en el asiento
principal, y Le Yao y Xu Yao, Jiang Xinduo y Le Tianyu se sientan en ambos lados,
respectivamente. Obviamente debería ser una buena cena familiar, pero el ambiente
es muy extraño.
 
           
 
Le Yao comió algunos bocados, pero no tiene apetito. Le preguntó a Xu Yao: "¿Has
terminado la comida?"
 
Xu Yao dijo: "Después de la cena, ¿quieres ir de inmediato?"
 
Le Yao asintió y luego miró a Le Feishan: "Papá, ¿puedes darme algo de dinero?
¿Cómo puedes decir que yo también soy tu hijo? ¿Por qué me dejaste salir con las
manos vacías? "
 
No dice que es descarado. No sabe lo que sucederá en el futuro. Siempre es correcto
obtener más dinero.
 
Por supuesto, Le Feishan no permitirá que Le Yao vaya con las manos vacías.
Después de todo, Xu Yao todavía está aquí, y también necesita mantener su imagen.
Entonces transfirió un millón a Le Yao en el acto.
 
Esto es mucho en familias comunes. Pero, para una familia como Le hogar, este
dinero era como una gota en el cubo. No es suficiente comprar un mejor avión
privado. Pero es mejor que nada. Le Yao lo aceptó y salió de la casa con Xu Yao.
 
Tomó todas las cosas que Jiang Xinduo le compró, pero no las tomó por nada. Ya
antes de bañarse, también escondió sus encantos de mala suerte en varios lugares
secretos de su habitación.
 
Le Tianyu ha estado pensando en tomar su habitación durante mucho tiempo. Quiere
saber que Le Tianyu se mudará después de que se vaya o no. Mientras Le Tianyu se
mude, Jiang Xinduo inevitablemente irá de vez en cuando. La suerte de estas dos
personas se verá afectada por el encanto.
 
"Por cierto, ¿puedo transportar el avión yo mismo?" Le Yao de repente recordó que
tenía un avión grande. Le preguntó a Xu Yao.
 
"Por supuesto, el barco es muy grande, puedes llevarlo a Huaxia más tarde", dijo Xu
Yao.
 
"Entonces me lo llevaré y lo traeré". Después de eso, Le Yao ni siquiera le preguntó a
Le Feishan, sino que fue directamente al hangar. Él controla el avión y le dice a Xu
Yao: "Vayamos por separado a su residencia. Vuelas despacio. Te seguire. "
 
"Ok". Xu Yao solo quería aprovechar la oportunidad para ver el video que Yan Jie le
dio, por lo que no se opuso. Habló nuevamente con Le Feishan, y luego se alejaron
bajo los ojos del incomparable resentimiento de Le Tianyu.
 
Xu Yao se sienta en su avión y abre el video.
 
En el video, vio a su pequeña esposa cerrar la puerta como un ladrón y luego tomó el
cinabrio y una botella de vino blanco del armario y fue al baño de inmediato. Después
de un rato, salió del baño con un tazón pequeño en la mano. Se acercó a la ventana y
miró a su alrededor. Después de estar seguro de no haber visto a nadie, puso el
tazón pequeño sobre la mesa de té. Luego se arrodilló devotamente hacia la ventana
y se arrodilló tres veces.
 
Después de arrodillarse, levantó dos dedos y se dio la vuelta tres veces a la izquierda
y tres veces a la derecha. Él también recitó. Al final del discurso, levantó los dedos
hacia arriba, izquierda, derecha y abajo. Después de hacer eso, se sentó en el sofá y
comenzó a dibujar algo en el pequeño papel cuadrado en la mesa de té.
 
Terminado de dibujar, puso en marcha el robot barrendero con control por voz. Al
mismo tiempo, dobló el pequeño papel cuadrado en triángulos uno por uno, y luego
escondió los triángulos en varios lugares secretos. Después de eso, saca la basura del
robot al baño y se baña.
 
No hubo pérdida de tiempo en todo el proceso. Era como un pequeño hámster
ocupado.
 
Pero Xu Yao estaba un poco confundido.
 
¿Qué él ha hecho?
 
Yan Jie usó su robot sigiloso súper ligero y súper silencioso para tomar el video, pero
lo vio n veces por la tarde y se sintió sin palabras. No pudo evitar limpiarse la cara:
"Se dice que en la antigüedad, había un tipo de comportamiento llamado 'Danza de
Dios'. Algunas personas trataron de usar el poder espiritual de Dios y su propio poder
mental para hacer que algo se hiciera realidad. No debería ser ..."
 
"Si hay algún poder espiritual, los seres humanos no se verán obligados a mudarse a
la estrella del Tarot durante 15 años. Es una pequeña superstición ". Después de un
tiempo," juguemos de nuevo ".
 
Yan Jie: "¿Por qué?"
 
Xu Yao: "La danza de este Dios. Es divertido verlo ".
 
Yan Jie: "..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: Xu Yao, ¡tu cara es demasiado atractiva! ¡Te golpearé en la cara! ¡Golpearte
en la cara!
 
Xu Yao: Hmm, ¡puedes vencerme aquí!
 
Le Yao: ¡Pícaro, humph!
 
            
7 - De vuelta a la tierra
 
 
 
 
Según Xu Yao, podía ver esta 'Danza de Dios' al menos 20 veces. Pero el hecho es
que, antes de verlo por segunda vez, su comunicador recibió una llamada de video de
Le Yao.
 
Le Yao usó el código que recibió durante el día y lo hizo clic para contactar a Xu Yao.
 
"¿Qué pasa, bebé?" Las grandes piernas largas de Xu Yao estaban relajadas sobre la
mesa de té otra vez, y dijo con una sonrisa burlona, "¿Me extrañas tan pronto?
 
"¿Quién te extrañó?" Le Yao se quedó sin palabras y sintió que este general
realmente tiene una piel gruesa. "Quiero preguntarte cuándo iremos a la estrella de
Huaxia. Si no tenemos prisa, ¿puedo devolver algo primero?"
 
"¿Devolver algo?"
 
"Quiero devolver todas las cosas que mi madrastra me compra. De todos modos, no
me gustan. Además, no fui a la estrella de Huaxia para un desfile de moda. La ropa
que me compró no es adecuada para usar allí ".
 
No sabía que el corazón de Jiang Xinduo era tan astuto como este. La mayor parte de
la ropa que compró era ropa de verano. No hubo muchos buenos. La mayor parte
estaba abierta o súper corta. O estaban de moda en estilo  con los remaches y  los
agujeros  en los  lugares que no se puede decir o de hecho no eran como ropa
adecuada.
 
No mucho después del vuelo, Le Yao comenzó a pensar en devolver todas esas cosas,
y luego tomó el dinero para comprar lo que realmente necesitaba más tarde. De
todos modos, trajo suficiente ropa para usar.
 
Aunque Xu Yao ha estado usando uniforme militar durante todo el año, era una
persona que prestaba atención a la apariencia, por lo que conocía todo tipo de
grandes marcas. Incluso si Xu Yao no miraba de cerca la ropa que su madrastra le
compró a Le Yao, sabía que la ropa de esas marcas no era cómoda para usar en
Huaxia, por lo que decidió ir con Le Yao.
 
Así que fueron al centro comercial anterior de Jiang Xinduo, devolvieron toda su ropa
y obtuvieron 167,000 en efectivo. En cuanto a los productos para el cuidado de la piel
y el perfume, ese era un artículo especial, por lo que no podía ser reembolsado.
 
Con estos 167,000 Le Yao fue al supermercado y compró diez pinceles y una docena
de papeles de arroz . No había papel especial para runas, así que compró papel de
arroz para escribir caligrafía. En cuanto a la campana de latón , no la encontró en el
supermercado, por lo que compró una bolsa de material para sonajeros hechos a
mano para niños.
 
"... ¿vas a preparar un regalo para nuestro bebé nonato?" Xu Yao sostuvo un kit de
sonajero en su mano. Después de que se hizo el diseño, debería ser un lindo pequeño
sonajero de dinosaurio azul. "¿Tan virtuoso?"
 
"¿Quién dijo que te daría un bebé?" Le Yao agarró la bolsa de material. "Es para otro
uso".
 
"Es solo un sonajero. ¿De qué sirve además de jugar con niños?
 
 
"Funciona de todos modos". Le Yao dijo: "Por cierto, ¿no puede la estrella del Tarot
enviar expreso a la estrella de Huaxia? En caso de que no pueda comprar nada en
Huaxia, ¿puedo ir al sitio web de compras de Tarot para comprar en línea?
 
"Las compras en línea ciertamente están bien. ¿Pero qué no puedes comprar en la
estrella de Huaxia? "Xu Yao preguntó con una sonrisa," ¿Cinabrio? "
 
Le Yao guardó silencio. Parecía que Xu Yao pudo ver su intención. Apresuradamente
puso algo más en el carrito de compras y luego fue a revisar. Sintió que había
comprado muchas cosas, pero no gastó más de mil.
 
Xu Yao no dijo nada. Porque vio lo que Le Yao hizo en el video antes y supuso que Le
Yao comprará estas cosas para volver a hacerlo. En cualquier caso, pensó que 'Danza
de Dios' era supersticioso y no afectaba ningún problema práctico, por lo que lo
compró para Le Yao.
 
           
 
Ya estaba oscuro cuando salieron del centro comercial, por lo que Le Yao regresó a su
avión y siguió a Xu Yao a su residencia en Xingdu.
 
Cuando Le Yao salió del avión, se sintió como si estuviera en un gran hangar. Por el
momento, además de su avión y el de Xu Yao, también había un avión negro
doméstico más pequeño al lado de ellos. Estaba rodeado por paredes de cristal gris
plateado, que parecen simples y frías.
 
"¿Nos quedaremos aquí esta noche?" Le Yao miró a su alrededor y preguntó.
 
"No. En aproximadamente media hora iremos a la estrella de Huaxia ", dijo Xu Yao.
 
"¿Tan rápido?" Le Yao recordó que en ese momento, Le Feishan también dijo que Xu
Yao tenía muchos asuntos con los que lidiar, pero pensó que podía quedarse aquí al
menos un día.
 
"¿No quieres ir mucho a la estrella de Huaxia?" Cuando Xu Yao sacó a Le Yao del
hangar, dijo: "¿No es mejor darse prisa?"
 
"Así es". Le Yao entró casualmente en la gran sala de estar.
 
"Entonces siéntate aquí y espérame. Bajaré en un minuto ", dijo Xu Yao, llamando a
su subordinado Yan Jie, "acompáñalo". Luego subió las escaleras.
 
Yan Jie se acercó y preguntó en tono rígido: "¿Quieres algo de beber?"
 
Le Yao sacudió la cabeza: "No, gracias".
 
Le Yao se sentó en el sofá y fingió no ver la precaución en los ojos de Yan Jie.
 
Cuando la gente llegaba a un lugar extraño, miraban los alrededores habitualmente, y
Le Yao no era una excepción. Encontró que la oficina del general cubría un área
amplia. Aunque no podía ver todo el piso donde estaba parado, el área debe ser de al
menos trescientos o cuatrocientos metros cuadrados. Sin embargo, Xu Yao podría no
quedarse en esta casa a menudo en un año, agregando que el diseño de negro,
blanco y gris era un poco frío y no mostraba el calor del lugar llamado hogar.
 
Al maestro de Le Yao le gustaban todo tipo de muebles de madera maciza y estable,
que eran marrones y marrones oscuros pero a la vez muy cálidos. Dijo que este tipo
de muebles era único y estable. En el pasado, cuando Le Yao estaba en la tienda
budista, el ambiente lo hacía sentir estable y lo ayudaba a recuperar la compostura.
Comparar estos dos diseños lo deprimió un poco.
 
Le Yao fijó sus ojos en una enorme pintura al óleo frente a él. Esta pintura
probablemente ocupaba la mayor parte de la pared oeste, justo frente al sofá
principal. Tal vez la pintura se colocó allí para que el invitado que estaba sentado en
el sofá pudiera mirarla.
 
La pintura era una pintura de paisaje, que parecía ser el bosque oscuro cuando cayó
la noche. Fue sombrío, lo que le recordó a Le Yao el lugar donde acababa de
despertar.
 
Lo que Le Yao no entendió fue cómo alguien podría hacer una buena casa como esta.
Sintió que el personaje de Xu Yao no coincidía con el diseño de la casa en absoluto.
 
"Esta pintura ..." De repente, él soltó las palabras en su cabeza. Le Yao también se
sorprendió.
 
"¿Qué tiene de malo la pintura?" Yan Jie estaba parado no muy lejos de Le Yao.
También estaba mirando la pintura.
 
"No es nada. ¿Se han mudado los padres del Sr. Xu a la estrella de Huaxia? "Cuando
Le Yao terminó, vio que la apariencia de Yan Jie empeoró, y su defensa se profundizó
hacia él, por lo que dijo:" Quiero decir, parece muy vacío aquí ".
 
"Normalmente no nos quedamos aquí, por supuesto, se siente vacío", dijo Yan Jie con
impaciencia.
 
¿Qué más podría preguntar Le Yao después de responderle así? Pero realmente no
quería burlarse de sí mismo, así que simplemente dejó de hablar. Sacó el
comunicador y miró cuánto dinero le quedaba y si se había olvidado de comprar algo,
para reprimir el pequeño sentimiento de inquietud que aumentaba de vez en cuando
en su corazón.
 
           
 
Entonces no supo cuánto tiempo había pasado. De repente hubo pasos afuera. Le Yao
miró hacia las escaleras y vio a tres personas que bajaban de las escaleras. Los tres
hombres estaban uno delante y dos detrás. El hombre de enfrente parecía tener unos
cincuenta años, no muy alto, un poco delgado. Llevaba una blusa de algodón negra
de aspecto cómodo y un par de zapatos de tela antiguos. Los dos de la parte posterior
miran a los veinte años y usan uniformes militares.
 
Yan Jie todavía se veía mal. Al ver venir a los tres hombres, de repente suavizó su
expresión y asintió con la cabeza al líder: "Tío Ming".
 
Ming Shan vio a Le Yao de pie: "Esto es ..."
 
Yan Jie ni siquiera dijo una palabra cuando la voz de Xu Yao llegó desde arriba: "Tío
Ming, él es mi pequeña esposa recién casada. Se llama Le Yao. Le Le, el tío Ming es el
ama de llaves de esta casa y él me cuidó desde que era niño ".
 
Ming Shan miró a Le Yao levemente, y Le Yao saludó cortésmente: "Hola, tío Ming".
 
Ming Shan asintió y sonrió: "Hola, señora".
 
Le Yao: "..." ¿Señora?
 
Tos leve, Le Yao dijo: "Tío Ming, puedes llamarme Xiao Le".
 
Tío Ming: "Ok, Sr. Xiao Le".
 
Xu Yao vio el par de orejas pequeñas de Le Yao enrojecerse debido a la palabra del
tío Ming. Le preguntó con una sonrisa: "¿Qué tal la preparación, tío Ming? ¿Estás
listo?"
 
Ming Shan dijo: "Está listo. ¿Cuándo vas a ir?"
 
Xu Yao miró la hora: "Ahora". Dijo eso y luego tomó la mochila de Le Yao.
 
En su mochila, había pinceles y papel de arroz que Le Yao compró, así como algunos
artículos personales valiosos, como cerebro ligero y joyas. Naturalmente, la joyería
fue comprada por el cuerpo original. Algunos de los accesorios que no tomó. Pero
tomó todo el oro real y las piedras preciosas. De todos modos, no era barato, por lo
que no lo dejaría para que Jiang Xinduo y Le Tianyu lo tomaran.
 
Ahora las cosas en su mochila eran la mitad de la vida de Le Yao, por lo que tan
pronto como Xu Yao se las llevó, inmediatamente las siguió.
 
Solo entonces Le Yao descubrió que Xu Yao se había cambiado de ropa. El hombre
llevaba un traje casual cuando se registró con él, y ahora está en el traje azul de la
fuerza aérea del Tarot. Los colores de los uniformes militares aquí no eran los mismos
que los de la tierra. El ejército era verde oliva y la armada era de color blanco puro. El
color de la fuerza aérea no era el azul ordinario, sino el azul cielo, y cuanto más alta
era la posición, más oscuro era el color.
 
Xu Yao era un general. Aunque era un general importante, su uniforme era del color
más alto en el cielo nocturno, muy oscuro y grueso. Este hombre era tan alto y recto
como un pino originalmente, ahora cuando usaba este uniforme militar ajustado, su
cinturón estaba atado alrededor de su cintura, por lo que sus hombros anchos,
cintura estrecha y piernas largas eran más obvias. Se veía tan bien que era difícil
mover sus ojos.
 
Todos eran hombres, pero la diferencia era muy grande. ¡Le Yao no pudo evitar
sentirse un poco celoso!
 
Cuando subió al avión, todavía estaba un poco molesto. Como resultado, justo
después de sentarse, el cinturón de seguridad inteligente se abrochó lentamente. El
avión militar supergrande lo llevó al cielo nocturno con Xu Yao, tío Ming, Yan Jie y los
otros dos guardias de manera discreta y agresiva. Su velocidad comenzó a aumentar
de manera constante, pero en cinco segundos, llegó al vasto Rio Estelar con una
velocidad extrema que ni el primero ni el presente Le Yao habían experimentado
jamás.
 
En cuanto a su propio avión, debido a que no podía seguir el ritmo de la velocidad, se
ha llevado a cabo con entrega externa.
 
Diez minutos más tarde, atracaron con Lobo volador 7, que volaba a Huaxia y voló allí
a una velocidad más rápida. Durante este período, Le Yao y Xu Yao vivieron al lado,
pero solo se conocieron pocas veces y Xu Yao ocasionalmente coqueteó con él.
Afortunadamente, Xu Yao no lo marcó en ningún caso, por lo que Le Yao se sintió un
poco aliviado.
 
Hasta tres días después, vio su verdadero planeta natal, el planeta originalmente azul
que ahora estaba envuelto en una amargura gris.
 
A medida que la temperatura global aumentó, los icebergs se derritieron y el nivel del
mar aumentó mucho, el lugar que debería ser la tierra en su memoria se volvió azul
en este momento, y la tierra verde fue aún menor. Grandes áreas de tierra estaban
sumergidas, y en la superficie se podía ver el color amarillo del cielo.
 
Para otros, fue el resultado de cientos de años de contaminación, pero para Le Yao,
fue un cambio repentino en solo docenas de horas. No pudo evitar entristecerse.
Tenía los ojos húmedos y de repente sintió nostalgia, pensó en su maestro y sus dos
hermanos. Xu Yao estaba a su lado y solo quería decirle algo a Le Yao. Al ver sus ojos
rojos y llorosos como este, una especie de especulación pasó por su mente.
 
Este niño ... dijo que quería encontrar a alguien aquí, pero no me dijo quién era.
Hmm, es mejor no encontrar a su viejo amante.
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Xu Yao: ¡Se honesto! ¡Sin sombrero verde!
 
Le Yao: ¡Argh! 
 
            
8 - Sonajero sin dientes
 
 
 
 
"¿Qué estás mirando?" Le Yao trató de contener las lágrimas, pero sus ojos aún
estaban rojos y llorosos. Originalmente quería lavarse la cara, quien sabía que cuando
se dio la vuelta vio la mirada dudosa en los ojos de Xu Yao.
 
"Nada". Xu Yao apoyó los brazos en la pared y atrapó a Le Yao entre ellos. "Me tengo
que ir más tarde. La nave espacial aterrizará en 15 minutos. Tenemos que volar de
regreso a mi casa con anticipación. "
 
"Oh. ¡Entonces muévete! "Le Yao miró los brazos de Xu Yao. No podía salir a menos
que pudiera volar.
 
"Hace calor allí. Necesitas estar preparado. "Dijo Xu Yao, pero aún no se movió.
 
"¿Caliente? ¿Qué tan alta es la temperatura?" Le Yao dio un paso atrás, con la
esperanza de incrustarse en la pared. ¡Sentía que el aliento de Xu Yao era más
caliente que el clima afuera!
 
"La temperatura exterior de hoy es de ..." Xu Yao miró a su comunicador, "40 grados.
Todavía es primavera, y en verano la temperatura más alta aquí está cerca de los 60
". Se sorprendió un poco cuando vio la cara roja de Le Yao. Luego sonrió y preguntó:
"¿Qué tal? ¿Te arrepientes de venir conmigo? "
 
"No." Estaba molesta.
 
Ahora, había muchos registros sobre humanos trasladados a la estrella del Tarot en
Internet, incluidos muchos archivos de video de su condición de tierra natal. Se podía
ver  en los  videos  que cuando la temperatura global aumentó, los  glaciares se
derritieron.  En  adición ,  grandes  terremotos ocurrieron con frecuencia, no había
ninguna  manera  para  la gente  a  permanecer  en su  tierra natal .  Él  sabía que
debe haber sido  difícil  para  sobrevivir  en ese  momento , pero  no esperaba  que
el cambio de temperatura fue  tan  grande .
 
Solía escuchar esta información de otras personas, pero experimentarla no era lo
mismo.
 
Xu Yao no pudo evitar preguntarse si Le Yao podría quedarse aquí o no. Le Yao era un
joven omega delicado. Aunque no sabía cómo trataba su familia a Le Yao, nunca ha
habido escasez de material. En su observación anterior, ninguna de las prendas que
vestía era barata, y los lugares donde solía jugar también eran de clase alta. Esta
persona nunca podría soportar las dificultades de vivir en este ambiente hostil.
 
Le Yao vio que Xu Yao todavía dudaba de él. Era muy obvio si se compara con el
cuerpo original. Lo fulminó con la mirada y dijo: "¿Quién se arrepiente?"
 
Xu Yao miró sus obstinados ojos y presionó hacia adelante, casi pegándose a Le Yao.
Dijo con una sonrisa: "Ese es el conejito que atrapé. ¡Bueno!"
 
 
Tan pronto como Le Yao escuchó eso, entró en pánico y apartó la cabeza de este
hombre de ojos de lobo.
 
Lobo volador 7 comenzó a disminuir a cierta distancia de la estrella de Huaxia. Sin
embargo, Xu Yao todavía no dejaba ir a Le Yao, incluso si sus orejas y cara estaban
más rojas que los tomates maduros. Sintiéndose satisfecho, Xu Yao lo dejó ir y lo
sacó de la cabina y se dirigió al avión que los llevaría a su casa.
 
El tío Ming ha estado esperando junto al avión. En cuanto a Yan Jie, Le Yao no lo vio
en ningún lado.
 
Los tres se subieron al avión y Xu Yao dio órdenes de volar. Después de unos 20
minutos, llegaron a su destino.
 
La guarnición de la División Lobo volador en la estrella de Huaxia estaba al lado de
una montaña y una colina. El campo de entrenamiento principal y el centro de
comando estaban al pie de la montaña, mientras que la sala de estar estaba al pie de
la colina. Había casas, supermercados, hospitales, etc. Las instalaciones habitables
eran bastante completas, como una ciudad en miniatura.
 
           
 
Sin embargo, todas las casas aquí eran edificios móviles, incluido el que vivía Xu Yao,
tal vez por la conveniencia de mudarse cuando había una guerra.
 
La casa de Xu Yao tenía dos habitaciones, dos pasillos, una cocina y un baño. Como
todas las otras casas, era de color verde camuflado, que no se podía ver en un
bosque. También había un pequeño patio en frente de la casa que cubría un área
amplia. En este momento, todos los vecinos todavía estaban en el campo de
entrenamiento, por lo que no había nadie aquí.
 
Le Yao preguntó: "¿Dónde estamos ahora, antes del desastre hace más de 500
años?"
 
Xu Yao dijo: "Almaty. Pertenece a un país llamado Kazajstán ".
 
Le Yao pensó que estaba cerca de China. Pero no importa cuán cerca estuvieran,
¿podría convocar a Ji Fengyu? Avivó el viento con la mano y vio a Xu Yao llevar su
maleta a la habitación más grande. No pudo evitar tirarse de la manga, "¿Dormiré en
tu habitación?"
 
Xu Yao se apoyó en el marco de la puerta y dijo: "¿De lo contrario? Si mi esposa no
duerme en la misma habitación que yo, ¿nos vamos a casar y nos separamos?"
 
Le Yao: "..."
 
El tío Ming también vino a ayudar con el embalaje y le dijo a Le Yao: "Sr. Xiao Le, a
veces alguien viene a visitar al general. Si te ven durmiendo en habitaciones
separadas, puede que no sea bueno para ti ".
 
Le Yao pronto entendió. Este era el territorio de Xu Yao, y Le Yao era infame aquí. Si
venía e hacía lo que quería, temía que la gente no pudiera aceptarlo. En otras
palabras, solo al hacerles saber a estas personas que realmente tenía una relación
con Xu Yao, podían aceptarlo más rápidamente.
 
Le Yao lanzó la manga de Xu Yao. En este momento, Xu Yao puso la maleta frente al
armario, "Pon tus cosas y ropa aquí. Puedes limpiar esta mitad del armario y usarlo
para ti. Tengo algo que hacer, así que saldré primero. Te sugiero que no corras por
ahí. Si tiene alguna pregunta, puede preguntarle al tío Ming ".
 
Tío Ming miró a Xu Yao con sorpresa. Le Yao estaba de espaldas al tío Ming, por lo
que no notó su expresión. Le Yao asintió, "Ok".
 
Xu Yao echó un vistazo al tío Ming y salió. Le Yao miró los muebles de la habitación y
descubrió que estaban limpios, aunque no estaba seguro de quién los había limpiado.
No vio ningún equipo de limpieza inteligente en la habitación.
 
En este momento, el tío Ming dijo: "Sr. Xiao Le, puedes desempacar tu pertenencia
primero. Te encontraré un protector solar y un traje especiales aquí, que usarás
cuando salgas. La luz ultravioleta aquí es demasiado fuerte. De lo contrario, te
quemará la piel fácilmente ".
 
"Gracias tío Ming. Perdón por el problema ", dijo Le Yao.
 
El tío Ming sonrió, "De nada, Sr. Xiao Le. Esto es todo lo que debo hacer ".
 
Era obvio que Le Yao no estaba acostumbrado a la palabra 'Sr. Xiao Le', pero en
realidad fue mejor de lo que imaginaba. Aunque la temperatura exterior era
realmente alta, la habitación era relativamente fresca. Por el momento, el tío Ming
también era una buena persona para llevarse bien, en comparación con Xu Yao a
quien le gustaba coquetear con él de vez en cuando, pero nunca hacía nada
significativo.
 
Suavemente aliviado, Le Yao pensó en poner primero la ropa en el armario. Abrió la
puerta del armario, y quién sabía eso de repente ...
 
"Whoa! ¡Ding bang!"
 
Algo se estaba cayendo y casi lo enterró. Era algún tipo de abrigos, ropa interior,
calcetines, sombreros, cinturones ... No es de extrañar que Xu Yao dijo que podía
'limpiar' la mitad para su propio uso. Era realmente necesario limpiar todo esto
después de mucho tiempo. ¡Este tipo solo sabía limpiarse, y no le importaban las
otras cosas! Ugh!
 
No hace falta decir que esta habitación no fue limpiada por Xu Yao.
 
Le Yao miró la ropa por todas partes y se rió directamente. Xu Yao este bastardo!
 
Solo se podía decir que la gente tenía que inclinar la cabeza debajo del alero.
Resistiendo el impulso de tirar todas las cosas al suelo en el basurero, Le Yao
comenzó a doblar la ropa.
 
Afortunadamente, solía vivir en una tienda budista con su maestro. Su maestro no
era bueno haciendo las tareas del hogar, así que lo hizo por él. Podía hacer bien todas
las cosas en casa, incluyendo doblar la ropa, de lo contrario tendría que llorar en este
momento.
 
Al observar el grosor de la ropa, Le Yao descubrió que la ropa que debía cambiarse de
una estación a otra estaba apilada descuidadamente en el gabinete. No estaba seguro
de si usarlo o no, así que simplemente lo apiló y lo dejó a un lado. Después de
terminar estas cosas, puso sus propias cosas en el gabinete y ocupó el menor lugar
posible, porque había muchas cosas que pertenecían a Xu Yao. También descubrió
que no podía alcanzar el más alto, así que cuando puso la ropa gruesa de Xu Yao, fue
a mover una silla y puso las cosas en el gabinete con un poco de esfuerzo.
 
No sabía si el tío Ming le iba a poner un protector solar o si haría algo más, pero no
ha vuelto hasta ahora. Le Yao sintió un poco de sed después de empacar, así que fue
al refrigerador y tomó una botella de agua para beber. Se sentó en el sofá y no hizo
nada. Luego, sacó el kit de sonajero del pequeño dinosaurio e intentó hacerlo.
 
Solía coser fubao para sus invitados. Aunque era pequeño, no era un problema coser
más puntadas ahora. Además, todos los materiales en la bolsa fueron cortados, lo
que facilitó la costura.
 
Entonces, cuando Xu Yao regresó, encontró a su pequeña esposa sentada
tranquilamente en el sofá mientras hacía algo. La cabeza del pequeño dinosaurio
había sido cosida y rellena de algodón esponjoso. Pero no sabía cómo, a la boca del
dinosaurio le faltaba un diente. Entonces, no se veía feroz en absoluto.
 
Le Yao sintió que había alguien allí, levantó la vista y dijo: "¿Has vuelto?"
 
Xu Yao levantó la barbilla hacia el dinosaurio: "¿Cómo puede perder un diente?"
 
Le Yao se sintió un poco avergonzado: "Lo cosí en el lugar equivocado, por lo que
falta un diente".
 
Originalmente, los dientes eran números pares, la mitad superior e inferior eran
pares, pero los contó mal y resultó en la posición de costura incorrecta. Si hacía
coincidir el diente original uno por uno, la mitad inferior sería más larga que la
superior, por lo que era mejor parecer que faltaba uno.
 
Xu Yao no hizo ningún sonido. Fue al baño y se bañó. Cuando salió antes, caminó de
manera constante y poderosa, pero ahora de alguna manera, cada paso parecía
pesado.
 
Le Yao lo miró de cerca por un momento y vio el persistente aura de agravio en su
cuerpo. No pudo evitar sorprenderse. Lo que  pasó  con él?
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: ¡Mira mis pequeños dientes! Megatron!
 
Xu Yao: ...
 
            
9 - Seiscientos Cincuenta Mil
 
 
 
 
Hubo tres orígenes comunes de agravio que perduran en el cuerpo humano: la
criatura espontánea, viviente y los muertos.
 
Las quejas espontáneas, como su nombre lo indicaba, eran las quejas causadas por la
insatisfacción con ciertas cosas. Este tipo de quejas surgió del corazón y emitió un
color claro. Se disiparía naturalmente cuando se resolviera el problema. El segundo
fue el agravio que vino de otros. La insatisfacción y el odio de otras personas contra
usted se convertiría en un agravio, que era un poco más oscuro y se disiparía
gradualmente con el tiempo.
 
Solo los muertos tenían diferentes agravios. La ira de los muertos originalmente vino
de algo que no cumplieron cuando aún estaban vivos. El color es gris oscuro. Una vez
enredado, permanecería allí. A menos que fuera manejado por el talismán o el
hechizo, sería difícil disiparlo.
 
Fueron los agravios de los muertos los que se enroscaron en el cuerpo de Xu Yao. Le
Yao podría estar bastante seguro de que después de salir, Xu Yao fue al cementerio o
contactó a una gran cantidad de espíritus muertos. Pero no podía preguntar
directamente en este momento, porque aunque era la esposa de Xu Yao, todavía
había algo que no se podía decir. Tan pronto como preguntó, tal vez Xu Yao lo vería
como alguien que tenía un problema cerebral, lo que definitivamente no sería bueno
para su futuro.
 
El sonido de 'hua hua' vino del baño por un momento. Era obvio que Xu Yao acababa
de comenzar su baño. Le Yao dudó un poco y fue a abrir su pequeña mochila. Tomó
una pequeña bolsa de cinabrio y se la guardó en el bolsillo. También tomó un cepillo,
clavó el cepillo en el estómago del pequeño dinosaurio e hizo sonar el pequeño
dinosaurio como la campana. Se convirtió en un pequeño dinosaurio 'varita mágica'.
No encontró la campana de bronce aquí, con suerte esta varita mágica lo haría. Lo
sostuvo y lo sacudió en el aire, las campanas sonaron y el pequeño dinosaurio emitió
un sonido nítido que fue muy agradable de escuchar.
 
La puerta se abrió de repente y luego entraron dos personas, eran tío Ming y Yan Jie.
 
El tío Ming sostenía un traje azul camuflado, mientras que Yan Jie era como Xu Yao,
rodeado de agravios, pero el color era más claro.
 
"Señor. Xiao Le, esto es ... "Tío Ming vio lo que Le Yao sostenía. "¿Que es esto?"
 
"Oh, no hay nada que hacer en casa, así que hacen el sonajero de este niño." Le
estrechó Yao, "¿Quieres encontrar Xu Yao?"
 
"No. Vine aquí para darte este traje especial. Pruébelo ". El tío Ming dijo:" El general
no tiene un traje de su tamaño. Así que le pedí especialmente a alguien que hiciera
uno más pequeño para usted, así que me llevó más tiempo ".
 
"Perdón por el problema, tío Ming". Le Yao llevó la varita mágica y la ropa al
dormitorio. El traje era cómodo y le quedaba bien.
 
Era un poco como el traje de piel que llevaba en la tierra. Pero era más grueso y más
largo que eso, y el sombrero no estaba hecho de la misma manera. Tan pronto como
se usó el sombrero, a excepción de un par de ojos que podían ver claramente, otros
lugares fueron bloqueados.
 
Le Yao se quitó la ropa y fue a la sala de estar. Dijo con una sonrisa: "Me queda bien.
Gracias tío Ming ".
 
 
En este momento, el sonido del agua en el baño se detuvo. Casi por coincidencia, los
tres volvieron la vista hacia la puerta del baño, y nadie volvió a hablar, la persona en
el baño salió.
 
Xu Yao solo tenía un blanco, tenía una toalla de baño blanca alrededor de su cintura,
sus músculos fuertes y firmes estaban expuestos de un vistazo. No secaba su cuerpo
muy bien, por lo que había algunas gotas de agua en los músculos de su pecho y su
cabello Estaba incluso aguada. Parecía un animal salvaje que acababa de llegar a
tierra del río. Era insuperable atractivo.
 
           
 
Yan Jie dijo: "Hermano Xu, los médicos están en camino".
 
Xu Yao todavía estaba afectado por algunas quejas. Su rostro era sombrío y su tono
frío: "No es necesario, déjelos volver".
 
Yan Jie miró a Le Yao y frunció el ceño levemente. "¿No necesitas que alguien te
cuide?"
 
Xu Yao parecía tener dolor de cabeza. Se presionó la frente con los dedos y dijo: "No
es necesario. No me molesten hasta mañana por la mañana ". Levantó la barbilla
hacia Le Yao," Además, ¿no hay otra persona viva que pueda cuidar de mí?"
 
¡Yan Jie todavía pensaba que esta otra persona viva tenía una historia negra! ¡No
estábamos a gusto! Pero la paciencia de Xu Yao obviamente se estaba agotando, por
lo que Yan Jie le dijo a Le Yao: "Por favor, cuide de nuestro general".
 
Le Yao realmente quería decir '¡No quiero cuidarlo! ¡Tengo mi negocio!' Pero no se
atrevió a decir eso. Siempre sintió que si lo decía, lo estrangularían en el acto. Los
ojos de Xu Yao eran tan aterradores ahora. Eran exactamente los mismos que los del
campo de batalla.
 
Yan Jie dijo eso y salió. El tío Ming no se apresuró a irse. Él amablemente le dijo a Le
Yao: "El general a veces se vuelve infeliz por la noche, pero no tienes que tener
miedo. Por lo general, está enojado por un tiempo, por lo que es bueno dejarlo
dormir. ¿Qué te gustaría para cenar? Te lo enviaré más tarde".
 
Le Yao recordó que había algunos ingredientes en la nevera, por lo que dijo: "No hay
necesidad de enviarnos la cena, tío Ming. Prepararé algunos platos yo solo más tarde.
Creo que hay pescado y verduras en la nevera ".
 
El tío Ming preguntó sorprendido: "Sr. Xiao Le, ¿puedes cocinar?
 
Le Yao dijo: "Solo ... un poco".
 
De hecho, no era solo pequeño. Después de todo, él vivía y cocinaba para su
maestro, y la mayoría de las veces él mismo hacía los platos. Para poder cocinar casi
todos los platos caseros y algunos postres comunes.
 
El tío Ming dijo con una sonrisa: "Bueno, dime qué más necesitas. Y por favor cuida al
general".
 
Le Yao asintió con la cabeza. Luego giró la cabeza para mirar a la persona que
necesitaba ser atendida. Al ver que el hombre volvía a poner las piernas sobre la
mesa del té, no sabía lo que estaba pensando, y sus ojos parecían no tener foco.
Envió al tío Ming a la puerta y le preguntó en voz baja: "Por cierto, ¿dónde puedo
comprar vino blanco aquí? Cuando cocino el pescado, quiero ponerle un poco. No vi
vino blanco en la cocina".
 
Cuando el tío Ming pensó que el vino blanco podía deshacerse del olor a pescado, dijo
que lo traería más tarde. Se despidió de Le Yao y se fue.
 
Le Yao miró el cielo que se oscureció y se volvió hacia la casa. Cuando vio que Xu Yao
todavía estaba en su misma posición y no se movía un poco, supo que no debía
molestarlo.
 
La persona que estaba obsesionada por las quejas de los muertos tendía a ser
gruñona o irritable. Le Yao no quería hacer nada malo para ofender a Xu Yao y causar
más problemas para sí mismo. Como el tío Ming y Xu Yao no le prohibieron cocinar,
debería poder usar los ingredientes en la cocina para preparar algunos platos.
 
Le Yao sacó un gran pescado congelado del refrigerador. Vio un horno inteligente y lo
estudió por un rato. Descubrió que podía usarse para descongelarse, así que puso el
pescado y lo encendió.
 
Tal vez fue por la mayor área del mar y el clima más cálido, por lo que había muchos
mariscos aquí. No solo había peces sino también grandes cangrejos y langostas en el
refrigerador de Xu Yao. Cada uno era más grande que el que vio en la tierra. Si Le
Yao no necesitara el vino blanco para su solución de cinabrio, le gustaría comer algo
más.
 
Durante varios minutos, solo hubo un leve sonido proveniente de la cocina. Todo lo
que hizo Le Yao fue muy ligero y cuidadoso, porque no podía molestar al gruñón
general.
 
Xu Yao no sabía cuánto tiempo estuvo sentado sin hacer nada en la sala de estar.
Cuando giró la cabeza hacia la cocina, vio que su pequeña esposa estaba ocupada
preparando la cena. Vio que Le Yao tenía un gran pez en la mesa y comenzó a buscar
algo.
 
Era extraño decir que Le Yao no parecía entender que los utensilios de cocina
funcionaban con tecnología inteligente. Desde este punto de vista, parecía alguien
que nunca había estado en la cocina, pero tampoco parecía la primera vez.
 
"¿Qué estás buscando?" Xu Yao se levantó del sofá, se paró detrás de Le Yao y
sobresaltó al que se concentró en cambiar las cosas.
 
"Yo ......" Le Yao se enderezó, "Quiero encontrar uno ... ¿Puedes alejarte primero?"
¡Jodidamente cerca! ¿Quién podría soportar la presión de alfa?
 
"Ni siquiera te toqué. ¿De que estás asustado?"
 
"¿Alguna vez has visto un conejo que no le teme a un lobo?" Eso fue un instinto
natural, ¿de acuerdo?
 
"Ah, ya veo ~" Xu Yao siguió sonriendo, luego dijo: "De hecho, eres como un conejo,
tu oreja siempre se pone roja delante de mí". Luego miró el pescado que no había
sido limpiado, "Deberías cocinar bien el pescado. Este pez vale 650,000. Si lo haces
desagradable, comeré y- "
 
"¿Qué? ¿Sesenta ciento cincuenta mil?" Le Yao estaba tan asustado que le tiró la
cebolla de la mano. Incluso si sus ahorros se suman, ¡todavía no podría comprar dos
tipos de este pez!
 
Xu Yao ya no hablaba. Sacó una botella de cerveza helada del refrigerador y salió a la
sala de estar. Le Yao se quedó quieto en el mismo lugar y no pudo seguir cocinando
la cena. Solo quería llorar cuando vio el pescado sobre la mesa. En primer lugar, no
elegiría este pez si supiera que es tan caro. En caso...
 
Justo antes de que Le Yao temiera desmayarse, el tío Ming llegó a tiempo con dos
botellas de vino blanco en sus manos.
 
Cuando Le Yao vio el vino blanco, abrió mucho los ojos. Se apresuró a tomarlo de la
mano del tío Ming y se metió en la habitación. Tomó la pequeña varita mágica de
dinosaurio y corrió al baño.
 
Xu Yao gritó: "¿Por qué no cocinas el pescado?"
 
Le Yao cerró la puerta del baño con un golpe, "¡El pescado era tan aterrador! ¡Tengo
que calmarme primero! ¡La cena puede esperar!"
 
Xu Yao miró el pescado en la mesa que valía 600 como máximo y se echó a reír. Fue
divertido burlarse de él.
 
El tío Ming se sintió un poco confundido con esta situación: "General, el Sr. Xiao Le
está ..."
 
Xu Yao levantó la cabeza y tomó un sorbo de cerveza, "Tal vez está haciendo esa
Danza de Dios otra vez".
 
Tío Ming: "..."
 
Xu Yao se sentó en el sofá y dijo: "¿Qué tal la opinión de nuestra gente cuando
registro el matrimonio con él?"
 
El tío Ming bajó la voz, "¿Qué más puedo decirles? Todavía no puedo entender sobre
..." El tío Ming miró hacia el baño. "Creo que no es bueno para ti. ¿Estás seguro de
este matrimonio? ¿No te arrepentirás más tarde? De hecho, hemos estado esperando
su matrimonio durante varios años, pero también sabemos que este acuerdo ha sido
alterado por alguien, en caso de que algo suceda en el futuro ... "
 
"No hay que preocuparse por eso. ¿Puedo ser guiado por un pequeño Omega?"
 
Tío Ming lo pensó detenidamente. Era claramente imposible que el general fuera
controlado por otra persona. Pero no sabía por qué. Después de que Le Yao entró en
su vida, siempre sintió que tendrían un gran cambio en la estrella de Huaxia.
 
Xu Yao vio la preocupación en la cara del tío Ming, "Solo regresa si no tienes nada
que hacer. Dígale a nuestra gente que mantenga la boca cerrada sobre este problema
".
 
Tío Ming asintió y se fue. ¡Tan pronto como estaba a punto de salir por la puerta, vio
a alguien ir a la puerta del baño y poner su oreja contra ella!
 
¿Es esto realmente lo que llamaste 'no va a ser dirigido por el pequeño omega'?
 
...
 
            
10 - Invocar a los no muertos
 
 
 
 
Cuando Xu Yao vio 'Baile de dios' de Le Yao en el video antes, recitó sobre algo. Pero
en ese momento, solo había imagen y no se escuchaba ningún sonido, por lo que Xu
Yao no podía escuchar lo que recitaba. Aunque Xu Yao sabía el lenguaje de los labios,
lo que Le Yao dijo no le era familiar, por lo que realmente no podía analizar de qué se
trataba.
 
En el baño, Le Yao puso un poco de canela en polvo y vino blanco en un frasco
pequeño. Por supuesto, no estaba realmente asustado por un pez. Diría eso solo
porque necesitaba un vino blanco recién abierto. Esta solución de cinabrio debía
mezclarse con vino blanco, especialmente la botella de vino blanco recién abierta,
para que el símbolo dibujado fuera más efectivo. El pincel que estaba usando nunca
ha sido bendecido, por lo que solo podía prestar atención a lo que podía preparar
mejor.
 
Depende de esta solución de cinabrio, ¡Ji Fengyu podía ser convocado o no esta
noche!
 
Temeroso de la duda de Xu Yao, Le Yao decidió esperar hasta más tarde cuando Xu
Yao se durmiera, entonces él haría la invocación. Escondió la solución de cinabrio
cuidadosamente en un lugar secreto que nunca se encontraría o tocaría si no la
buscara él mismo. Se lavó las manos y salió con el vino blanco restante.
 
Xu Yao no escuchó nada del baño, por lo que decidió esperar en la cocina. Cuando Le
Yao salió del baño, preguntó: "¿Te has calmado?"
 
Le Yao asintió, "¡Sí, estoy bien ahora!"
 
¿No fue solo 650,000 peces? ¡No se sorprenda si estaba tan delicioso cuando estaba
cocinado! Le Yao puso la botella de vino sobre la mesa de la cocina, se arremangó y
cortó el pescado en trozos tan anchos como dos dedos. Este pez parecía una caballa,
pero era mucho más largo y más grande que la caballa que había visto, y su color
blanco plateado. Después de que Le Yao lo cortó en pedazos, agregó un poco de
condimento. Estaba a punto de verter el vino blanco y marinarlo cuando Xu Yao de
repente lo tomó de la mano.
 
"¿Es el vino que trajiste del baño?" La cara de Xu Yao mostró una expresión increíble.
 
"Bueno, umm, usaré otra botella si te importa esta". ¡Ese fue otro vino que guardé
para hacer una solución de cinabrio en el futuro! ¡Oh demonios!
 
"Guarda esta botella para tu 'sorpresa' más tarde. Use uno nuevo para cocinar ".
Luego dejó a un lado el vino abierto. "¿Qué pasa con la tapa?"
 
"Está en el baño". Dijiste que eras un soldado pero que eras muy higiénico. ¡Parecía
que nunca antes habías tenido hambre en el campo de batalla!
 
Le Yao abrió la nueva botella de vino a regañadientes y vertió un poco en el pescado.
Luego lo agitó con palillos y lo marinó.
 
Quería hacer pescado estofado con arroz. También había algunas verduras en el
refrigerador, como zanahorias, papas y pepinos. Entonces iba a hacer un poco de
vegetales salteados como guarnición.
 
Xu Yao percibió un olor extraño proveniente de la cocina y frunció el ceño, "¿Es esto
realmente comestible? Si no sabe bien, es mejor que se lo dejes al chef inteligente.
No desperdicies mi pescado".
 
Le Yao dijo: "¡Lo comeré yo mismo si no está delicioso!"
 
El llamado 'chef inteligente' era un robot que podía hacer deliciosamente comida
deliciosa y administrar la cocina. Si desea comer algo, simplemente elija los
ingredientes y le ayudará a lavar, cortar y agregar condimentos. El propietario solo
necesitaba llevar el ingrediente al estómago del chef inteligente y le dijo lo que quería
hacer, freír, guisar o cocinar al vapor.
 
Ahora, la estrella del Tarot básicamente popularizó a este rey del robot. Se utilizaba
con poca energía, por lo que era ecológico. Pero la gente que realmente disfruta el
sabor de la comida todavía invitaba a los chefs a su casa.
 
           
 
Algunos gustos no deberían ser creados por robots, como las emociones humanas. Bu
Yao creía firmemente que la comida más deliciosa venía de manos de aquellos con
consideración en la cocina.
 
Le Yao le preguntó a Xu Yao dónde estaba el arroz. Después de encontrarlo y lavarlo,
puso el arroz en la olla. Luego cortó algunas zanahorias y papas en rodajas y
simplemente las frió. También agregó un poco de ajo y sal. Descubrió que parecía
haber más vegetales de raíz y menos vegetales de hoja aquí. Por supuesto, puede
haber otras razones. De todos modos, no encontró otra verdura verde en el
refrigerador de Xu Yao.
 
Media hora más tarde, una olla de 650,000 pescado estofado y una simple verdura
frita servida sobre la mesa. Aunque solo había dos platos, se veían tan frescos y
brillantes, tan apetitosos. Le Yao llenó dos cuencos de arroz y se sentó a comer.
 
Xu Yao realmente olió la fragancia cuando el pescado estaba hirviendo, pero no
mostró la sensación de 'Quiero comer' en absoluto. De mala gana se sentó en el lado
opuesto de Le Yao, y después de ver que Le Yao comía bien, movió sus palillos.
 
"¿Cómo es? ¿Está delicioso? ", Preguntó Le Yao. Descubrió que el pescado era tan
delicioso, fresco, dulce y especialmente tierno. ¡Fue un placer deslizar un pedazo
sobre tus labios!
 
"Es bastante aceptable", dijo Xu Yao.
 
"Entonces come menos". En este momento, Le Yao no quería ser cortés en absoluto.
"No lo fuerces. Puedo manejar el resto".
 
"..."
 
En silencio, Xu Yao aumentó la cantidad de cada bocado de comida, y al mismo
tiempo, aumentó la velocidad de masticar los platos. Le preguntó a Le Yao: "¿De
quién aprendiste a cocinar?"
 
Tenía que dejar que Le Yao comiera menos y hablara más, para poder comer más de
este delicioso pescado.
 
Sin embargo, Le Yao no fue engañado por él. Dijo directamente: "Te lo diré después
de comer".
 
Xu Yao: "..." Este niño!
 
Le Yao parecía pequeño, pero tenía buen apetito. No comió mucha comida
recientemente, por lo que no se sintió avergonzado de comer mucho esta vez. No fue
fácil hacer algo que le gustó y estos platos caseros aumentaron su apetito. Se comió
al menos la mitad del pescado que tenía setenta u ochenta centímetros de largo. Por
fin, se tocó la barriga llena y se recostó en la silla para relajarse.
 
No le gustaban los platos hechos por un chef inteligente, pero le gustaba el chef
inteligente que podía limpiar las mesas y lavar los platos.
 
El chef inteligente que posee Xu Yao parecía un lindo panda gigante. Se decía que
también había chefs inteligentes diseñados imitando completamente la figura
humana. Sin embargo, en términos de efecto visual, la acción de un humano sacó un
alimento de su estómago fue realmente cruel. Más tarde, la mayoría de las empresas
cambiaron el diseño de la forma a la forma animal, que se veía mejor y encantadora.
 
"Ahora, ¿de quién aprendiste a cocinar?" Xu Yao estaba satisfecho con la habilidad
culinaria de su pequeña esposa. Se sentó en su posición original y observó a Le Yao a
través de los cuencos vacíos, lo que significa que si Le Yao dijo algo mal, debería
limpiar la mesa.
 
"Autoestudio". Le Yao ya estaba pensando en las respuestas cuando estaba
comiendo. "Nunca pienses que mi madrastra me enseñaría algo así. Esas habilidades
que ella cree que una buena Omega debería tener, no me deja aprender. O bien era
arte, arreglos florales, cocina y crianza adecuada de niños. Ni siquiera puedo ser feliz
en casa. ¡Gracias a ese acto de loto blanco de Jiang!"
 
"Entonces, ¿qué puedes hacer?"
 
"¡Sé adivinar! Puedo darme cuenta de que no comiste hasta estar lleno esta noche ",
dijo Le Yao con una sonrisa.
 
           
 
"... ¿Es correcto?" Xu Yao levantó las cejas "¿También descubriste qué comeré más
tarde?"
 
¡Mierda! Le Yao sintió que este hombre de ojos de lobo era tan peligroso que hizo a
un lado la silla y se puso de pie, "Oh, de repente recuerdo que no he visitado a mis
vecinos. ¡Saldré y echaré un vistazo!"
 
Xu Yao miró a su pequeña esposa que salía corriendo de la casa. Él tarareó, "Qué
lindo conejo".
 
Después de tararear, le pidió al chef inteligente que limpiara la mesa. Luego fue a su
habitación y se preguntó si le gustaría limpiar algo de espacio en su armario para Le
Yao. Justo ahora, vio que la maleta de Le Yao todavía estaba parada en su posición
original. Pensó que Le Yao no había desempacado sus pertenencias. De lo contrario,
parte de su ropa en su armario sería arrojada afuera.
 
Sin embargo, cuando Xu Yao abrió el armario, descubrió que el desorden de la ropa
había sido arreglado y dividido según las estaciones. Después de mirar las cosas en el
armario por un momento, Xu Yao contactó al tío Ming y le preguntó: "Tío Ming, ¿mi
ropa en el armario?"
 
El tío Ming dijo: "No, no hice eso, general. Debería ser el joven maestro Xiao Le.
Estuvo en tu habitación toda la tarde".
 
Si no había visto a Le Yao empacar sus propias cosas antes, no podía creerlo. Pero
ahora parece que Le Yao era realmente diferente de lo que habían aprendido antes.
 
Ahora solo depende de cuánto durarían estos enormes cambios.
 
Xu Yao sacó un pantalón deportivo gris del armario, abrió la mesita de noche con su
huella digital, sacó un comunicador nuevo y salió a buscar a Le Yao.
 
La temperatura exterior no era tan alta como la de la tarde. Le Yao estaba de pie en
el patio y no hacía nada. Xu Yao se acercó y le entregó el comunicador. "Tu
comunicador no se puede usar aquí. Puedes usar esto en su lugar".
 
Le Yao echó un vistazo y descubrió que era mucho más exquisito de lo que usaba
ahora. El que usó fue lo suficientemente bueno, pero este fue mejor.
 
"Gracias". Le Yao dijo: "¿Hay información de contacto en él?"
 
"No. Necesitas poner el código de barras que tenemos en el centro matrimonial.
También detectará sus signos vitales de vez en cuando y me enviará un mensaje de
ayuda tan pronto como su cuerpo sienta algo mal ", dijo Xu Yao.
 
"Entonces, ¿también actúa como un sistema de seguridad?"
 
"Sí". Xu Yao susurró al oído de Le Yao: "Lo sabré cuando estés en celo".
 
Le Yao: "..."
 
Oh hombre. ¿No creías que era apropiado que un general hablara del 'celo' sin
cuidado?
 
Le Yao estaba sin palabras con este dulce boca general. Volvió la cabeza para ver que
su vecino de la izquierda era el tío Ming, y su derecha era Yan Jie. Ni siquiera podía
decir una palabra. Dios mío, ¿qué fue este saludo? ¡Era mucho mejor entrar a la casa!
 
El chef inteligente ha empacado las cosas sobre la mesa. Los tazones y los palillos
también se han lavado y desinfectado. Cuando Le Yao entró en la casa, vio la mesa y
la cocina limpias y ordenadas. Así que su mal humor antes ya estaba olvidado. En
cuanto al asunto del sueño, Le Yao miró al general que entró con algo de luz gris en
la parte superior de sus brazos y decidió irse a la cama. Xu Yao ahora era perseguido
por los espíritus de los muertos. No dormía bien y también tenía pesadillas. Le Yao no
tenía que preocuparse por lo que Xu Yao le haría, al menos por ahora.
 
Fue una combinación de tiempo, lugar y gente, ¿verdad? Le Yao lo pensó. Encontró
un traje limpio, lo llevó al baño y se bañó.
 
Se lavó deliberadamente durante mucho tiempo. Justo cuando su piel estaba
arrugada por el agua tibia, salió del baño.
 
Como se esperaba, Xu Yao todavía estaba durmiendo. En el dormitorio, solo estaba
encendida la lámpara de la mesilla de noche. Xu Yao estaba acostado en la cama con
la cara de lado y las cejas torcidas. El sudor goteaba de su frente. Le Yao se acercó,
levantó la mano con cuidado y la sacudió frente a Xu Yao. Estaba seguro de que no se
despertaría por un tiempo, así que silenciosamente se escabulló en el baño. Trajo la
pequeña varita mágica de dinosaurio al baño y encontró el líquido de cinabrio que
había mezclado antes.
 
Fue la primera vez que actuó como un ladrón desde que era niño. ¡Le Yao miró a su
alrededor, sacó el cepillo del vientre del pequeño dinosaurio, luego lo lavó, lo
sumergió en el líquido de cinabrio y comenzó a dibujar la runa en el piso del baño!
 
"Aquí, la tierra, el más espiritual de los dioses, a través de los cielos y la tierra, fuera
del mundo aislado, con el espíritu y la oración de mi corazón, por favor escúchame.
¡Ji Fengyu, si escuchas este sacrificio, ven y reúnete rápidamente!"
 
"Hoo ~" había un pequeño viento arremolinándose en el baño. La temperatura en la
habitación disminuyó gradualmente y la luz que originalmente era brillante se volvió
tenue.
 
Le Yao contuvo el aliento y vio desaparecer la runa en su lugar. Sus ojos estaban
llenos de alegría.
 
Un momento después, una sombra gris emergió del suelo.
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Xu Yao: ¡Se honesto! ¿Me estás engañando?
 
Le Yao: No. ¡Engancho a todos los fantasmas, luego vivirán en nuestra casa!
 
Xu Yao: ¿Qué?
 
            
11 - Las personas son difíciles de derribar
 
 
 
 
Esta figura de sombra gris estaba levantada del suelo, irregular y, a primera vista,
era como un mendigo suspendido en el aire. El 'mendigo' tenía unos 17 o 18 años,
con una cabeza afeitada, una tez pálida, rasgos faciales tridimensionales, se veía muy
guapo. Era solo que su par de ojos oscuros siempre se veían tan incómodos al mirar a
otras personas. Esto era exactamente lo que Le Yao estaba buscando, Ji Fengyu.
 
En enero de 2017, Ji Fengyu fue apuñalado tres veces y murió debido a un conflicto
con su padre que había estado bebiendo durante todo el año. Después de su muerte,
su padre escapó durante más de medio año antes de ser arrestado. Nadie le dio un
funeral, nadie lo despidió, nadie le quemó una columna de incienso y le colocó una
tableta conmemorativa. Ji Fengyu tenía demasiadas quejas hacia el mundo, y no
podía decepcionarlo para pasar la reencarnación, por lo que se convirtió en un
fantasma en un abrir y cerrar de ojos.
 
Fue Le Yao quien accidentalmente lo vio deambular fuera de la tienda budista, le pidió
que 'comiera' sanzhuxiang y habló con él. Después de enterarse de que vivía a solo
una calle de él, Le Yao recitaba sutras para él todos los días, con la esperanza de
desatar el nudo de su corazón lo antes posible.
 
Más tarde, el nudo aún no se pudo resolver, pero los 'dos' se hicieron buenos amigos
sin decir nada. Fue porque Le Yao era en quien podía confiar más en el mundo.
 
"¿Quién eres?" En este momento, Ji Fengyu frunció el ceño, silbando hacia Le Yao y lo
miró a un centímetro de distancia. El espíritu maligno verde y gris se desbordaba en
su sombra. Era un ambiente muy triste que Le Yao sentía que sería estrangulado si
decía las palabras equivocadas, "¿Cómo sabías cómo convocarme?"
 
"Fengyu, soy Le Yao". Le Yao susurró: "¿Te acuerdas de mí? Le Yao de la tienda
budista. ¡Abuela! Me sentí un poco nervioso! Fueron más de quinientos años, ¿no?"
 
"Le Yao?" Ji Fengyu miró hacia arriba y hacia abajo por un momento, y luego
lentamente recuperó su mal humor. Parecía que todavía no podía creerlo. "¿De
verdad eres ese Le Yao?"
 
"¡Sí, sí, soy yo!" Cuando Ji Fengyu lo vio, pareció recordar. Él asintió con la cabeza y
miró fuera del baño. Su voz era aún más pequeña. "¿No morí en marzo de 2019? No
sé cómo puedo reencarnar en este mundo, pero ahora este es mi nuevo cuerpo.
Como estas estos años ¿Alguien más reza por ti después de mi muerte? "
 
"... ¿Quién es ese hombre afuera para ti?" Ji Fengyu no respondió la pregunta de Le
Yao, sino que de repente preguntó.
 
"¿El hombre afuera?" Después de un tiempo, Le Yao se dio cuenta de a quién se
refería Ji Fengyu, "Oh, él es mi esposo, Xu Yao. Me desperté en Tarot al principio. Me
trajo aquí ". Acaba de terminar sus palabras para ver que la expresión de Ji Fengyu
era extraña, Le Yao preguntó:" ¿Qué pasa? "
 
"Se va a despertar", dijo Ji Fengyu.
 
Le Yao: "!!!"
 
Le Yao escuchó atentamente, y hubo un ligero sonido de roce en la colcha del
dormitorio. Poco después de eso, pareció escuchar una voz susurrante de la boca de
Xu Yao. El no podía escucharlo con claridad, dijo: "Tiene tantos agravios de muertos
vivientes, ¿cómo es que pudo despertarse?"
 
¡Quejas tan pesadas, que en circunstancias normales eran suficientes para hacer que
alguien durmiera hasta el amanecer del día siguiente!
 
Ji Fengyu frunció el ceño y dijo: "No es una persona normal. ¿No descubriste que él
fue capaz de expulsar sus quejas por sí mismo? Aunque sus manos estaban cubiertas
de sangre, los huesos del hombre están llenos de justicia, y ese tipo de agravio no
puede perseguirlo por mucho tiempo ".
 
           
 
Entonces, ¿qué dijo el tío Ming que sería bueno para Xu Yao dormir solo era verdad?
 
Le Yao le preguntó a Ji Fengyu: "¿Conoces a Xu Yao?"
 
Ji Fengyu resopló con frialdad y dijo con un poco de admiración en su desdén: "Xu
Yao, el Rey del Infierno, ¿cuántas personas no saben sobre él en este lugar?" Luego
pasó rápidamente a través de la pared y se paró en la espalda de Xu Yao.
 
Xu Yao todavía estaba acostado sobre su estómago y estaba a punto de despertarse.
Como resultado, no pudo despertarse cuando Ji Fengyu le pisó la espalda. Frunció el
ceño y volvió a dormir. Su mente estaba llena de pesadillas y su expresión parecía
bastante angustiada.
 
Le Yao: "..."
 
Le Yao cerró rápidamente el obturador inteligente en la ventana, para que nadie
afuera pudiera ver lo que sucedió dentro de esta habitación. Luego le preguntó a Ji
Fengyu con los ojos. No le era conveniente hablar.
 
Ji Fengyu miró a su alrededor: "No puede oírme. Manten tu voz baja."
 
Le Yao dijo con un poco de alivio: "Fengyu, te llamo para preguntarte qué pasó en los
últimos quinientos años. Y si hay alguna manera de que pueda volver ... Aquí ... Soy
un omega, ¿sabes? ¿Qué fue ese período de calor? ¡Casi me deja sin palabras!"
 
Después de cientos de años, Ji Fengyu una vez más vio a Le Yao abanicarse de
repente con sus manos. Estaba en trance. Esto era lo que Le Yao hacía a menudo
cuando estaba molesto. No esperaba que su comportamiento fuera traído aquí. Miró a
Le Yao y dijo: "Es imposible regresar. No digas que eres tú. Ni siquiera puedo volver.
Los desastres naturales de hace más de 200 años fueron devastadores. Desde
entonces, no tenemos hogar. Cuando viniste aquí, ¿no descubriste que había muchas
quejas? "
 
Le Yao dijo: "Sí, lo sabía. Entonces, quiero preguntarte qué está pasando. "
 
Ji Fengyu bajó la voz un poco más y dijo: "Había demasiada gente aquí en los 15
años de migración. Ellos ... Eran los mismos que yo en ese entonces ".
 
¿Lo que es lo mismo?
 
Esta pregunta simplemente brilló en la mente de Le Yao, y pensó en la información
que obtuvo antes. En su camino a la estrella de Huaxia, también buscó información
en Internet para aprender más sobre la historia de los 500 años. Encontró que la gran
migración en ese año fue como la película de desastre que había visto, y no todos
pudieron escapar. De hecho, ante un gran desastre de extinción, los seres humanos,
como otros animales, se centrarían en proteger los excelentes genes que eran
relativamente capaces de sobrevivir, porque esta era la naturaleza de los animales.
 
Esa migración trajo a casi 150,000 personas a la estrella del Tarot, y muchas más
personas se quedaron atrás de las que se llevaron. Si estas personas podían dejar de
lado su pesar y su agravio, estaba bien, pero algunas personas no podían hacerlo. Tal
vez algunos de ellos no tenían ninguna queja o arrepentimiento, pero hay una o dos
personas que les preocupan, lo que sería lo mismo que Ji Fengyu, que no pudieron
reencarnarse durante mucho tiempo.
 
Le Yao no podía imaginar cuántas almas solitarias y fantasmas salvajes estaban aquí.
Se quedaron, nadie les dio un funeral ni nadie rezó por ellos. Ni siquiera pudieron
reencarnarse porque sabían que casi no había nuevas vidas aquí, ya que la estrella de
Huaxia era principalmente un distrito militar. Incluso dudaba que la ley del
inframundo todavía existiera aquí.
 
"¿Y dónde vives ahora?" Le Yao aún recordaba, que una vez quemó una mansión,
ropa y monedas de oro para Ji Fengyu. Pero el actual Ji Fengyu no estaba muy bien.
 
"Hay un cementerio a unos seiscientos o setecientos kilómetros de distancia", dijo Ji
Fengyu.
 
"¿Cementerio?" Algo repentinamente vino a la mente de Le Yao, "¿Qué día es hoy en
el calendario lunar? ¿Te acuerdas?"
 
           
 
"¿Crees que puedo recordar tal cosa?" El temperamento de Ji Fengyu estaba un poco
enojado, y miró a Le Yao, "¿Qué quieres hacer?"
 
"Quiero dar una bendición a mi pincel en el trigésimo día. De lo contrario, no vas al
cementerio, solo quédate aquí. Te conseguiré otra casa más tarde ". Le Yao dijo:" No
puedo rezar por otras personas por el momento, pero aún puedo rezar por mi buen
amigo. Compraré un poco de papel cuando sea ligero y te quemaré un nuevo juego
de ropa".
 
"Hmm, ok. Entonces, eso es todo por hoy. Yo iré primero. "
 
"¿Ir?", Preguntó Le Yao, "¿Por qué vas?"
 
"¿Qué estoy haciendo aquí, cuando ustedes dos, esposo y esposa duermen? Por
supuesto, es mejor volver a donde debería estar ".
 
"¡Recargarse! ¿Cómo podemos hacer eso? "Le Yao no estuvo de acuerdo. "Su queja
se ha disipado tanto que debe despertarse cuando te vayas. En caso de que él ... "Le
Yao señaló a Xu Yao y luego se señaló a sí mismo:" Solo mira nuestra diferencia, no
soy su oponente, ¡¿ah ?! "
 
Ji Fengyu miró a Xu Yao y luego a Le Yao. Apenas podía comprender lo que quería
decir: "Está bien. Entonces duerme y yo lo seguiré. "
 
Hubo un sonido de 'explosión'. Ji Fengyu dijo: "Hoy te ayudo a evitar que sea como
un perro, pero mañana debes manejarlo tú mismo".
 
Le Yao, "¿Qué dijiste?"
 
Ji Fengyu se regodeó en su rostro: "Dije que Omega no tiene un principio moral. He
visto varios pares antes. Cuando estaban en la cama, era realmente, tsk tsk ... ".
 
Le Yao de repente sintió la piel de gallina por todo el cuerpo. Debe haber una razón
por la cual los mejores amigos también fueron llamados malos amigos. ¡Fue
realmente malo! Han pasado más de quinientos años, Ji Fengyu no ha cambiado nada
más, además su discurso se ha vuelto más desenfrenado. ¡Cómo es que la forma en
que habló se volvió inmoral!
 
Por un momento Le Yao no pudo dormir. Entonces pensó en buscar en Internet para
ver si había algo que pudiera comprar, como velas de incienso, papel dorado, etc.
Debido a que la señal de su comunicador y su cerebro ligero eran realmente malos
aquí, usó el comunicador que Xu Yao le dio. Fue una pena que un imperio tan grande
como el Tarot no vendiera incienso. Había papel de oro, pero la mayoría de las
personas en el imperio del Tarot lo usaban para diseño o decoración.
 
Ji Fengyu vio lo que Le Yao estaba buscando y dijo: "No tengo un lugar para gastar
aunque ahora me quemes monedas de oro".
 
Le Yao preguntó: "¿Por qué?"
 
Ji Fengyu caminó sobre el cuerpo de Xu Yao como si fuera un puente: "No hay nada
que comprar en el inframundo. En ese momento, había muchas quejas y escasez de
materiales. Además, no eres consciente de las cosas aquí, ni las estás usando durante
mucho tiempo ". De lo contrario, si Le Yao de repente le estaba quemando cosas
como de costumbre, el inframundo tendría cierta conmoción.
 
"Lo sé", dijo Le Yao. Luego se colocó la colcha sobre sí mismo y miró a Xu Yao: "No
se volvería negro y azul mañana, ¿verdad?"
 
"No, simplemente siente que lo atropella un camión", dijo Ji Fengyu.
 
Le Yao: "..."
 
Parece que la expresión de Xu Yao fue un poco dolorosa y miserable. Pero como tiene
un gran cuerpo, debería estar bien, ¿verdad? De lo contrario, cuando se despierte
mañana, Le Yao se sentiría un poco culpable.
 
Después de que se colocó el edredón, Le Yao decidió dormir primero y luego pensó en
las consecuencias mañana.
 
Tal vez fue porque Ji Fengyu fue convocado aquí, Le Yao se sintió un poco aliviado en
su corazón, por lo que durmió bien. No vio a Ji Fengyu cuando se despertó a la
mañana siguiente, pero su estado mental era bueno.
 
Por otro lado, Xu Yao no se sentía bien. Observó a Le Yao de cerca en la cama.
 
"¿Qué estás haciendo?" Como una ardilla asustada, Le Yao rápidamente levantó la
colcha. Sintió que este tipo de Xu Yao era más difícil de entender que el Xu Yao la
noche anterior.
 
"¿Cuándo me quedé dormido anoche?", Preguntó Xu Yao.
 
"Ya te dormiste cuando salí del baño. Luego también me fui a dormir. ¿Qué pasa?
"Dijo Le Yao.
 
"Nada". Xu Yao entrecerró los ojos, se pellizcó el hombro y la espalda, luego se
levantó de la cama para ir al baño.
 
Cuando Le Yao vio la cosa de un burro debajo de sus pantalones, se quedó sin
palabras. Rápidamente se levantó de la cama y fue a buscar un traje para cambiarse.
No pudo evitar estirar dos dedos índices para comparar la longitud, luego suspiró
"Haa ..."
 
¿Quién sabía que Xu Yao era tan inmortal que volvió a la habitación en este
momento? Al ver lo que hizo Le Yao, levantó una ceja "¿Qué mediste?"
 
Le Yao retiró bruscamente la mano y dijo: "¡Err, pescado! Quiero decir, ¡el pescado
que comimos anoche es tan largo!"
 
Xu Yao miró a su pequeña esposa cuyas orejas estaban rojas nuevamente. Dijo con
una sonrisa: "¿Estás seguro de que acabas de medir el 'pez'? ¿Lo comiste anoche?"
 
Le Yao: "..." ¡Esta persona fue realmente difícil de derribar! 
 
            
12 - Endeudado
 
 
 
 
Temprano en la mañana, hubo un sonido de 'clang clang' que vino de la casa del
general. Le Yao una vez más ocupó la cocina.
 
Estaba haciendo el desayuno. Como estaba seguro de que Xu Yao no cenó lo
suficiente anoche, decidió cocinar más hoy, principalmente porque tenía algo que
preguntar. La intuición le dijo que tenía que seguir las reglas, o no tendría buena
fruta para comer.
 
Seis y media, se suponía que era el tiempo de Xu Yao en la cantina militar, pero hoy
no fue allí. Estaba apoyando su cuerpo contra la esquina de la mesa de la cocina,
oliendo la fragancia de gachas de marisco y panqueques de verduras mientras miraba
a Le Yao cocinar.
 
Desde que tenía siete años, nunca había dormido tan muerto como la noche anterior.
Y esta mañana, se levantó y sintió dolor en todo el cuerpo, como si hubiera sido
golpeado. Lo extraño fue que no tenía ninguna herida visible.
 
Pensó que Le Yao debería saber algo al respecto, pero Le Yao no le dijo nada esta
mañana.
 
Le Yao le sirvió un gran tazón de gachas con muchos mariscos y carne de cangrejo a
Xu Yao. También cortó el panqueque redondo de vegetales , lo puso en su plato y lo
agregó con unas deliciosas zanahorias, cacahuetes y verduras en escabeche.
 
Xu Yao se sentó en la silla como un gran maestro, "Dime, me sirves tan atento,
¿hiciste algo malo anoche?"
 
Le Yao dijo: "No, ¿qué puedo hacer? Solo quiero preguntarle, si quiero comprar algo
en la tienda en línea de Tarot , ¿cómo puedo escribir la dirección aquí?
 
"¿Qué quieres comprar?"
 
"Es solo papel, pegamento, etc. Me gusta hacer algunas artesanías en casa. "Hacer
una casa para un mejor amigo supuestamente era hacer una hecha a mano. Le Yao
dijo con gran confianza: "¿No viste el traqueteo que hice antes?"
 
"Hmm. Luego le sugiero que compruebe cuánto cuesta primero el flete. Luego
pregunte mi dirección cuando esté seguro de que puede aceptar el precio ".
 
"¿Carga?" Le Yao terminó de ver que Xu Yao ya no le prestaba atención. Así que
silenciosamente comió el desayuno limpio y pensó en el tema del flete.
 
Anoche, cuando miró los materiales que quería comprar, no estaba seguro de qué
dirección de entrega quería escribir. Entonces no tomó estos artículos en su carrito de
compras. Hoy, examinó detenidamente y descubrió que los cargos expresos de la
estrella del Tarot a la estrella de Huaxia se dividieron en tres niveles: los cargos
primarios fueron de 800,000 yuanes con un límite de 100 kg; los cargos intermedios
fueron de 1,5 millones de yuanes, con un límite de 200 kg y los cargos de alto nivel
fueron de 2,2 millones de yuanes, con un límite de 300 kg.
 
Dicho esto, era mejor para ti comprar más, ¡pero el más barato todavía era de
800,000 yuanes!
 
¡800,000!
 
Le Yao pensó que el precio no era irrazonable, y tuvo que dejar de lado la timidez en
su bolsillo. Su cuenta de capital era de solo 1,1 millones de yuanes. Si él comprara
algo y pagara la carga, básicamente no quedaría nada. Pero tuvo que comprar la
oferta.
 
Si no comprara la ofrenda, no tendría forma de bendecir el pincel. Si no diera la
bendición al pincel, el efecto de la runa no sería suficiente. Si la runa no fuera lo
suficientemente efectiva, no podría criar al fantasma. Sus padres no eran confiables,
y él no sabía si podía confiar en la esposa del general en nombre, por lo que quería
criar algunos pequeños fantasmas para que hicieran cosas por sí mismo.
 
Después de comer la mayor parte de la comida, Xu Yao se dio la vuelta y vio que Le
Yao estaba separado mientras miraba su comunicador. Xu Yao lo golpeó en la frente y
dijo: "¿Qué pensaste?"
 
           
 
Le Yao le dio una palmada en la mano y dijo: "Nada".
 
Mientras se cambiaba de ropa, Xu Yao dijo: "Ah, trabajaste duro para preparar la
cena anoche y no cumplí con mi deber como esposo. ¿Estás molesto por eso?"
 
Le Yao casi rodó los ojos, "No bromees, ¿quién se  por eso?"
 
Xu Yao sonrió, "Bueno, esta noche ..."
 
El corazón de Le Yao repentinamente llegó a su garganta, "¿Qué pasa con esta
noche?"
 
Xu Yao dijo: "Haz la cena esta noche y espera a que regrese".
 
¡Maldición! Me asustaste hasta la muerte!
 
Le Yao dijo con un suspiro de alivio, "Sí"
 
Cuando Xu Yao vio la expresión de Le Yao como escapar de un desastre, cuanto más
lo veía, más interesante se volvía. Se puso un gran traje de sol y salió. Antes de irse,
le dijo a Le Yao: "Hace calor aquí durante el día. Intenta no correr. Si tiene que salir,
es mejor llamar al tío Ming. Ademas..."
 
Le Yao, "¿Qué más?"
 
Xu Yao no continuó sus oraciones. Solo miró a Le Yao pensativo y se fue.
 
¿Por qué no terminaste tus palabras?
 
Le Yao miró los pantalones que cierto general se había quitado y simplemente lo dejó
caer al suelo casualmente, luego lo pisó varias veces. ¡Este bastardo perezoso!
 
La tarifa exprés entre las estrellas era demasiado costosa por el momento, por lo que
Le Yao fue a buscar al tío Ming después de que Xu Yao se fuera. Llevaba su bolso en
la espalda, usaba el dispositivo de comunicación que Xu Yao le dio y se puso un
protector solar de camuflaje especial. Después de abrir la puerta, no la cerró
directamente. Gritó en el patio, "¡Tío Ming!"
 
El tío Ming salió inmediatamente y dijo: "Sr. Xiao Le, ¿en qué puedo ayudarte?"
 
Le Yao estaba frente a la ola de calor afuera, "¿Puedo cerrar esta puerta
directamente? ¿No necesitas una llave o algo?"
 
El tío Ming dijo: "Sí. Deje que el jefe ingrese los datos biológicos para usted más
tarde. ¿Vas a salir?"
 
Le Yao dijo: "Quiero ir de compras. ¿Te conviene acompañarme, tío Ming?"
 
El tío Ming dijo: "Sí, por favor espérenme un momento". Luego regresó a su casa.
 
Le Yao miró a su alrededor desde el patio. Era como un gran pueblo aquí. Había
muchas casas móviles inteligentes al lado de la que vivía Xu Yao. Pero en este
momento, parece que no hay nadie. Cada casa estaba cerrada y tranquila. Parece que
nadie regresó ayer.
 
"Tío Ming, ¿no vive la gente aquí a esta hora del día?" Le Yao señaló casualmente a
uno de los hogares y le preguntó al tío Ming que también llevaba ropa de protección
solar.
 
"A veces no se van a casa. Algunas personas salen de servicio y pueden no regresar
por varios días. Pero en este momento, la mayoría salen a entrenar ". El tío Ming
dijo:" ¿Qué te gustaría comprar? "
 
"Quiero comprar papel y pegamento para hacer algunas artesanías en casa. También
quiero ver ropa y zapatos ".
 
El tío Ming también necesitaba mirar ropa y zapatos, así que llevó a Le Yao al centro
comercial más grande de la estrella de Huaxia. La tienda estaba a un kilómetro de la
casa de Xu Yao. Visto la tienda, se suponía que era una combinación de tres casas
móviles. El área era bastante grande y las cosas adentro eran bastante completas.
 
El dueño de la tienda era una hermosa hermana beta. Cuando vio que el tío Ming
trajo a una persona, llamó al 'tío Ming' con una sonrisa, y luego sus ojos se posaron
en Le Yao, "Esto es ..."
 
           
 
El tío Ming dijo: "Esta es la esposa del general, el Sr. Xiao Le. Vino aquí con el general
ayer. Quiere comprar papel y pegamento para hacer algunas artesanías ".
 
Por supuesto, el dueño sabía quién era Le Yao. Como otros, tenía una mala impresión
de Le Yao. Pero como era la elección general de casarse con él, debe haber algunas
razones. Entonces, si le gustaba o no, no lo mostraría en su rostro. Ella simplemente
sonrió y dijo: "Aquí no tengo papel para artesanías, solo servilletas y papel de
imprenta. Y sobre el pegamento, hay barras de pegamento y cintas. Todos están en
el estante de allí ".
 
Le Yao fue a verlo después de agradecer a la hermana beta. Aquí no había nada que
llamara su atención, excepto las cintas. Sin embargo, también podría entenderse que
los soldados en este lugar estaban entrenando o saliendo de servicio todos los días.
No tuvieron tiempo de hacer ninguna artesanía. Pero las servilletas y el papel de
impresión definitivamente no eran buenos, porque eran demasiado blandos. Solía 
hacer una villa de tres pisos para Ji Fengyu. Era muy firme, espacioso, colorido y
atractivo.
 
Al ver que Le Yao solo tomó dos rollos de cinta ancha, el tío Ming le preguntó: "¿No
necesitas nada más?"
 
Le Yao asintió con la cabeza. En este momento, accidentalmente vio una caja de
cartón en la caja registradora. Era colorido y parecía ser una caja de aperitivos. Tomó
la cinta y le preguntó al tendero: "¿Me puede dar esta caja?"
 
El comerciante estaba estupefacto, "¿Este cartón?"
 
Le Yao asintió, "Sí. Sería mejor si hubiera más. "
 
El comerciante echó un vistazo al tío Ming y no pareció entender si se debía vender o
no.
 
El tío Ming dijo: "Sr. Xiao Le, puedes tomar la caja de cartón directamente. No
necesitas comprar este. Simplemente recogemos este tipo de caja y la vendemos
directamente al centro de reciclaje cuando regresamos a Xingdu. No vale mucho
dinero ".
 
Le Yao preguntó: "En ese caso, ¿quién recibirá el dinero entonces?"
 
El tío Ming dijo: "Por supuesto, es nuestra división".
 
"Es mejor comprarlo de acuerdo con el precio de reciclaje. No puedo aprovechar la
posición de esposa del general ", dijo Le Yao.
 
Fue principalmente porque no quería aprovecharse de la amabilidad de Xu Yao cada
vez. En caso de que ese tipo quisiera acusarlo varias veces más tarde, sería malo. Xu
Yao era un lobo pero probablemente un zorro. Entonces, debe tener cuidado.
 
"Tío Ming, ¿dónde podemos conseguir verduras?" Le Yao no vio esto cuando fue a la
tienda justo ahora. Se preguntó si había algún otro mercado de alimentos en un lugar
diferente, así que fue a preguntarle al tío Ming.
 
"Podemos conseguirlo en el cobertizo frío". El tío Ming dijo: "Ahora la temperatura es
alta, por lo que todas las verduras se plantan en el cobertizo frío. ¿Qué verduras te
gustaría?
 
"¿Puedo echar un vistazo?" ¡Cobertizo frío! Esta fue la primera vez que oyó hablar de
tal cosa. Pero si la temperatura más alta pudiera estar cerca de los 60 grados, como
dijo Xu Yao, realmente debería usarse. De lo contrario, ¿qué más podrían comer
cuando las verduras estuvieran quemadas?
 
El cobertizo frío se colocó entre la montaña y la colina. Exactamente entre el centro
de comando y la sala de estar. También era un cobertizo de camuflaje. Según el tío
Ming, no solo había todo tipo de verduras, sino también algunos árboles frutales, etc.
 
Cuando se trataba de esto, Le Yao se sorprendió de que hubiera muchas plantas en la
montaña a esta temperatura alta. Es posible que se hayan adaptado a algunos
cambios, por lo que ya no eran como las plantas comunes en la tierra. El tío Ming dijo
que muchas de las plantas leñosas aquí hibernarían durante el verano, y volverían a
crecer en el otoño hasta la próxima primavera, y luego entraron nuevamente en un
nuevo período de inactividad en el verano.
 
Debido a que el cobertizo frío estaba al lado del centro de comando, Le Yao vio a
varios soldados en el camino. Cuando estos soldados vieron al tío Ming, le saludaron.
Le Yao descubrió que el tío Ming era muy prestigioso aquí.
 
"Aquí está, justo allí". El tío Ming señaló el cobertizo que parecía no ser diferente de
un invernadero, excepto por su color y función.
 
"¿Puedo recogerlo a voluntad?" Tan pronto como Le Yao entró, vio que había casi
todas las verduras que había visto en la tierra, una por una, rojas, amarillas, verdes,
moradas y blancas; y algunos que nunca había visto antes. También había dos
empleados aquí, uno observaba las verduras y tomaba nota de algo, mientras que el
otro estaba en la puerta.
 
"Sí, pero debes pagar por cada verdura que elijas aquí. Puedes echar un vistazo al
precio. "Una tía beta en la puerta dijo eso.
 
"Bueno, lo recogeré primero y luego te cuento. Gracias". Le Yao llevó la cesta a la
cresta de verduras, mientras que el tío Ming se quedó en la entrada, aparentemente
conversando con la tía beta.
 
Le Yao no preguntó mucho y echó un vistazo a las verduras. Vio que el precio de las
verduras aquí no era tan caro, solo alrededor de diez a quince yuanes por libra.
Simplemente recogió suficientes vegetales para comer y no compró demasiado.
Cuando vio berenjenas, recogió cinco berenjenas y luego algunos frijoles. Cogió tres
tomates más cuando pasó la cresta del tomate. Había solo dos personas para las que
necesitaba hacer comida y ya había tantos mariscos y carne en el refrigerador. Pensó
que eran suficientes vegetales.
 
Le Yao puso la canasta en el mostrador: "Tía, por favor, ayúdame a contarlo".
 
La tía beta sonrió, "Ok, espera un momento".
 
Tal vez no había muchas personas que vinieran aquí a comprar verduras por su
cuenta los días de semana, por lo que la tía beta no contaba tan rápido. Le Yao
tampoco tenía prisa. Pensó en la casa que construiría para Ji Fengyu. Tenía que
encontrar una manera de quemarlo junto al mar, para que no llamara mucho la
atención.
 
Después de un tiempo, la tía terminó de contar y dijo: "Son 110 yuanes en total".
 
Le Yao sacó su comunicación y le pasó el código. En este momento, se escuchó un
sonido 'bip bip bip bip'.
 
Le Yao estaba confundido, "¿Qué pasa? Puedo usarlo en la mañana ". ¡Tenía más de
un millón de yuanes! Entonces, estos 110 yuanes deberían ser solo una pequeña
cantidad. ¿Como puede ser?
 
No creía en el mal, Le Yao lo intentó de nuevo, el resultado seguía siendo rápido: "Lo
siento, su saldo es insuficiente, confirme y pague de nuevo".
 
El tío Ming dijo: "¿Es mala señal? De lo contrario, lo pagaré por ti".
 
Le Yao miró a su comunicador y no dijo nada.
 
¡Maldición! ¡El organismo original tomó prestada una enorme suma de dinero de una
compañía de crédito hace tres meses! ¡Tres millones de yuanes! Ahora, cuando tenía
que pagar, ha deducido el único millón de yuanes en su cuenta. Por fin, aún debía
más de dos millones de yuanes con intereses.
 
¿Cómo podría vivir este Le Yao ahora?
 
...
 
            
13 - Villa de lujo
 
 
 
 
Las verduras ya estaban recogidas y no podían volver a pegarse al tallo. Entonces, Le
Yao tuvo que aceptar la amabilidad del tío Ming y dejar que pagara las verduras
primero. Cuando recibió las verduras, su cara estaba más púrpura que la berenjena
en la bolsa.
 
El tío Ming dejó de hablar y le dijo a Le Yao: "No te pongas triste, espera a que vuelva
el general. El tiene un camino. "
 
De camino a casa, Le Yao dijo que aún le debía el dinero al tío Ming. Pensaría en la
forma de devolverlo más tarde. Él asintió con la cabeza y dijo indiferente: "Hoy te
estoy preocupando, tío Ming, iré a la casa primero. Gracias."
 
El tío Ming dijo: "Llámame si necesitas algo".
 
Le Yao saludó, cerró la puerta y comenzó a recoger y lavar las verduras. Tomó la
berenjena, quitó el tallo y lo cortó en el medio y lo dividió en dos partes. También
tomó un trozo de carne y lo descongeló. No sabía cuándo volvería Xu Yao, así que no
se apresuró a cocinarlos. Se quedó parado al lado de la mesa de la cocina y peló el
ajo y la cebolla. Después de pelar, dudó en enviar un mensaje a Xu Yao. En cambio,
después de levantar la muñeca, marcó el comunicador de Le Feishan.
 
"Le Yao?" No pasó mucho tiempo para que el lado de Le Feishan lo recogiera. "Es raro
que me llames. ¿Todavía piensas en tu papá? "
 
"¿Cómo puedo olvidarme de ti, papá? Solo quiero preguntarte cómo estás en estos
días".
 
"... Compórtate". Parece que Le Feishan tuvo algunos accidentes. Después del
accidente, estaba un poco molesto. "Tu madre se cayó del balcón hoy y fue
hospitalizada. ¿Que pasa contigo? ¿Estás acostumbrado a vivir en la estrella de
Huaxia?"
 
"Yo, lo acostumbraré. El precio es muy alto aquí. ¿Crees que es posible ... "Le Yao
apretó los dientes y se preparó, luego dijo:" ¿Crees que puedes transferirme otros
tres millones de yuanes? Si tres millones son inconvenientes, dos millones y
trescientos mil lo harán ".
 
"¡Le Yao!" Le Feishan de repente rugió y asustó a Le Yao. "No tienes nada más que
hablar conmigo, ¿verdad? Dije que tu madre estaba en el hospital, ¿no te importa
ella? ¡Pides dinero cada vez que hablas! ¿No tienes corazón? "
 
"¡Prometo que es la última vez, papá!", Dijo Le Yao, "tomé prestado algo de dinero
hace tres meses. Si no lo devuelvo, afectará la investigación de crédito. En el futuro,
ni siquiera puedo sentarme en el avión. Por favor, ayúdame solo esta vez".
 
"¿Ayuadame? ¿A qué hora dices que es la última vez? ¿Qué hora es la última vez? ¡Tu
madre ya está acostumbrada! "Le Feishan dijo:" ¡No te enviaré dinero! ¿Cómo te
gusta resolverlo?
 
"Dududu ..."
 
Le Feishan cortó la comunicación.
 
Cuando Xu Yao regresó, escuchó el sonido familiar de 'clang clang' dentro de la casa,
pero esta vez era un poco pesado. Cuando abrió la puerta y miró la cocina, Le Yao
tomó un cuchillo en su mano e intentó cortar la carne sobre la mesa. Xu Yao no sabía
lo que estaba mal, pero no parecía querer cortar la carne, sino que parecía alguien
que quería matar gente.
 
¿No descubrió que había alguien aquí? Su estado de alerta era realmente pobre.
 
Xu Yao se quitó el abrigo y lo tiró. Fue detrás de Le Yao de una manera tranquila.
Presionó su mano que sostenía el cuchillo y se cubrió los ojos con otra mano. Bajó la
voz y dijo con fiereza: "¡No te muevas! ¡Robo!"
 
Una sensación de calor y humedad en sus ojos de repente sorprendió a Le Yao, y toda
la persona se congeló. Pero cuando olió el aroma familiar y supo que era Xu Yao, se
relajó un poco. Solo un poco. Sacó su cuchillo con la otra mano y enojado dijo:
"¡Robo! ¡Puedes heredar mi gran fortuna después de robar! "
 
           
 
¡No fue una gran fortuna, fue un préstamo!
 
Antes de que Xu Yao regresara, había contactado al tío Ming. Sabía que cuando Le
Yao compró verduras hoy, ni siquiera podía pagar 110 yuanes. Más tarde, usó
algunos medios especiales para verificar la cuenta de Le Yao, por lo que sabía que la
cuenta de Le Yao aún debía un préstamo.
 
Hmm, pobre chico.
 
Xu Yao sintió el mal humor en medio de la lucha de Le Yao, "Conejito, ¿quién te
molesta?"
 
Le Yao dijo en voz baja: "¡Nada!"
 
Aunque el que pidió prestado el dinero no era él mismo, ahora dependía de él. Tan
pronto como Le Yao pensó que el préstamo de más de dos millones era una cantidad
tan aterradora, solo quería acostarse debajo del cuchillo de cocina y salir él mismo.
 
Xu Yao sonrió, "Primero haces la cena. Tomare un baño. Sea lo que sea, podemos
hablar de eso más tarde ".
 
El olor del sudor de Xu Yao era muy pesado porque estaba ocupado afuera. Le Yao
sintió que la presión en el aire había aumentado. Él asintió, luego se concentró en
preparar la cena. El plato de esta noche fue berenjena , estofado de cerdo con frijoles
y ensalada de tomates . Era una cocina casera ordinaria, pero lo hizo con mucho
cuidado.
 
¿No podría preocuparse por la comida? ¡Pidió prestado el dinero del tío Ming para
comprar estos ingredientes!
 
Le Yao estaba casi asfixiante. No ha pensado qué podría hacer para ganar más de dos
millones de yuanes. Los dos millones aquí no fueron diferentes de los dos millones en
2019 en la tierra. Las familias comunes necesitaban ganar dinero durante varios años
o incluso más, pero él tenía que encontrar la manera de hacerlo en medio mes.
¿Cómo puede ser esto posible?
 
Puso los platos en la olla, mezcló los ingredientes, y Le Yao todavía estaba molesto.
Fue a recoger toda la ropa que Xu Yao dejó en el piso, incluidos los pantalones que
reemplazó por la mañana y los que pisó. Cuando estaba molesto, estaría más molesto
al ver el desorden en la casa, por lo que esto no se podía tolerar. Apiló su ropa en la
puerta del baño primero.
 
Cuando Xu Yao salió del baño, lo vio. Le preguntó a Le Yao: "¿Por qué acumulaste
esta ropa aquí?"
 
"¿Tienes algo en tu bolsillo?" Dijo Le Yao. "Sácalo primero".
 
Xu Yao estaba un poco sorprendido, "¿Que?"
 
Le Yao dijo sombríamente: "Acabo de ponerlo en la lavadora por ti. Además, pedí
prestados 110 yuanes al tío Ming cuando compré verduras hoy. Si está bien, puedes
devolverle el dinero primero".
 
Después de eso, volvió a la cocina y pensó en pedirle prestado dinero a Xu Yao
primero.
 
Si no devolvió el dinero dentro de los 15 días, afectaría la investigación de crédito. En
el futuro, sin importar si estaba en una nave espacial o comprando cosas valiosas,
tendría problemas especiales. Pero, para pedir dinero prestado ... Era tan grande que
no había pedido dinero prestado a nadie antes.
 
Le Yao puso toda la comida sobre la mesa. Estaba distraído cuando comía. Tomó el
frijol en su tazón y solo sirvió tres bocados. Por otro lado, Xu Yao comió una gran
cantidad de berenjenas, la mitad desaparecería en un abrir y cerrar de ojos.
 
Con su propia velocidad de comer, Xu Yao expresó plenamente su afirmación a la
habilidad culinaria de Le Yao. Terminó y dejó sus palillos, "Deberías cocinar más la
próxima vez, no es suficiente para comer".
 
¿Tanta carne todavía no era suficiente? ¡Qué pozo de arroz!
 
Le Yao vio que solo quedaba la mitad de la berenjena en el plato y pensó por un
momento con los palillos en los labios. "Está bien hacer más, pero para ser justos,
cocinaré y pagarás".
 
           
 
Xu Yao dijo alegremente: "No hay problema. Te daré los gastos de manutención más
tarde. "
 
Le Yao asintió con la cabeza, después de pedir dinero prestado, masticó la comida en
su boca tres veces y finalmente no habló más. Después de terminar la última mitad
de la berenjena, simplemente limpió la mesa y luego puso la ropa que había colocado
en la lavadora.
 
Después de comer hasta estar lleno, Xu Yao se sentó en el sofá y observó a su
pequeña esposa hacer las tareas del hogar. Él era muy feliz. Tomó el comunicador y
se preguntó si Le Yao le pediría prestado dinero. Pero no se lo mencionó a Le Yao
cuando estaba comiendo antes. En cambio, vislumbró la casa de papel que fue dejada
de lado.
 
La casa de papel era colorida y Le Yao la colocó en un lugar discreto. Al principio, no
le prestó atención.
 
"Le Yao , ¿quieres un perro?" Xu Yao dijo: "¿Qué es?"
 
"¿Un perro?" ¿Qué tipo de perro tienes? Cuando Le Yao se acercó y supo de qué
estaba hablando Xu Yao, inmediatamente dio un golpe en la esquina de su boca,
"¡Esto no es una casa de perros!" Afortunadamente, Ji Fengyu no vino aquí, o no
estabas solo atropellado por camión hoy!
 
"No es una casa de perro? ¿Qué es eso? "Xu Yao dijo," ¿Casa de gatos? "
 
"No." Le Yao dijo: "Esto es ... Bueno, puedes pensar en ello como una casa de
problemas. Cuando termine, pondré el problema y lo quemaré, ¡entonces no habrá
problemas!"
 
"¿Está bien? ¿Tan divino? "La expresión de Xu Yao era como una niña.
 
"¡Por supuesto!" Para quemar una 'mansión' para su amigo razonablemente, también
deletreó: "Pero ahora, no sé dónde quemarla. ¿Puedes decirme un buen lugar para
quemarlo?"
 
Las manos de Xu Yao se cruzaron frente a su pecho durante mucho tiempo. Al ver
que los ojos de Le Yao no eran tan halagadores, era como un conejito blanco que
quería pedir una zanahoria al padre del lobo. Entonces, hizo un desastre en la cabeza
de Le Yao y dijo: "Espérame, te sacaré después de cambiarme de ropa".
 
Después de regresar del cobertizo frío, Le Yao finalmente puso su primera sonrisa,
"¡Ok!"
 
Xu Yao sacó algo de ropa del armario. Al ver que Le Yao todavía lo estaba esperando
en la habitación, preguntó con una sonrisa: "¿No salgas? ¿Quieres ver qué tan grande
fue el 'pez' que no  ayer? "
 
Al escuchar lo que dijo Xu Yao, las orejas de Le Yao se pusieron rojas nuevamente.
Salió apresuradamente de la habitación mientras sostenía la casa de papel.
 
Cuando Xu Yao se vistió y salió, su avión también flotaba en el patio. Tío Ming y Yan
Jie escucharon las voces y salieron de su casa. El tío Ming preguntó: "General, ¿vas a
salir?"
 
Xu Yao encendió un cigarrillo y lo sostuvo en su boca. Él sonrió y dijo: "Bueno, sal y
sal a caminar con mi pequeña esposa".
 
Tío Ming: "..."
 
Yan Jie: "..."
 
Le Yao llevó su 'casa de problemas' al avión y dijo repetidamente en su corazón: ¡No
se enoje! No estoy enojado!
 
En este momento, Xu Yao también se sentó adentro, la escotilla se cerró y el avión
voló lentamente.
 
Le Yao no sabía a dónde lo llevaba Xu Yao, así que sostuvo la casa de papel y miró
por la ventana. En este momento, afuera de la ventana estaba muy oscuro, y había
pocos lugares brillantes fuera de la sala de estar. El avión acelera lentamente. Xu Yao
especificó un punto en el mapa, y Le Yao lo miró. Parecía la orilla del mar.
 
De hecho, era de hecho la costa. Después de que Xu Yao y Le Yao se bajaran del
avión, el avión iluminó el sitio. Le Yao vio una playa bajo sus pies y había un pequeño
bosque cerca de la playa. Pero debido a que estaba demasiado lejos y la iluminación
no era suficiente, no se podía ver con claridad. En este momento, las olas subían y
bajaban por la playa, haciendo un sonido de 'choque'.
 
Xu Yao dijo: "Quémalo".
 
Le Yao preguntó: "¿Puedes prestarme un encendedor?"
 
En realidad trajo un encendedor, pero vio que el encendedor utilizado por Xu Yao para
encender cigarrillos parecía ser mejor.
 
Xu Yao felizmente le dio el encendedor a Le Yao. Después de haberlo recibido, tomó
la casa de papel y se acercó al mar. Se puso en cuclillas y comenzó a escribir algo en
la playa.
 
Xu Yao tenía curiosidad. Miró más allá de su hombro y descubrió que no entendía
muy bien lo que Le Yao escribió. Parecía que eran algunas palabras, pero después de
que fue escrito, ¿por qué dibujó una figura geométrica afuera? ¡Fue como fideos
instantáneos!
 
Le Yao escribió muy rápido. En poco tiempo, terminó los ocho caracteres de
nacimiento de Ji Fengyu y escribió la dirección de recepción, así como la complicada
runa, que fue suficiente para hacer que la gente aquí pareciera tonta. Después de
terminar la runa, colocó la casa de papel y la colocó en el centro. Sacó el encendedor
y apuntó a la casa de papel. Poco después de prenderse junto al fuego, la casa de
papel se quemó en poco tiempo.
 
Xu Yao preguntó: "¿Está hecho?"
 
Le Yao asintió, "¡Sí! ¡Eso es todo! "
 
Al mismo tiempo, en un cementerio a unos 650 kilómetros de distancia, Ji Fengyu de
repente recibió una gran villa del mundo de los vivos. El mundo viviente no les ha
quemado nada en muchos años. De repente, una gran villa apareció aquí, muchos
fantasmas del cementerio vinieron a mirar.
 
Descubrieron que la villa era muy magnífica. Había tres pisos en total.
 
En la mesa del primer piso, había platos de mariscos. Al lado de la mesa plana había
una nota que decía: "¡Postgusto fragante y crujiente!"
 
No lejos de la mesa había una navaja dentro del gabinete. Decía junto a la maquinilla
de afeitar: "¡Afeitarse y no dejar marcas!"
 
En la parte superior de la maquinilla de afeitar estaba el champú, que decía:
"¡Eliminación de la caspa y nutrición del cabello, dos pasos a la vez!"
 
En el lado izquierdo había una piruleta, que decía: "¡Lame y lame, qué dulce!"
 
Como en el lado derecho, era aún más poderoso. Estaba el condón, que decía:
"¡Experimente el placer a distancia cero, traiga la máxima seguridad y disfrute!"
 
Ji Fengyu: "..."
 
¡En este momento, Ji Fengyu estaba bastante seguro de que Le Yao era su verdadero
hermano!
 
...
 
            
14 - La alegría extrema se convierte en tristeza
 
 
 
 
Esa noche, Ji Fengyu llevó a algunos de sus buenos amigos a vivir en su gran villa. La
villa era un poco engañosa, todavía no podía soportar protegerlos del viento y la
lluvia. Como son dueños de la villa, pensaron en tener otras cosas.
 
Por ejemplo, varitas de incienso, así como cartas de póker, mahjong, otros artículos
de comida y entretenimiento. Estas eran todas las cosas que les faltaban
actualmente. De ninguna manera podrían soportarlo. La vida fantasma era tan larga y
aburrida si no había nada que hacer. También necesitaban algo de diversión.
 
Entonces, cuando Le Yao y Xu Yao regresaron a su casa, ya había tres hermanos
fantasmas adentro. Uno de ellos era Ji Fengyu. No hace falta decir que había dos
nuevos fantasmas que Le Yao no conocía.
 
Uno de ellos fue Song He. Murió a los 32 años, tenía un cuerpo grande y una cabeza
calva. Parecía un carnicero. Antes de morir, había abierto una cadena de
supermercados. Se decía que su cadena de supermercados, 'Song He', era muy
popular en ese momento.
 
El otro era Wang Feixia, de 28 años. Vendía langosta picante. Este hombre era la
construcción opuesta de Song He. Canción Se quedó allí tan fuerte como una torre de
hierro, mientras que Wang Feixia era tan delgado como un brote de frijol.
 
Los dos murieron más de 20 años después que Ji Fengyu. Entonces, Ji Fengyu parecía
muy joven, pero todavía eran todos hermanos.
 
Al escuchar la introducción de Ji Fengyu, Le Yao le dijo a Xu Yao: "Primero iré al
baño".
 
Xu Yao también tenía algo que verificar, por lo que casualmente "Hmm". ¡Pero lo que
él no sabía era que su pequeña esposa acababa de entrar al baño y comenzó a
'hablar' con 'otro hombre'!
 
Xu Yao no pudo escuchar las palabras de Ji Fengyu. Naturalmente, Ji Fengyu no tuvo
que ocultar su voz. Hablaron directamente con Le Yao. Pero Le Yao estaba
preocupado por Xu Yao, por lo que escribió las palabras con los dedos en el suelo.
 
Le Yao: ¿Has recibido la casa?
 
Ji Fengyu: "¿Todavía preguntas? ¡Realmente haciéndome una casa con una caja de
papel al azar! ¿Aún somos hermanos? Hay tantas cosas al azar allí ".
 
Le Yao: Eso sigue siendo bueno. Hagámoslo primero. El dueño original de mi cuerpo
pidió prestado algo de dinero y no lo devolvió. Hoy, la compañía dedujo todo el dinero
en mi cuenta y me obligó a endeudarme. Estoy en problemas ahora. ¿Tienes alguna
buena forma de ganar dinero? No puedo permitirme comprar suministros sin dinero.
 
Ji Fengyu: "¿No puedes cambiar esta casa por un tiempo?"
 
¡Disparates! ¿Quién me dijo que Omega no tenía integridad moral? ¿No sabías que
ahora soy Omega? ¡Te quemé esta casa pero aún no estoy satisfecho!
 
Luego, Song He preguntó: "¿Es conveniente para Xiao Le decir cuánto debes?"
 
Le Yao: 2,3 millones.
 
Wang Feixia: "Eso es solo un poco".
 
Le Yao: "..."
 
¿Cómo puedes decir que fue 'un poco'? Eso estuvo muy bien!
 
Ji Fengyu: "¿Tu familia no se preocupaba por ti?"
 
Le Yao: Es difícil de decir. Mi madrastra es como una serpiente y un escorpión .
 
Dijeron que el cuerpo original era un perdedor. Pero él no era así al principio. Era
Jiang Xinduo, que era estricto con su propio hijo, pero solo sabía decir cosas buenas
al cuerpo original y se entregaba a todo lo que hacía. Jiang Xinduo compró lo que
quería comprar, y ella era muy cariñosa con él afuera, lo que hizo que la gente
pensara que era una madrastra rara en el mundo. ¿Pero qué hay de la realidad?
Aprovechando la ausencia de Le Feishan en su casa y su trabajo ocupado, la mujer le
proporcionó un hijo que todavía era tan ingenuo, todo lo que quería y lo mimó.
 
           
 
Más tarde, a medida que el cuerpo original se hizo más grande, gastó más y más
dinero. La mujer secretamente cavó un agujero para él. Sin embargo, lo peor de
Jiang Xinduo no fue este. Cuando Le Yao tenía 17 años, de repente comenzó a reducir
su dinero de bolsillo en gran cantidad.
 
El cuerpo original se ha acostumbrado al lujo desde la infancia. En la escuela, siempre
fue la persona más notable. Comió la mejor comida y vistió la mejor ropa. Y ahora
con un 95% menos de dinero de bolsillo, no podía volver a hacer lo mismo. No sabía
si era solo el 5% de su dinero de bolsillo, por lo que sintió que no era suficiente. Era
extraño si no se recuperaba. Comenzó a pedir dinero prestado a sus compañeros de
clase.
 
Al principio, sabía que Jiang Xinduo lo ayudaría a pagar el préstamo, pero después de
algunas veces, Jiang Xinduo comenzó a negarse. No solo fue rechazada, sino que
también le dijo a Le Feishan que había persuadido a Le Yao al principio y que no
quería que Le Feishan se preocupara por este asunto. Ella quería ayudarlo a devolver
el dinero tantas veces, pero el cuerpo original todavía no creció. No solo no entendió
su arduo trabajo, sino que también se enojó con ella.
 
Le Feishan llegó a pensar que su hijo era tan rebelde. ¿No podría estar enojado con
su comportamiento? El mismo día, llamó al cuerpo original de regreso de la escuela y
lo regañó tanto que estaba tan sorprendido. Después de ese día, la relación entre
padre e hijo quedó completamente congelada.
 
 De todos modos, Le Yao no esperaba nada de Le Feishan ahora. Él solo quería ganar
dinero solo.
 
Ji Fengyu dijo: "Es una pena que no tengamos dinero aquí ahora, e incluso si lo hay,
no será válido en el mundo de los vivos. De lo contrario, puede enviar algo al
inframundo. Hay un mercado aquí ".
 
Le Yao: Lo que dijiste no ayuda.
 
En este momento, Song He dijo: "De hecho, no está completamente mal. No tenemos
papel moneda ahora, pero tenemos algo valioso del mundo viviente ".
 
Wang Feixia: "Quieres decir ..."
 
Ji Fengyu: " ¿Objetos de entierro ?"
 
La amistad de los tres más de cien años había cultivado una especie de comprensión
tácita. Ji Fengyu dijo eso, los otros dos asintieron.
 
Song He dijo: "Aunque nuestra generación no tiene objetos funerarios, algunos viejos
todavía los tienen. Han tenido hambre durante tantos años. De nada sirve que los
muertos guarden sus cosas ahora. Mientras puedan obtener algo de incienso y ropa
nueva, definitivamente entregarán los objetos del entierro ".
 
Le Yao: ¿Quieres que venda tumbas?
 
Ji Fengyu: "¿De lo contrario? Le Yao, antes que nada, necesitas encontrarnos
incienso. También necesitamos encontrar algo valioso para usted ".
 
Le Yao: La pregunta es ¿cómo puedo venderlo? Soy la esposa de Xu Yao de nombre
ahora. Si vendo antigüedades chinas, seguramente le molestará, ¿eh?
 
Song dijo: "Busquemos algo que no se pueda identificar, como las piedras preciosas y
las piedras de jade".
 
Le Yao: ¡Eso es correcto, lo hará!
 
Wang Feixia dijo: "No es difícil encontrar cosas valiosas, pero hermano Xiao Le, tienes
que pensar en cómo venderlas. No hay casa de empeño aquí. "
 
Le Yao: ¿Cómo puedo venderlo? Consigamos las cosas primero. Hoy es muy tarde.
Mañana pensaré en cómo hacer el incienso. ¿Qué más quieres? Veré si puedo hacerlo
por ti.
 
Los tres hermanos fantasma casi dijeron al mismo tiempo: "¡Póker!"
 
Le Yao: "..."
 
Después de estar acostado en la cama durante mucho tiempo, Xu Yao no vio a Le Yao
salir del baño. Él gritó: "Le Yao Yao, ¿te quedaste dormido allí?"
 
           
 
Todavía quería burlarse de su pequeña esposa antes de irse a dormir. ¿Por qué no ha
salido?
 
Le Yao respondió rápidamente: "¡No lo soy! Pero tengo que bañarme, tú ... ¡primero
vete a dormir!"
 
¿Dormir? Xu Yao no tuvo ninguna queja hoy. Era muy ligero y no tenía sueño en
absoluto. Luego de un tiempo, Le Yao, que acababa de bañarse y abría la puerta, fue
recibido por un chico con un largo pijama de punto negro que expuso sus fuertes
músculos abdominales.
 
El aroma de la feromona, que pertenecía a Xu Yao, penetraba vagamente en la nariz
de Le Yao. Las feromonas de otras personas eran como sal marina, pino, menta,
limón, etc., pero Le Yao sintió que el sabor de este hombre era como el olor de la
guerra, inconscientemente con una fuerte agresividad.
 
Le Yao estaba encerrado en un pequeño espacio estrecho. Su espíritu, que nació más
débil que el alfa, se vio algo afectado. Cuando habló, estaba inconscientemente un
poco débil: "¿También necesitas ir al baño?"
 
Xu Yao no respondió. Sus ojos pasaron por Le Yao y cayeron detrás de él,
entrecerrando los ojos ligeramente.
 
No había nada allí, pero era extraño que sintiera que alguien lo miraba.
 
Song He miró los ojos de lobo del hombre y no se sintió bien por un tiempo, por lo
que rápidamente se apartó y dijo: "Hermano Xiao Le, su esposo está demasiado
alerta. Debes tener cuidado en el futuro".
 
Le Yao parpadeó como si dijera que prestará atención. En este momento, Xu Yao
retiró sus ojos y miró a Le Yao pensativamente. Se acarició la glándula lentamente y
salió del baño.
 
Al escuchar el sonido de la puerta cerrándose, Le Yao dio un suspiro de alivio en
silencio, y luego hizo un gesto a Ji Fengyu para que se apurara a regresar.
 
Ji Fengyu también estaba ocupado buscando cosas, pero no se quedó por mucho
tiempo. Acaba de contarle a Le Yao los ocho personajes del nacimiento de Song He y
Wang Feixia, y luego se alejaron rápidamente.
 
Le Yao fue a buscar un pijama y luego fue al baño.
 
Pensó que hoy se bañaría durante mucho tiempo, pero en realidad solo lo hizo
durante menos de cinco minutos. Estaba asustado por un mensaje en su
comunicación y rápidamente se limpió el cuerpo y salió del baño. Se quedó mirando el
millón de monedas adicionales en su cuenta. Se sentó en la cama y le preguntó a la
otra persona que ya había estado acostada en la cama: "Tú, ¿cómo puedes
transferirme tanto dinero?"
 
Aunque parecía que le debía menos de 200 yuanes al tío Ming, si solo fuera por los
gastos de subsistencia, esta cantidad era suficiente para que las familias comunes
tuvieran una buena vida durante tres o cinco años.
 
Xu Yao dijo: "Te daré los gastos de vida a partir de ahora".
 
Le Yao estaba tan contento de haberle prometido de inmediato: "¡Ok! ¡Puede estar
tranquilo, no lo gastaré en nada inútil!"
 
El corazón de Xu Yao le picaba cuando miraba a su lindo conejito. Tal vez fue la
inferioridad de los hombres. Al ver a una persona tan pura y hermosa, no pudo evitar
tener algunos malos pensamientos. Pero no era tan malo para controlarse, así que
solo sonrió y dijo: "Está bien. Además de comprar verduras, puedes comprar lo que
quieras con ella. ¿No es natural que su esposo gaste dinero en su esposa? "
 
En un instante, Le Yao se sonrojó, "Umm, no, de todos modos estoy seguro de que no
lo gastaré demasiado".
 
Xu Yao encendió otro cigarrillo y dijo: "Bueno, te creo".
 
"Gracias", dijo Le Yao.
 
En este momento, su comunicador volvió a sonar otro tono de mensaje.
 
Aplicación de una compañía de crédito: Estimado usuario, hemos deducido con éxito
1.000.000 de yuanes de su cuenta y su deuda actual es de 1.304.722 yuanes.
 
           
 
El cerebro de Le Yao hizo un sonido de 'zumbido ~'. Los dos sonrojos rojos en sus
mejillas que surgieron directamente cubiertos de hielo y nieve. Apretó los labios y
miró a Xu Yao. Quería llorar enojado y se tragó el dispositivo de comunicación.
 
Xu Yao le preguntó: "¿Qué pasa?"
 
Le Yao dijo sin confianza: "Yo ... ¿puedo hablar contigo sobre algo?"
 
Xu Yao sacudió la ceniza del cigarrillo, "Dilo".
 
Le Yao: "Umm, ¿me prestas algo de dinero primero?"
 
Al ver que Xu Yao estaba perplejo, Le Yao confesó: "Tomé prestados tres millones de
yuanes de la compañía de crédito hace unos meses debido a algo, y tengo que
devolverlo cuando vence. Pero cuando vine aquí, mi padre solo me dio un millón.
Entonces, de todos modos, todavía debo más de dos millones de yuanes. Luego, el
millón que me acaba de transferir fue reducido directamente por la compañía de
crédito ".
 
Cuando Xu Yao transfirió dinero, sabía que probablemente sería así, porque a la
compañía de crédito de Tarot siempre se le permitió reducir el monto de la cuenta por
sí mismos. Pero no estuvo de acuerdo inmediatamente con la solicitud de Le Yao
después de escucharla. En cambio, le preguntó a Le Yao: "¿En qué nombre te
gustaría pedir prestado el dinero? ¿Como un nuevo conocido o mi esposa? "
 
Le Yao tartamudeó: "E ... Eso ... ¿cuál es la diferencia?"
 
Xu Yao dijo: "Por supuesto, no es lo mismo. Si es solo alguien que conozco, tiene que
pagar intereses. Un millón de dólares en intereses. Pero si es mi esposa ... "Xu Yao se
sentó y se apoyó en el respaldo de la cama," No debería cobrar intereses a mi esposa,
¿verdad? Pero como es mi esposa, ¿no tienes que hacer algo primero?"
 
El cerebro de Le Yao rápidamente calculó que si tomaba prestado un millón de yuanes
con un millón de yuanes de interés, su recién transferido millón de yuanes también
era equivalente a pedir prestado. En total, ¿tuvo que devolver casi cinco millones de
yuanes?
 
¡¡¡Dios mío!!!
 
Cuando Xu Yao vio que Le Yao estaba tan enojado como un pez globo, trató de
resistir el impulso de pisotearlo bajo los brazos, "Dime, ¿cómo lo pedirías prestado?"
 
Le Yao discutió y dijo: "Te prepararé una comida deliciosa todos los días. ¿No puedes
hacer que el interés sea más barato?"
 
Xu Yao dijo sin pensar: "No."
 
Le Yao:   □ ′ ─
 
Xu Yao dijo: "Entonces, ¿quieres ser mi esposa?"
 
Le Yao lo miró fijamente como diciendo en sus ojos: ¡solo sabía unos días! ¡Sin
esposa!
 
Xu Yao giró la punta de su cigarrillo: "Bueno, te enviaré de regreso a Xingdu mañana.
Nos divorciaremos".
 
Le Yao casi mordió a este hombre y gritó: "¡No!". Luego se dio cuenta de que el tono
era incorrecto y se suavizó: "Quiero decir, solo nos casamos hace unos días, ¿no
deberíamos cultivar nuestros sentimientos primero? Si me envías lejos, ¡nuestro
sentimiento no se puede desarrollar! "¡Lo más importante fue que dejaría a mi mejor
amigo aquí! ¿Y qué debo hacer si estoy realmente enamorado de ti?
 
"En otras palabras, ¿en nombre de mi esposa?"
 
Le Yao se dijo a sí mismo que se calmara y dijo: "Será mejor que hable sobre lo que
quiero hacer primero".
 
Xu Yao dijo: "Te lo diré cuando te acuestes".
 
Le Yao estaba tan nervioso que su corazón saldría de su garganta, "Tú, será mejor
que lo digas primero, en caso de que yo ... ¡Ah!"
 
Sin esperar a que Le Yao terminara sus oraciones, Xu Yao de repente lo detuvo y lo
presionó con su cuerpo. Su rostro se acercó lentamente. Le Yao podía escuchar su
corazón latir más rápido mientras Xu Yao enfrentaba su brecha. No pudo evitar girar
la cabeza hacia un lado para no mirar esos ojos ardientes.
 
Sin embargo, el beso esperado no se cayó, y la risa grave de Xu Yao sonó en su oído,
"Cobarde, ¿cómo podrías estar tan asustado? ¿Es tan malo mi autocontrol? "Con eso,
soltó al hombre debajo de él y gritó con calma," ¿Leslie? "
 
Una voz masculina clara vino del comunicador: "Sí, general".
 
"Otros dos millones para mi esposa", dijo Xu Yao.
 
"Sí, general", dijo la voz masculina.
 
Xu Yao volvió a meterse en la colcha y, al mismo tiempo, parecía que iba a dormir
dándole la espalda a Le Yao. Le Yao se dio cuenta de que estaba siendo molestado.
En este momento, no podía evitar querer golpear la espalda de Xu Yao en silencio.
Por supuesto, realmente no le ganó a Xu Yao. Cada vez que su puño estaba a uno o
dos centímetros de su espalda, se detenía.
 
¿Quién sabía que cuando simplemente balanceaba su mano para vencer a Xu Yao, de
repente susurró: "¿Quieres asesinar a tu marido sin tirar del telón?"
 
Le Yao levantó la vista y abrió mucho los ojos. ¡La ventana refleja lo que acaba de
hacer!
 
Xu Yao volvió la cabeza y miró a Le Yao con las cejas arqueadas. Le Yao tenía tanto
miedo y rápidamente enterró su cabeza en la almohada y fingió estar muerto.
 
En esta noche oscura y ventosa, un avestruz llamado Le Yao perdió el coraje de vivir.
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: ¡Soy una pelota enojada!
 
Xu Yao: Ven y déjame tocar, para que el viento no sople.
 
Le Yao:   □ ′ ─
 
            
15 - Cartas de póker de Le Yao
 
 
 
 
Al día siguiente, cuando Le Yao se despertó, estaba lloviendo afuera. Se sentó con un
gallinero en la cabeza y sus ojos todavía estaban un poco borrosos. Cuando escuchó
un tono de llamada familiar, de repente se emocionó y miró su comunicador. Se sintió
aliviado al ver que el préstamo había sido cancelado.
 
"¿Qué estás haciendo? ¿Tienes miedo de que el dinero sea transferido nuevamente?
"El general a su lado lo dijo con voz ronca.
 
"¡No!" Le Yao lo miró fijamente. La voz de Xu Yao sonó profunda y ronca cuando se
despertó así. Había una sensación extraña en su corazón y parecía algo caliente.
Sería mejor si su expresión no se pareciera a alguien que tuviera la mala intención de
burlarse de él todos los días.
 
Después de mirarlo por un tiempo, Le Yao se levantó y entró con orgullo en la cocina,
con la cabeza alta y el pecho hinchado, lleno de espíritu de lucha.
 
Tan pronto como Xu Yao vio que su pequeña esposa había dado los pasos como un
gallo, ya no estaba de buen humor para quedarse en la cama, así que también se
levantó. Aunque el cielo no ha brillado, fue a bañarse y salió con una toalla en la
cintura, como siempre. Se sentó en el sofá, encendió un cigarrillo, habitualmente
puso un par de patas largas sobre la mesa del té y escuchó las noticias militares de la
mañana transmitidas por su inteligente asistente, Leslie.
 
Después de un rato, Xu Yao gritó: "¡Le Yaoyao, dame un vaso de agua!"
 
Al escuchar esto, Le Yao pensó instantáneamente en más de dos millones de yuanes
que le debía. ¿Cómo se atrevía a desobedecer a su benefactor? Luego preguntó como
una buena esposa: "¿Frío o cálido?"
 
Xu Yao dijo: "Fría".
 
Le Yao rápidamente le dio una taza de agua fría a Xu Yao y se la entregó. Dijo como
un cachorro obediente: "General, su agua".
 
Xu Yao tomó la taza y arqueó las cejas: "¿Cómo puedo recordar que cierta persona
anoche me debía dinero en nombre de una esposa? ¿Cómo me llamaste? "
 
Le Yao tomó una decisión rápida, "¡Hermano Xu!"
 
"No me faltan hermanos", dijo Xu Yao.
 
Le Yao: "..." Xu Yao, ¡maldita sea! Le pediría a un grupo de hermanos fantasmas que
pisoteen tu cuerpo esta noche, ¿podrías seguir burlándome de mí?
 
Los ojos rojos del conejito blanco miraban al negro como los ojos del gran lobo del
abismo. El conejo fue naturalmente derrotado y dijo: "¡Ah! ¡Mi desayuno va a estar
maltratado! "
 
Dijo eso y corrió rápidamente a la cocina. Xu Yao miró a la figura corriendo como si
acabara de pisar su cola.
 
Mientras preparaba el desayuno, Le Yao intentó llamarlo más íntimamente en su
corazón. 'marido'? 'querido'? Dios mío, ¿cómo podría llamarlo así? ¡Sentí escalofríos
por todo el cuerpo! Se dio la vuelta en secreto para ver qué estaba haciendo Xu Yao.
Cuando descubrió que Xu Yao estaba mirando la cocina, rápidamente se dio la vuelta
y continuó cortando las verduras.
 
"Dangdang Dangdang!" Temprano en la mañana, la esposa del general logró hacer la
cocina tan animada por sí mismo.
 
Xu Yao no se sintió molesto con él en absoluto. Simplemente continuó mirando las
noticias militares. Cuando el olor a comida salió de la mesa, fue a la silla principal y
se sentó. Descubrió que el desayuno de hoy cambió a otro estilo: pan , barbacoa ,
ensalada de frutas , jugo, que parecía lleno de color, tan fragante y variado en
nutrición. De repente tuvo una especie de consuelo en su corazón, que alguien solo
preparó este desayuno solo para él.
 
"No sé si estás acostumbrado a comer este tipo de comida", dijo Le Yao. "De todos
modos, intentaré hacer cosas diferentes todos los días, para que no te aburras. Si no
crees que está delicioso, puedes decirme directamente. La próxima vez no lo
cocinaré".
 
 
           
 
Le Yao había atravesado una larga guerra antes. Sin mencionar comer bien o no.
Cuando no tenían suficiente comida, todavía sobrevivía, por lo que no era muy
exigente con lo que comía. Pero, ¿quién se negaría cuando su esposa lo sirviera de
manera tan cariñosa? El no pudo evitar alabar a su esposa medio verdadero y medio
falso. "Conejito, ¿por qué eres tan virtuoso esta mañana?"
 
"No se llama virtuoso, se llama poder ver la situación claramente", dijo Le Yao.
"Tengo que servir bien a mi benefactor. Por cierto, ¿hay algún lugar para trabajar
aquí?"
 
Xu Yao dijo: "No. Estamos en el área militar, así que en su mayoría solo necesitamos
soldados para trabajar. Eres un omega, y es una circunstancia rara aquí, así que no
hay un trabajo adecuado para ti. ¿Y qué crees que puedes hacer? Si no recuerdo  ,
sigues siendo un estudiante ".
 
Le Yao agregó en su corazón en silencio: Sí, también tuve malas calificaciones en la
escuela.
 
De hecho, aprendió muy bien cuando estuvo en la tierra hace más de 500 años, pero
las cosas que aprendió antes podrían decirse que son totalmente inadecuadas aquí.
Entonces, fue muy difícil encontrar un mejor trabajo con estas habilidades. Además,
con la metafísica con la que estaba familiarizado, no había nadie en quien creer.
 
"¿Qué vas a hacer hoy?" Xu Yao preguntó de repente.
 
"Veamos. Si llueve todo el tiempo, me quedaré en casa y  algo para pasar el tiempo
".
 
"¿Puedes dibujar?"
 
"Por supuesto, todos pueden hacerlo, ¿verdad?" Si no podía dibujar, ¿cómo podría
hacer un mazo de cartas tan difícil para sus hermanos?
 
Originalmente, Le Yao quería ver si el tío Ming estaba libre después del desayuno. Si
fuera libre, iría a la montaña con el tío Ming. Quería tomar algunas ramas para los
materiales de incienso. Pero hoy estaba lloviendo, así que cancelaría este plan.
Obviamente era imposible y peligroso subir la montaña.
 
Xu Yao no preguntó más. Tenía que hacer su trabajo incluso cuando llovió hoy, así
que se puso el uniforme militar que había preparado antes. Se enderezó el cuello y
saludó a Le Yao: "Yaoyao, ven aquí".
 
"Hmm, ¿qué es?" Le Yao preguntó.
 
Xu Yao agarró su mano, seleccionó uno de sus dedos y lo presionó en la pantalla de
su comunicador sin preguntar: "Leslie, grabe los datos biológicos de mi esposa y abra
la autoridad de segundo nivel al mismo tiempo".
 
Leslie: "Sí, general".
 
Un pedazo de luz azul brilló en el comunicador, y luego la luz se expandió
rápidamente, formando una abertura con un diámetro de un metro. Esta abertura
cubre directamente todo el cuerpo de Le Yao y lo escanea de abajo hacia arriba y de
arriba hacia abajo. Leslie dijo: "Informe al general, los datos biológicos de la señora
se han registrado y le han abierto con éxito el segundo nivel de autoridad".
 
Cuando Le Yao vio que la abertura había desaparecido, quiso dibujar su mano. Pero
Xu Yao no lo dejó salir de su mano.
 
"¿Qué estás haciendo?", Preguntó Le Yao.
 
Xu Yao lentamente frotó su pulgar contra la palma de Le Yao, "¿Qué comiste todo
este tiempo? ¿Cómo puede tu piel es tan suave?"
 
Termina de decir esto con una sonrisa, Xu Yao soltó su mano y dijo: "Te daré una
tarea. Piensa en cómo llamarme antes de volver. Recuerda, quiero algo único y
cariñoso ".
 
Después de eso, no le importó si Le Yao no estaba de acuerdo con él o no, solo se
giró para caminar bajo la lluvia.
 
Le Yao se frotó la palma de la mano como si fuera a quemarse y su corazón latía tan
rápido. Rápidamente usó su mano para avivar el viento en su cara, y luego fue a
beber un gran vaso de agua fría. ¿Qué me pasó a mí?
 
           
 
Tío Ming y Yan Jie entraron al patio en este momento, y pronto abordaron el avión de
Xu Yao. El avión despegó lentamente.
 
"En general, el dispositivo de comunicación terminal de la señora muestra que su
temperatura ha aumentado entre uno y dos grados en la actualidad", dijo Leslie.
 
"Con el dispositivo de comunicación terminal, recuérdele sobre el poder específico
contenido en la autoridad de segundo nivel", dijo Xu Yao.
 
Leslie: "Sí, general".
 
Yan Jie se sorprendió, "Hermano Xu, ¿le abres la autoridad de segundo nivel a Le
Yao? ¿No es eso demasiado arriesgado?"
 
Cada soldado en la estrella de Huaxia tenía un cierto nivel de autoridad. Xu Yao
estaba al más alto nivel. El tío Ming y otro comandante adjunto, incluido él, unas
cinco o seis personas, también estaban en el nivel más alto. Luego hubo niveles
ordinarios 1, nivel 2 y nivel 3. Aunque el nivel 2 parecía ser muy bajo, era libre de
ingresar a la mayoría de las áreas de la División Lobo volador.
 
Xu Yao dijo: "No hay riesgo. Cuando vino, me dijo que quería encontrar a alguien
aquí, pero no creo que haya mucho movimiento en estos dos días. Quiero saber a
quién está buscando ".
 
Yan Jie, "¿Qué pasa si está justo debajo de la tapa de buscar a alguien, pero en
realidad va a hacer otra cosa?"
 
Xu Yao miró a Yan Jie a la ligera, "¿Alguna vez has conocido a alguien que se atreva a
jugarme bajo mis ojos?"
 
Sí, lo he visto!
 
Había algo más que Yan Jie quería decir, pero el tío Ming lo sujetó. El tío Ming dijo:
"El desempeño de Xiao Le en estos días es realmente muy diferente de nuestra
investigación. Aunque no podemos confirmar el verdadero propósito de que él venga
a la estrella de Huaxia, no debemos ponerle ninguna etiqueta hasta que
comprendamos su plan. Pero entonces, general, ¿tiene la intención de mantener al
Sr. Xiao Le como su esposa?"
 
"¿Crees que puedo escupir la carne que ya estaba en mi boca?"
 
En este momento, su expresión era obviamente un poco juguetona. Pero
extrañamente, era imposible cuestionar sus palabras.
 
Tío Ming y Yan Jie ya no hablaron sobre este problema. Entonces, de repente Le Yao
envió el primer mensaje de voz a Xu Yao en este momento.
 
Conejito blanco: "General, ¿puedo usar su papel de impresión? Creo que hay papel de
imprenta aquí".
 
Xu Yao agarró suavemente el pasamanos y dijo con una sonrisa: "Por supuesto que
puedes, un bocado por un pedazo de papel, ¿qué tal?"
 
No sabía si Le Yao estaba tan asustado o qué, pero no hubo seguidores después de
estas oraciones.
 
Yan Jie vio que Xu Yao parecía estar malcriando a su esposa, pero de hecho tenía el
poder de controlar su vida y muerte, y ponía a la persona en la palma de su mano. De
repente, se quedó sin palabras. Sí, ¿cómo pensó que el Sr. Zorro sería engañado por
un conejito blanco? Eso fue imposible, ¿verdad?
 
El avión se cernía cerca de un valle con un rugido grave. Cuando se abrió la escotilla,
Yan Jie cayó sin pensar en su ansiedad hacia Le Yao.
 
En este momento, alguien salió de la cueva no muy lejos del valle del río para
encontrarse con Xu Yao, y él llamó: "General".
 
"¿Estás seguro de que esta es la posición?", Preguntó Xu Yao.
 
"Si. Hay una fluctuación de energía inusual aquí antes del amanecer, pero de repente
desaparece después del amanecer ", dijo el hombre.
 
Xu Yao no preguntó nada más. Caminó directamente y entró en la cueva.
 
Al mismo tiempo, Le Yao tomó un papel de impresión de muy buena calidad. Midió el
tamaño y calculó la cantidad. Cortó este trozo de papel de impresión en sesenta y
cuatro trozos de papel pequeño. Después de cortar, tomó un bolígrafo negro y un
bolígrafo rojo, dibujó de la A a la 10. Un trozo de papel con solo 2.5 cm x 4 cm estaba
hecho de corazones, espadas, diamantes y tréboles.
 
Honestamente, pensó que sus ojos estarían ciegos cuando dibujara estos pequeños
pedazos de papel. Pero tenía más miedo por el resultado si tomaba otro papel, por lo
que no lo hizo. Debido a que el papel de impresión estaba cerca del atasco de papel,
la calidad era muy buena y la cantidad de hojas allí era pequeña. Pensó que si
tomaba más papel, Xu Yao lo descubriría directamente.
 
Fue relativamente fácil dibujar de A a 10, todas las cuales eran figuras simples y
geométricas. Pero cuando recurrió a J, Q, K y dos bromistas, Le Yao dudó un poco.
Esos caballeros, reyes, reinas y demás, ¿dónde podría dibujar ah? Entonces, después
de haber pensado durante mucho tiempo, ¡de repente tuvo una idea brillante!
 
Medio día después, Ji Fengyu y Song He, que estaban aburridos, ¡de repente
recibieron un paquete de naipes! La caja de naipes escrita 'Cartas de Poker'. Estaban
tan felices que no podían esperar para ver las cartas juntos. Pero cuando abrieron la
caja de póker y vieron el tamaño y la imagen de la tarjeta de póker, ¡quedaron
atónitos y sin palabras!
 
Estaba bien para el tamaño de las tarjetas y la imagen desde A hasta 10. ¡Parecía que
todo era normal excepto estas tres tarjetas! Qué demonios con estos J, Q, K; y
grande y pequeño 'feo'?
 
Le Yao dibujó a cuatro personas pequeñas en tarjetas J, cada una de las cuales tenía
un arma diferente, que incluía un cuchillo, espada, pistola y daga. En las cartas Q,
también dibujó a cuatro personas pequeñas, cada una de las cuales llevaba una flor:
flor de durazno rojo, flor de durazno negro, flor cuadrada y flor de ciruelo. En las
tarjetas K, también dibujó un pequeño partido de personas, cuya cabeza tenía una
corona y ¿sabías lo que estaba escrito en la parte superior de la corona?
 
Rey 1, Rey 2, Rey 3, Rey 4!
 
Lo que fue más desagradable fueron los bromistas. El 'Joker' también se llamaba
'payaso'. Le Yao puede ser demasiado flojo para escribirlo, por lo que acaba de
escribir un gran ' feo' en el papel del payaso de color y un pequeño 'feo' en el payaso
negro.
 
Era de día, por lo que Ji Fengyu no pudo volar a Le Yao y quejarse de estas cartas en
primer lugar. ¡Pero fueron malos! ¡No! ¡Fue muy malo!
 
Song He sostenía un trozo de tarjeta Q de flor de durazno rojo con el dedo índice y la
mano de su gran madre. "Hermano Ji, ¿estás seguro de que puede hacer el incienso?"
 
 
Ji Fengyu permaneció en silencio por un momento, "Primero juguemos con estas
cartas".
 
En términos generales, las cosas quemadas al difunto no se convirtieron en el tamaño
real. Era más pequeño y lo más detallado posible, por lo que deberían escribir los
datos de tamaño detrás de las cosas. Las cosas en llamas que llegaron al inframundo
tendrían el mismo tamaño que los datos escritos en él, a excepción de las monedas
de oro. Pero aparentemente, Le Yao no escribió el tamaño detrás de las cartas de
póker.
 
Le Yao realmente se olvidó del tamaño. El dibujo del detalle de las cartas ya estaba
cansado de su espalda y ojos. ¡Ya fue bueno terminar el dibujo! Con esa pequeña
cosa, la quemó en el baño y se fue a almorzar.
 
Todavía estaba lloviendo afuera. Pensó, Ji Fengyu y sus hermanos deberían pasar un
buen rato, ¿verdad?
 
De hecho, la situación actual era así:
 
Song He golpeó las cartas de póker y sacudió la mesa, "¡Tres hojas 2!"
 
Ji Fengyu miró las cartas y confundido, "¿No hay solo dos de ellas? ¿Dónde están los
terceros?
 
Wang Feixia se cubrió la cara y sacudió la cabeza: "Es demasiado pequeño y liviano.
Uno de ellos es arrastrado por el viento antes de que llegue a la mesa. ¿No lo ves? "
 
Song He: "..."
 
Ji Fengyu: "..."
 
...
 
            
16 - Toca el pez
 
 
 
 
La lluvia no paró hasta la medianoche. También era un inconveniente para Le Yao
salir, por lo que solo esperaba a Xu Yao en casa. A las cinco de la tarde, preparó los
ingredientes para la cena y envió un mensaje a Xu Yao, pero no respondió. Más tarde,
cuando salió a buscar al tío Ming, no había movimiento en su casa.
 
Mirando por la ventana al oscuro cielo nocturno, Le Yao inconscientemente se frotó el
brazo.
 
De hecho, no le gustaba mucho la lluvia.
 
A las nueve de la noche, Xu Yao todavía no respondió su mensaje. Le Yao guardó los
ingredientes, se bañó y luego se acostó en la cama. Pensó que se quedaría dormido
pronto. Después de todo, apenas dormía la noche anterior debido a su deuda de más
de dos millones de yuanes. Pero, después de un tiempo tirado en la cama, todavía no
podía dormir, así que se levantó de nuevo y buscó algo que hacer.
 
Tomó el resto del papel, sí, no se dio por vencido con este pequeño pedazo de papel.
Después de todo, fue comprado a riesgo de ser mordido por Xu Yao. De repente lo
pensó, había tan pocas cosas que podía hacer aquí. Entonces, simplemente cortó el
papel nuevamente, cortó seis pedazos de papel cuadrado pequeño, luego dibujó uno
hasta seis puntos respectivamente, los pegó y hizo un dado.
 
Ji Fengyu tuvo que correr tras las cartas de juego al menos diez veces cuando jugaba
al póker. Estaba a punto de cansarse de eso cuando un dado cayó del aire.
 
Song He Inmediatamente dijo: "¿Hermano Xiao Le va a quemar mahjong por
nosotros?"
 
Wang Feixia, "Esta vez, no está mal. La proporción de dados es buena.
 
Ji Fengyu: "..." No quería hablar por mi hermano antes de ver las cosas correctas con
mis propios ojos.
 
Efectivamente, después de esperar mucho tiempo, solo había un dado y ningún
mahjong. Entonces los tres hermanos fueron a la casa de Le Yao.
 
Cuando Le Yao los vio venir, estaba muy feliz ya punto de saludarlos. Pero cuando
acaba de decir "Tú ...", Wang Feixia lo detuvo, "¡Shh!"
 
Le Yao hizo una pausa y preguntó 'qué pasa' con sus ojos.
 
Wang Feixia dijo: "Será mejor que vayas al baño. Además, no escriba palabras en el
comunicador en el futuro. El asistente inteligente aquí es muy poderoso y puede
grabar automáticamente imágenes y sonidos ".
 
Ji Fengyu dijo: "El hermano Wang era programador antes de abrir la pequeña tienda.
Aunque ha estado en el inframundo durante muchos años, a menudo sale de noche
para ver los nuevos conocimientos y tecnología aquí. Tú y Xu Yao son solo marido y
mujer de nombre. ¿Qué pasa si él te protege? Es mejor que escuches al hermano
Wang ".
 
Le Yao pensó en la autoridad de segundo nivel que Xu Yao le había abierto en la
mañana y el dinero prestado de más de dos millones de yuanes. No había duda de
que Xu Yao era realmente tan amable con él. Pero también estaba bien actuar con
cuidado, así que fue al baño y habló con ellos.
 
Fue al baño y escuchó los consejos de Wang Feixia. Cuando se puso en cuclillas en el
piso, sujetó el dispositivo de comunicación en su muñeca, entre su muslo y abdomen,
y luego comenzó a escribir en el piso.
 
Les dijo que no podía salir a buscar ramas para ingredientes de incienso debido a la
lluvia. Cuando dejara de llover, comenzaría a prepararles el incienso.
 
Ji Fengyu había tenido hambre durante cientos de años. Sin embargo, estaba bien
esperar más días, no tenían prisa. Los hermanos fantasmas sacaron tácitamente las
cartas de juego y jugaron junto a Le Yao, le permitieron ver la calidad y el tamaño de
las cartas de póker que hizo.
 
           
 
Las cartas fueron lavadas por Wang Feixia cada vez, porque entre los tres hermanos
fantasma, él tiene la mano más pequeña y el dedo más delgado. De lo contrario,
cuando Song He y su oso agarren la carta como una mano, la carta no se verá
directamente y será difícil conseguir a ambos lados.
 
Le Yao se sintió un poco culpable: hagamos las paces con esto primero. Cuando
conozca mejor a Xu Yao, será más fácil hacer otras cosas.
 
Ji Fengyu preguntó: "Por cierto, ¿por qué el Sr. ¿Yao no regresó hoy? Todavía está
lloviendo afuera. ¿Sigue trabajando en este momento?"
 
Le Yao: No sé. No respondió mi mensaje.
 
Le Yao no esperaba que Xu Yao no regresara en toda la noche. Esperó hasta la
segunda mitad de la noche, pero no lo vio volver a casa. Entonces, se cocinó un plato
de fideos y se lo comió solo.
 
Luego pensó durante mucho tiempo si tomar más papel para hacer artesanías o no.
¡Finalmente decidió tomarlo de nuevo! De todos modos, no tenía sueño, así que era
mejor hacer otra cosa. Además, un mordisco más también era un mordisco. ¿Cuántas
picaduras haría? Era igual de todos modos. ¡Y sería cortés si pudieran morderlo!
 
Entonces Le Yao hizo un juego completo de mahjong. Esta vez, debido a que Ji
Fengyu y sus amigos estaban aquí y observaban, Le Yao estaba aún más preocupado
al dibujar y no se olvidó de escribir el tamaño en el mahjong. En este momento, Ji
Fengyu recibió una pequeña mirada fea de sus hermanos, pero pensó en su corazón
'estaba bien'.
 
Debido a que Mahjong tenía demasiadas piezas y era tridimensional, Le Yao tardó
mucho en hacerlo. Cuando terminó su trabajo y recogió la basura, era casi de
madrugada y finalmente sintió sueño.
 
Ji Fengyu dijo: "Nosotros iremos primero, y tú debes dormir".
 
Le Yao entrecerró los ojos y se subió a la cama para dormir.
 
Los tres hermanos fantasmas aprovecharon que el día aún no era ligero, rápidamente
flotando hacia la tumba. Canción Le dijo a Ji Fengyu: "Hermano Ji, eres demasiado
malo. ¿Por qué dejaste que el hermano Xiao Le hiciera el mahjong toda la noche?
Siento que tiene buen humor y ni siquiera se enojó con nosotros. ¡Dame una buena
razón o te daré una paliza gorda!"
 
Ji Fengyu dijo: "¿Por qué crees que hice eso? Cuando era niño, tenía algunos
problemas con la pierna, por lo que no podía caminar como las personas normales.
Su familia lo arrojó a la puerta de una tienda budista. Estaba lloviendo ese día. El
dueño de la tienda lo encontró y decidió adoptarlo. Más tarde también supo sobre
esto, por lo que no le gustó y siempre se sintió incómodo cuando llovía. De lo
contrario, con su buen carácter y personalidad, los mantendrá solos e incluso si se
acuesta temprano, tampoco dormirá bien. Es mejor quedarse despierto toda la noche
y hacer algo con nosotros ".
 
Song He: "..."
 
La lluvia caía todo el día y toda la noche, y finalmente se detuvo cuando el cielo
estaba completamente iluminado. Si Le Yao leyera el pronóstico del tiempo,
descubriría que hoy era un día extremadamente caluroso y sensual, pero no se
despertaría por un tiempo.
 
Solo dormía un poco pero tuvo un sueño muy malo.
 
Soñó que Xu Yao había vuelto a casa. Le preguntó sobre su tarea antes. ¿Pensaste en
un apodo único para mí? ¿Cuántos pedazos de papel usaste?
 
Vio los ojos escarlatas de Xu Yao, como si estuvieran quemados con fuego.
 
Dijo con temblor: No, no lo pensé. ¿Cerca de diez pedazos de papel?
 
Xu Yao dijo: Eso se acabó. Eres miserable ahora.
 
Entonces Xu Yao vino a agarrarlo, recogió su ropa y encontró un lugar para comerlo
...
 
           
 
Le Yao se despertó en un instante. Sus latidos estaban fuera de control.
 
Descubrió que la lluvia había cesado. La luz del sol entraba por la ventana y
proyectaba una luz blanca brillante en el suelo. Cuando escuchó el sonido del agua
fluyendo en el baño, salió de la cama y encontró un montón de ropa sucia en el piso.
 
Suspiro.
 
El mal hábito de Xu Yao todavía no se podía cambiar. Pero ...
 
Eso no estaba bien! Esta no era la ropa que usaba Xu Yao cuando salió ayer. Cuando
Xu Yao salió, vestía uniformes militares, mientras que los que estaban en el piso se
parecían más a ropa de exterior. Le Yao estiró el cuello hacia el baño y preguntó:
"General, ¿es usted?"
 
No había sonido en el baño.
 
Le Yao volvió a gritar: "¿Xu Yao?"
 
La persona en el baño seguía en silencio.
 
Le Yao estaba alerta de repente. Salió de la habitación en silencio, miró a su
alrededor y recogió el par de tijeras que usaba para hacer artesanías. Sostuvo las
tijeras con fuerza con las manos. Caminó en silencio hacia la puerta del baño. Tan
pronto como se abrió la puerta del baño, Le Yao estiró el brazo asustado y
rápidamente señaló a la persona con unas tijeras: "¡No, no te muevas!"
 
"¿Por qué?" Xu Yao todavía estaba empapado con agua y se metió la toalla en la
cintura, como si no se pusiera las tijeras en los ojos. "Tu esposo no regresó en una
noche, ¿estás tan enojado?"
 
"¡Dios mío! ¡Eso me asustó de muerte!" Al ver que había una gruesa capa de agravio
en el cuerpo de Xu Yao, Le Yao frunció el ceño y dejó las tijeras. "¿Por qué no
respondiste cuando te llamé?"
 
"No responderé si me llamas así". Xu Yao dijo: "¿Tienes algo de comer?"
 
"No hay uno listo. Tienes que esperar un momento". Le Yao apresuradamente volvió a
colocar las tijeras. ¿Está bien la barbacoa? Mariné un poco de carne anoche. "
 
"Está bien". Xu Yao se sentó en la silla y observó a Le Yao ocupado en la cocina:
"¿Has terminado la tarea que te asigné? El sol ya está alto en el cielo, pero aún
duermes en la cama y ni siquiera sabes que tu esposo ya regresa a casa ".
 
Le Yao levantó las muñecas y miró su comunicador. Dios, era mediodía.
 
No sabía por qué Xu Yao fue a ese lugar nuevamente, pero trajo tantas quejas con él.
Le Yao dudó si este tipo estaba haciendo actividades de robo de tumbas aquí
confiando en la distancia entre el Tarot y Huaxia. ¿De qué otra forma podría ser tan
rico? Tomó tres millones de yuanes para él sin dudarlo. No era como la familia Le,
una familia de la vieja generación que tiene negocios en todas partes.
 
Xu Yao dijo: "¿Qué pasa con mi pregunta anterior? ¿Terminaste la tarea que te di?"
 
Le Yao rápidamente puso la carne marinada en el lado del chef inteligente para
hornear, y luego cocinó un poco de arroz. Él dijo: "No puedo pensar en eso".
 
"Hmm. ¿Cuántos trozos de papel usaste anoche? "Preguntó Xu Yao.
 
Le Yao: "..."
 
¿Qué? ¡No! Tan pronto como volvieras, habría una película de terror aquí. ¿Estabas
tan aburrido? ¡Solo dime si estabas aburrido!
 
"Parece que se ha usado mucho", dijo Xu Yao. "Está bien, ven aquí Le Yaoyao. "Xu
Yao señaló a su pequeña esposa," Te daré una opción ".
 
Le Yao miró a Xu Yao a la defensiva, "¿Cuál es la elección?"
 
Xu Yao dijo: "Primero, quítate la ropa y recuéstate en la cama. Cuando uses un
pedazo de papel, te morderé una vez. Dos, de ahora en adelante, deberías llamarme
esposo. "
 
Le Yao: "..." ¡Eras un matón! ¡Haga problemas de la nada!
 
Le Yao sacudió la cabeza con courge, "Entonces, ¿qué pasa si no quiero elegir?"
 
Xu Yao no respondió la pregunta, simplemente se levantó de la silla y se acercó a él.
Le Yao estaba tan asustado que agarró la zanahoria en la tabla de cortar y apuntó a
Xu Yao, "¿Qué estás haciendo?"
 
Xu Yao lentamente cerró la brecha, quitó la zanahoria y reprimió el cuerpo de Le Yao
en la mesa de la cocina. "¿Qué crees que quiero hacer?", Preguntó con un tono bajo y
una cara sonriente.
 
Le Yao estaba tan nervioso que quería agarrar algo. Inconscientemente quería
agarrar la ropa de Xu Yao, pero olvidó que Xu Yao no usaba ropa en absoluto. ¡Estaba
desnudo en el pecho! Entonces atrapó la toalla de baño de Xu Yao. Quería sacudir la
ropa para llamar su atención y discutir con Xu Yao si podía darle más tiempo para
adaptarse o no.
 
¿Quién pensaría que solo por su acto de agarrar y sacudir, la toalla de baño se movió
y se soltó? ¡Entonces una apertura especial estaba justo en frente de sus ojos!
 
Le Yao estaba tan asustado y congelado en el acto. Inmediatamente quiso levantar la
toalla de baño que se iba a caer. Como resultado, ¡tomó un lugar que no debería
tomar!
 
El esposo se rió entre dientes y dijo en voz baja llena de interés "¿Dónde  , ah?"
 
Le Yao: "..."
 
Unos segundos más tarde, Le Yao inclinó la cabeza en reconocimiento de su vida y
gritó como un mosquito, "Marido ..."
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: No soy su oponente, ¡ah! (  )
 
            
17 - Recolección de frutas
 
 
 
 
Por la tarde, Le Yao fue a la casa del tío Ming. La casa estaba en silencio y no sabía
dónde estaba el tío Ming. En realidad quería pedirle al tío Ming que lo acompañara al
cobertizo frío porque no había verduras en casa.
 
Tal vez porque llovió ayer, el cielo afuera era como un vapor hoy. Tan pronto como Le
Yao salió, fue atacado por el calor. Sin embargo, sintió que no era la luz del sol lo que
calentaba todo su cuerpo, ¡sino un cierto hombre que lo seguía!
 
¡Lo odio! ¡Siempre intimida a los débiles y a los inocentes!
 
Xu Yao no durmió anoche, pero no podía estar seguro si Le Yao estaba vagando solo
afuera. Después de todo, había alfa en todas partes. En caso de que Le Yao
repentinamente se sintiera atraído por alguien, sería problemático para él. Entonces,
a pesar de que tenía un día libre para descansar, todavía salió con Le Yao.
 
Llevaban el mismo traje de sol y caminaban uno por uno. El pequeño en el frente y el
grande en la parte de atrás.
 
La mayoría de las personas en la División Lobo volador eran grandes y fuertes. Era
raro ver un bulto tan pequeño. Xu Yao miró a la pequeña persona frente a él y pensó
que era lindo.
 
"Hola general! ¿No tuviste un día libre? ¿Qué haces aquí? "En el camino, alguien vio a
Xu Yao y se detuvo para saludarlo. Luego miró con curiosidad a Le Yao. "Esto es ..."
Este oficial era Zhang Xuwei, el jefe de la división de armadura de máquinas ligeras.
Era un subordinado competente bajo Xu Yao y su posición era relativamente alta.
Aunque eran superiores y subordinados, Zhang Xuwei también era como un hermano.
Tenía tanta curiosidad pero no se atrevía a preguntar.
 
"Hmm, voy a comprar verduras con mi esposa". Xu Yao dijo naturalmente: "No vine a
casa anoche, así que estaba enojado".
 
"¡No lo soy!", Dijo Le Yao, pero su forma de hablar no parecía coincidir en absoluto
con sus palabras.
 
"Está bien, no estás enojado", dijo Xu Yao y abrazó a Le Yao. "Vamonos. Hoy te
compraré todas las verduras por tres días ".
 
"Bueno, deberías ir primero, general". Zhang Xuwei miró al general y su esposa, se
sintió un poco avergonzado frente a la pareja de recién casados. Hmm, entonces ...
¿al general le gusta la señora o no?
 
La División Lobo volador ya sabía que el general se casó con una flor de señor
supremo, pero la esposa del general no mostró su rostro frente a los demás después
de que él vino aquí. Se dijo que el jefe del supermercado y dos miembros del
personal en el cobertizo frío lo conocieron, también el tío Ming y Yan Jie. Pero el resto
del personal militar no ha conocido a la esposa del general.
 
En realidad lo han visto en internet. Aunque se han eliminado algunos videos, todavía
tenían recursos aquí.
 
Se decía que la esposa del general era muy hermosa. No podías encontrar a ningún
omega tan hermoso como la esposa del general. Pero si se ponía este traje de
protección solar, todo lo que se podía ver era solo un par de grandes ojos estrellados.
 
Hmm, ¿necesitaba encontrar a los hermanos para ir al cobertizo frío a echar un
vistazo? Como el general dijo que compraría tres días de verduras, definitivamente
estaría en el cobertizo frío durante algún tiempo.
 
Que curioso!
 
La mayoría de la gente aquí dijo que el general tenía otra razón para traer una esposa
tan atractiva. Pero, ¿cómo sintió que la actitud del general hacia su esposa en este
momento parecía bastante cercana?
 
"Compraremos algunas verduras más tarde. ¿Te gustaría ir a la montaña? "En este
momento, Le Yao se detuvo de repente y le dijo a Xu Yao," Quiero recoger algunas
ramas para mis artesanías ".
 
           
 
"¿No puedes usar los árboles en la sala de estar? ¿Tienes que ir a la montaña?" Xu
Yao lo dijo, pero en un tono suave.
 
"Me temo que el resultado con las ramas aquí no es lo suficientemente bueno". Cada
vez que Xu Yao discute algo con Le Yao, su tono se vuelve suave involuntariamente,
"No tengo que elegir tantos, solo necesito diez ramas. "
 
"Está bien. Te mostraré la montaña y buscaré las ramas después de comprar las
verduras". Xu Yao dijo. "Vamos. No broncees a mi conejito blanco".
 
El conejito blanco miró con sus ojos rojos y avanzó rápidamente.
 
¡Este hombre debe haber estado empapado en un millón de flores antes! Todo tipo de
experiencia coqueta, ¿cómo podría decir palabras dulces tan suaves? E hizo que mi
corazón latiera más rápido. Fue muy molesto!
 
Le Yao sintió que ya hacía bastante calor afuera. Ahora detrás de él, había una
persona así que siempre encendía el fuego y hacía arder sus mejillas. Tan enojado,
¡ah!
 
Afortunadamente, la temperatura en el cobertizo frío era cómoda. Le Yao se quitó el
sombrero y saludó a los dos miembros del personal. Le Yao era originalmente guapo.
Cuando se rió tan dulcemente y llamó al personal, ¿quién podría soportar odiarlo? El
personal también estaba sonriendo y quería alcanzar su mano, pero se sorprendieron
cuando vieron al general detrás de él.
 
"¿Qué tipo de comida va a comprar hoy el Sr. Xiao Le?", Preguntó la tía beta, que
estaba a cargo de registrar los datos en el cobertizo frío.
 
"¿Qué te gustaría comer?" Le preguntó a Xu Yao quién estaba a su lado.
 
Sabía que Xu Yao podría descansar en casa hoy. Resultó que el general no estaba
ocupado todos los días.
 
"Todo lo que cocinas es delicioso", dijo Xu Yao. "Puedes comprar lo que quieras. De
todos modos, te ves muy enérgico hoy ".
 
Hm, eso estuvo bien. ¡Hoy no necesitaba comprar las verduras solo! ¡Que asombroso!
Entonces tomó la canasta y se adentró en el cobertizo frío. El cobertizo era muy
grande y tenía muchas verduras frescas. Realmente quería elegirlos a todos.
 
Más tarde, compró muchos tomates, así como frijoles dulces, repollo, brócoli, etc. De
todos modos, también compró algunas verduras rojas, verdes, amarillas y moradas.
Sintió que serían buenos para servir más tarde. No tenía miedo de lo que quedaba,
porque Xu Yao era un pozo de arroz.
 
Cuando Xu Yao vio que todas las verduras que Le Yao había recogido estaban
apiladas en la canasta, fue a ayudarlo a cargar la canasta: "¿Todavía quieres comprar
más? Te conseguiré una cesta vacía si la necesitas. "
 
"No, esto es suficiente. De hecho, es divertido elegir, pero no podemos terminar las
verduras si recojo de nuevo ", dijo Le Yao.
 
"Bueno. Vamos a recoger la fruta entonces. Hay algo de fruta en el cobertizo a
nuestro lado. Puedes ver si hay algo que te guste.
 
Le Yao lo estaba pensando, y luego caminaron hacia el siguiente cobertizo.
 
No había personal en el cobertizo. Pero no mucho después de que Le Yao y Xu Yao
entraron, cuatro personas entraron desde la puerta y gritaron: "¡General, usted
también está allí!"
 
Parecía que debido a que los cuatro eran alfa, Le Yao se sintió un poco incómodo. El
prestigio de Alfa no estaba en línea con un omega. Entonces, fue a pararse detrás de
Xu Yao inconscientemente para buscar protección. Aunque él y Xu Yao no se conocían
desde hace mucho tiempo, después de todo, vivieron bajo el mismo techo durante
varios días y durmieron en la misma cama. Naturalmente, Xu Yao fue el primer
hombre que sintió una sensación de seguridad.
 
           
 
Cuando Xu Yao vio su reacción, se sintió a gusto en su corazón. Pero él no puso una
sonrisa en su rostro y les preguntó a los niños en la puerta: "¿Cómo van a venir
juntos?"
 
De hecho, su corazón era brillante como un espejo.
 
Varios subordinados también saben quién estaba detrás de Xu Yao, pero no quisieron
exponerlo. Zhang Xuwei dijo: "Acabo de verte a ti y a la señora en el camino. Lo
saben y vienen aquí para echar un vistazo a la señora ".
 
Ke Yang, el jefe de la división de armadura de maquinaria pesada, dijo: "¿Está
ocultando a su esposa con demasiada fuerza, general? No hemos podido saludarlo ".
 
"Si quieres verlo, solo dilo directamente. Eso es una tontería ", dijo Xu Yao. Luego
puso sus brazos alrededor de los hombros de Le Yao y se tocó las orejas rojas: "Esta
es mi esposa, Le Yao". Luego le dijo a Le Yao: "De izquierda a derecha, Zhang Xuwei,
Ke Yang, Liu Yi y Li Chenfei. Cada una de las divisiones de armadura de máquinas
ligeras y pesadas, un par de jefes y adjuntos de la división ".
 
Le Yao asintió y sonrió apropiadamente, "Hola".
 
Querían ver qué tan poderosa era la flor del señor supremo. Los cuatro viejos alfas
quedaron atónitos por la voz amable y cortés del omega. Inconscientemente, también
fueron amables al responder: "¿Cómo está, señora ..."
 
"¿Has terminado de echarle un vistazo? Como no estás ocupado, te arreglaré un
trabajo más tarde".
 
Los cuatro estaban tan seguros de que no era algo bueno, pero como el general ha
hablado, no pudieron negarse. Le Yao vio la situación y quiso recoger la fruta más
rápido. Quería obtener algunos refrigerios para llenar el estómago de cierta persona
como un lobo hambriento cuando llegó a casa, ¡para no atraparlo si tenía hambre!
También podría enviar algunos al tío Ming. Después de todo, le ha traído muchos
problemas desde la primera vez que fue aquí.
 
Le Yao recogió algunas fresas y algunos duraznos amarillos. Estaba corriendo hacia el
árbol de mango ahora. Este árbol de mango era muy alto. No sabía si había crecido
genéticamente o no. No podía alcanzarlo ni siquiera con el largo palo de fruta en la
mano.
 
Cuando estaba en la tierra, solía estar en el norte y nunca había visto un árbol de
mango.
 
Cuando Xu Yao vio a su esposa mirando el mango más grande y más alto, dijo: "Ven,
te ayudaré. Toma el palo de la fruta también".
 
Le Yao, "¿Qué?"
 
¡Al segundo siguiente, Xu Yao abrazó su cintura y lo sostuvo en alto!
 
"¡Ahh!" Le Yao estaba tan lejos del suelo y estaba tan sorprendido por eso. Además,
había otras personas alrededor. Se sintió extremadamente avergonzado.
 
"¿Puedes alcanzarlo?" Preguntó Xu Yao.
 
"¡Solo un poco más! ¡Ah, quédate quieto! "Le Yao vio que el palo de la fruta podía
alcanzar el mango que quería. ¡Todavía estaban abrazados! Si realmente no quisiera
el mango, ¡no dejaría que esta persona lo abrazara! Presionó el botón de tijera en el
poste y escuchó el sonido del 'clic'. El gran mango cayó en la red de recolección de
frutas.
 
"¿Algo más?", Preguntó de nuevo.
 
"No, solo quiero este". Le Yao sintió que este era lo suficientemente grande como
para comer juntos. No sabía qué tipo de mango era. ¡Dios mío, este era tan grande
como la cabeza de un hombre!
 
"Qué pena". Xu Yao dijo esto y buscando un ángulo que los otros cuatro no podían
ver, pellizcó el trasero de Le Yao.
 
"Ahh. ¿Qué lástima? "Le Yao estaba tan enojado que no quería decir nada.
 
           
 
"Solo me dije en mi corazón, te pellizcaría si me cortaras uno. Como resultado,
simplemente cortas este ". Xu Yao dijo en voz baja:" Si cortas más, puedo pellizcarte
de nuevo, ¿verdad? ¿No es una pena? "
 
¡Fue una pena, mi trasero!
 
Le Yao sostuvo el mango en una mano y lo cubrió con la otra mano. ¡Él estaba muy
enojado!
 
Estas cuatro personas de hecho no podían ver lo que Xu Yao le había hecho, pero se
sintió extraño. Sostuvo el mango, tomó la cesta de frutas y corrió hacia la puerta.
¡Estaba tan avergonzado! Para Xu Yao hacer algo como esto afuera, no era correcto,
¡está bien!
 
La tía beta ayudó cuidadosamente a Le Yao a liquidar la cuenta nuevamente. Después
de pagar las verduras, Xu Yao llevó las cosas a su casa. Quién hubiera esperado,
cuando caminaron a mitad de camino, Xu Yao le preguntó por la razón por la que no
podía usar las ramas cerca de la casa.
 
Fue solo entonces, Le Yao recordó que quería recoger las ramas.
 
Para jugar un papel oculto en la mayor medida, no importa en la sala de estar o en el
centro de comando, siempre y cuando la mayoría de los árboles que estaban aquí
crecieran sin transformación artificial, podría usarse. Así que pensó que sería mejor
recoger árboles en la montaña trasera que en las áreas de estar.
 
Pero Le Yao estaba un poco preocupado porque no sabía qué árboles había a ambos
lados del camino.
 
"¿Es este árbol venenoso?" Le Yao le preguntó a Xu Yao.
 
"No." Xu Yao dijo: "Este tipo de árbol se llama olmo Tianxing, que es bastante común
en el área local. ¿Qué pasa? "
 
"Esta bien. Primero lo romperé y lo oleré. Le Yao puso el mango en el suelo y rompió
un pequeño pedazo de la rama del olmo Tianxing, luego levantó su sombrero y lo
olió. Pensó que estaba bien usar este árbol, así que decidió elegir algunos y lo trajo a
casa para probar.
 
Esta vez, Le Yao eligió una rama gruesa, que puede ser demasiado gruesa para él.
Intentó romperlo varias veces, pero la rama ni siquiera se movió, y ya estaba
cansado.
 
Xu Yao no pudo verlo más. Agarró el cuello de su esposa y lo movió a un lado. Luego
agarró la rama con la mano derecha y la tiró con fuerza. La rama con un gran trozo
de corteza fue derribada por él, y el tronco está casi torcido ...
 
¡Qué fuerza! Tan fuerte, ¡ah!
 
Le Yao estaba estupefacto y parecía un poco tonto.
 
Xu Yao miró su aspecto tonto y se sacudió la frente: "Dime, ¿qué más quieres?"
 
Le Yao señaló una rama al otro lado. De hecho, fue demasiado de él, porque esta
rama era mucho más gruesa. ¡Pero no quería ver a Xu Yao tan arrogante! No eras un
animal, ¡no creo que puedas derribarlo!
 
Xu Yao no sabía lo que estaba pensando su esposa. Al ver que la rama era realmente
gruesa, la pateó y luego oyeron el sonido '¡Ka!' De la rama. Se rompió en dos partes,
luego Xu Yao tiró y las recogió.
 
Xu Yao, "¿Es eso suficiente?"
 
Le Yao: "..." ¡No quería hablar con los animales!
 
Con el mango en una mano y una rama relativamente pequeña en la otra, Le Yao se
volvió y no le respondió. ¡Estaba tropezando con una piedra cuando solo caminaba un
rato y no cayó lejos de Xu Yao! Cuando cayó, el mango también salió volando, rodar
a una buena distancia con el sonido 'gulu gulu'.
 
"Pftt!" Zhang Xuwei y sus amigos fueron testigos de la escena de 'tirado en el suelo' y
no pudieron evitar reírse.
 
"¿Estás bien?" Xu Yao fue a ayudarlo pero no pudo contener su risa. Esta escena fue
miserable pero divertida. Cubrió a Le Yao para que la gente no lo viera así.
 
"¡Está bien!" Le Yao se levantó rápidamente y le devolvió la mirada.
 
Xu Yao miró a la persona frente a él. Esta persona era pequeña, pero todavía tiene
impulso cuando miraba a la gente. Xu Yao pensó que su pequeña esposa era como un
conejo cuando discutía y hacía tareas domésticas, como un pez globo cuando estaba
enojado y un leopardo cuando lo miraba. Fue muy divertido verlo y no podía dejar de
bromear.
 
Cuando Le Yao miró a los ojos de Xu Yao, supo que este tipo debía tener malas
intenciones. Pero no podía contraatacar ahora, el sol todavía estaba abajo, así que no
podía hacer nada.
 
¡Espera la noche! ¡Tan pronto como llegue mi hermano, habrás terminado!
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: ¡El hermano fantasma estará allí de inmediato y te pisará la cintura! 
 
            
18 - Incienso hecho a mano
 
 
 
 
El resentimiento que permaneció en Xu Yao aún no se ha disipado cuando llegaron a
casa. Le Yao ya ha pensado en el castigo en la noche. ¡Quién le dijo que siempre se
burlara de mí! Le Yao incluso hizo la cena según el estándar de 'la última comida de la
vida'. Cocinaba pescado al vapor, carne de repollo, brócoli con camarones y pepino
frío. También hizo sopa de maíz con pollo picado, cortó el melocotón amarillo en
trozos pequeños y los puso sobre la mesa en un plato con fresas.
 
¡Cuatro platos, una sopa, dos tazones de arroz y un plato de frutas, tan deliciosos y
nutritivos! Cuanto más lo veía Xu Yao, más se daba cuenta de que su esposa era tan
buena cocinando y que valía la pena casarse con él.
 
Cuando Yan Jie vino a preguntarle algo a Xu Yao, vio varios manjares en la mesa.
Estaba muy confundido, "Hermano Xu, ¿ordenó estos platos de la cafetería?"
 
Xu Yao dijo: "¿Hay un plato tan delicioso en la cafetería? Estos platos? Por supuesto
que lo hizo mi esposa".
 
Yan Jie: "..." ¿En serio?
 
De hecho, Le Yao sabía que a Yan Jie no le gustaba desde la primera vez que se
conocieron. Pero esta persona estaba subordinada a Xu Yao y seguramente vendría
aquí a menudo. Entonces, todavía esperaba que todos pudieran llevarse bien en paz,
por lo que dijo: "De lo contrario, ¿cenarás aquí? La comida es suficiente para nosotros
tres ".
 
Yan Jie era un entusiasta. No podía creer las palabras de Xu Yao de que los platos
fueron hechos por Le Yao. Seguía allí, miraba los platos y no se iba. Pero siempre
sospechó de Le Yao, por lo que le daba vergüenza aceptar su oferta. Cuando quiso
negarse, Xu Yao dijo de repente: "No le hagas caso. Debe haber cenado en la cantina.
Además, puedo comer todas estas cosas yo solo ".
 
Le Yao: "..." ¿Podrías darle una cara?
 
Le Yao se sentía avergonzado por Yan Jie, ¿cómo podría Xu Yao decir algo así?
 
Yan Jie apartó sus ojos de la deliciosa comida, "Gracias por su oferta, Sr. Xiao Le,
pero he comido. Tome su tiempo. Tengo algo más que hacer. Dijo eso y salió.
 
Cuando se cerró la puerta, Le Yao dijo: "¿Por qué eres tan malo con él? Fue solo un
poco de comida y te volviste exigente con tus subordinados ".
 
Xu Yao dijo: "Si alguien más lo cocina, no seré tacaño. Pero mi esposa cocina esta
comida, ¿puede ser lo mismo?"
 
La cara de Le Yao estaba ardiente: "Cuando estabas en la escuela, ¿tomaste una
especialidad de 'hablar dulcemente'? ¡Solo di si quieres comer todo esto!"
 
Xu Yao sonrió, "Entonces sabes que quiero comerlo solo, ¿por qué le pediste a Yan Jie
que se quedara? La próxima vez, no cocines más de ocho platos en la mesa y no
puedes invitar a otra persona a comer, ¿  ? "
 
Le Yao dijo: "Lo tengo. Vamos, tienes que comer rápido ".
 
¡Después de comer, báñate y ve a dormir!
 
Xu Yao sabía lo que Le Yao estaba pensando. Pero cuando vio la expresión de Le Yao,
pensó que era extraño. Cuando volvieron de comprar verduras y frutas, estaba tan
enojado como un pez globo. ¿Cómo es que ahora parece estar bien?
 
La porción de Le Yao no era grande. Al menos era mucho menos que el de Xu Yao, así
que terminó la cena en poco tiempo. Bifurcó algunos duraznos amarillos y fresas para
deshacerse de la grasa, y luego fue a recoger dos ramas.
 
Las ramas eran algo que crecía afuera. No estaba seguro de si había insectos en él o
no, así que lo puso en el patio temporalmente después de que lo trajeron de vuelta.
Antes de hacer el incienso, debe limpiarse y secarse completamente, y luego
triturarse en polvo.
 
           
 
Le Yao tomó algunas ramas pequeñas y pensó que podía romperlas con un poco de
esfuerzo, pero su fuerza no parecía suficiente. Suspiro. Las ramas tampoco podían ser
cortadas por sus pequeñas tijeras, pero debe haber una hoja de sierra o un hacha en
este lugar, de lo contrario no podría cortar las ramas más grandes.
 
"General, ¿tiene una hoja de sierra o un hacha en su casa?" Le Yao le gritó a la casa.
 
"..." La persona dentro estaba en silencio y no le respondió.
 
"¡Este maldito general!" Le Yao llamó al otro patio, "¡Tío Ming! ¿Estás ocupado en
casa?
 
"No soy. ¿En qué puedo ayudarlo, señor Xiao Le?"
 
"¿Tienes una hoja de sierra o un hacha por allí? Quiero pedirlo prestado si lo tienes".
 
"Sí tengo. Solo un momento". El tío Ming volvió a la casa y pronto encontró un hacha
para Le Yao. Vio a Le Yao arrojando las ramas al suelo y le preguntó: "¿Qué vas a
hacer con eso?"
 
"Solo quiero hacer algo con lo que jugar. Gracias por el hacha, tío Ming ", dijo Le Yao.
 
El tío Ming no dijo nada más y volvió a su casa. Cuando Le Yao tomó el hacha,
descubrió que era más pesado de lo que pensaba. La agitó varias veces hacia la
pequeña rama y no cortó un gran espacio. Aunque el sol ya se estaba poniendo, la
temperatura exterior todavía era de 32 grados. Estaba sudando por todas partes y
muy cansado. Tal vez fue porque nunca solía hacer un trabajo pesado como este,
todavía era difícil.
 
Cuando Xu Yao terminó su cena y salió a pararse en la puerta, descubrió que su
esposa sostenía un hacha pesada y parecía muy cansado. De hecho, el trabajo en sí
podría no estar demasiado cansado, pero no era lo mismo cuando la temperatura era
tan alta como esta.
 
Suspiro. No podía soportarlo más. Xu Yao bajó y tomó la mano de Le Yao. Tomó el
hacha con cuidado, "¿Cómo quieres cortarlo?"
 
"Quiero cortarlo unos veinte centímetros de largo", dijo Le Yao.
 
Las ramas también deben colocarse en el chef inteligente para su procesamiento, por
lo que no pueden ser demasiado largas, sin importar cuán grandes sean.
 
Xu Yao levantó la barbilla hacia la habitación, "Entra y tráeme mi cigarrillo. Estaba
sobre la mesa".
 
Tan pronto como Le Yao vio que el hombre parecía querer ayudar a cortar las ramas,
se apresuró a entrar a la habitación a buscar el cigarrillo e incluso encenderlo.
 
Xu Yao frotó la cabeza de Le Yao, "Hace calor afuera. ¡Solo espera adentro y te
cortaré esto!"
 
Le Yao realmente sintió un poco de calor, así que regresó a la casa para hacer un
poco de hielo raspado de mango. Antes, el mango cayó al suelo. La parte que aterrizó
en el suelo estaba un poco dañada, pero creció tanto que muchos lugares aún
estaban intactos. Iba a hacer hielo raspado de mango, que era perfecto para aliviar el
calor.
 
Le Yao cortó el mango y miraba afuera de vez en cuando. Podía ver que Xu Yao
estaba ocupado cortando las ramas. Xu Yao llevaba un chaleco blanco en forma de I y
un pantalón de lino azul oscuro, delgado pero opaco. Cada vez que empuñaba el
hacha, sus movimientos eran muy ordenados. Mientras el hacha cayera, cortaría una
rama de unos 20 cm, ordenada y ordenada.
 
Los seres humanos tienen la psicología de admirar a las personas fuertes. En este
momento, incluso Le Yao tiene que reconocer la fuerza de su esposo. A veces este
hombre era realmente atractivo. Cuando empuñó el hacha, los músculos de sus
hombros y espalda estaban tensos y parecían muy fuertes. Ahora, un poco de sudor
se desliza por su frente, haciendo que la piel color miel sea más sexy.
 
           
 
Después de un tiempo, Xu Yao sintió calor y sudoración, así que se quitó el chaleco.
Lo arrojó a un lado, se enderezó, escupió el humo, tomó una rama y la rompió con
sus brazos desnudos.
 
Sí, Le Yao podría tardar un día entero en hacerlo. ¡Este hombre lo terminaría pronto!
 
Le Yao puso más mango en el gran tazón de hielo raspado y dijo en voz baja: "Por tu
arduo trabajo, te daré más pedazos de mango dulce por ti ~"
 
"¿De qué estás murmurando allí?"
 
Le Yao estaba tan sorprendido: "Yo ... hice hielo raspado con mango. ¿Quieres
comer? "¿Cuándo entró Xu Yao? Tan inmortal, ¿cómo podría no escuchar sus pasos?
 
Xu Yao dijo: "Primero me lavaré las manos".
 
Después de eso, se sentaron uno al lado del otro, comiendo hielo raspado de mango y
charlando. El tazón grande para Xu Yao y el pequeño para Le Yao. De repente, Le Yao
se puso serio y preguntó: "¿Tu ejército se quedará aquí por mucho tiempo?"
 
Xu Yao dijo: "Hmm, es difícil de decir. Pero es más probable. ¿Por qué preguntaste?
"Xu Yao volvió la cabeza hacia Le Yao," ¿Crees que no es bueno aquí? "
 
Le Yao sacudió la cabeza, "No. Me gusta este lugar. Hace calor aquí, pero es mejor
que en Xingdu ".
 
No importa lo malo que fuera, esta estrella también era mi ciudad natal. Por otra
parte, aquí no había ningún loto blanco molesto ni perra de té verde.
 
Xu Yao quería encontrar algo para cubrir los ojos de Le Yao. No importa lo que
pensara, los ojos de Le Yao estaban llenos de sus verdaderos sentimientos. Lo que
dijo fue la verdad. Aunque no estaba claro por qué pensaba de esta manera, era
difícil encontrar a alguien que tuviera la misma idea consigo mismo. Xu Yao estaba
muy satisfecho con su esposa.
 
Xu Yao luego tomó unos bocados grandes de hielo raspado de mango en su tazón, y
luego recogió la mayoría de los trozos de mango en el tazón pequeño en su propio
tazón. Le Yao originalmente miró a la distancia y pensó en cosas, y pronto descubrió
que su cuenco se volvió muy ligero. Bajó la vista hacia su tazón. ¿Qué pasó ah? ¿Por
qué solo quedaban unos pocos mangos? Miró al gran lobo a su lado.
 
¡Tienes suficiente mango para comer en tu tazón! ¿Por qué robaste el mío? Le Yao
cubrió el resto del mango en su cuenco hasta la muerte. ¡Quería llamar a todos los
hermanos fantasmas y celebrar una fiesta a espaldas de Xu Yao!
 
"Eres un omega. No es bueno comer demasiada comida fría. "Xu Yao contuvo su risa
y rápidamente se dio la vuelta y entró en la casa.
 
"¡Entonces puedes recoger el hielo! ¿Por qué recoges mi mango? "Le Yao lo siguió
rápidamente, pero Xu Yao ya estaba entrando al baño. Golpeó la puerta con la mano
y gritó: "¡Eres un matón!"
 
La risa baja de alguien vino del baño.
 
Le Yao estaba tan enojado y demasiado vago como para preocuparse por él, así que
regresó a la cocina para estudiar las otras funciones del chef inteligente. Cuando llegó
a saber más o menos, Xu Yao terminó de bañarse. Debido a sus quejas, hoy durmió
muy temprano.
 
Después de pensarlo, Le Yao decidió dejar a Xu Yao temporalmente. Cuando estaba
durmiendo, podía sentir que Xu Yao estaba durmiendo con inquietud. Probablemente
estaba teniendo una pesadilla. De hecho, fue bastante miserable. Pensando en esto,
comenzó a preguntarse qué había hecho Xu Yao.
 
Al día siguiente, el clima no era tan malo. No hacía tanto calor como el día anterior.
Por la mañana, Le Yao acababa de levantarse para preparar el desayuno. Pronto, Xu
Yao salió corriendo de la habitación y salió.
 
"¿Qué tal tu desayuno?" Le Yao gritó.
 
"Primero comes, no me esperes". La palabra 'yo' simplemente saltó al oído de Le Yao
y Xu Yao ya se había ido.
 
Esta fue la primera vez que Le Yao lo vio tan apurado y preocupado. Fue una pena
que ya amaneciera. No pudo encontrar a sus hermanos fantasmas para seguirlo.
Simplemente tomó las ramas de olmo Tianxiang y las colocó en el vientre del chef
inteligente, luego eligió la función de horneado y trituración. Luego fue a buscar al tío
Ming.
 
"Tío Ming, ¿sabes cómo contactar al jefe del supermercado? Quiero preguntarle si
tienen arroz glutinoso ".
 
El tío Ming dijo: "No tengo su código de comunicación. Además, tienes que ir a la
cantina si quieres comprar arroz, fideos o condimentos. Todo aquí se suministró
centralmente a la cafetería y no se vendió en el supermercado. No teníamos tiempo ni
habilidad para cocinar, por lo que la mayoría de las personas aquí no necesitaban
estos ingredientes ".
 
Le Yao recordó que la División del Lobo Volador tenía una cafetería y que nunca había
estado allí. Le preguntó al tío Ming: "¿Puedes llamarme la próxima vez que quieras ir
allí? Quiero comprar algunos ingredientes ".
 
"Puedes hacer una lista de los ingredientes que deseas comprar y te la traeré de
vuelta. Pronto será la hora del desayuno, hay tanta gente en la cantina y es posible
que los cocineros no puedan venir a verte. O si no tienes prisa, te enviaré allí cuando
termine el desayuno.
 
Después de pensar en su propia situación, Le Yao estaba realmente incómodo de
aparecer en el lugar donde se apilaban los alfas. Entonces él dijo: "Entonces haré una
lista para ti. Lamento molestarte, tío Ming".
 
Le Yao no solo escribió arroz glutinoso, sino también leche, huevos, crema ligera y
otros ingredientes para hacer bocadillos. Después de eso, le dio la lista al tío Ming y le
transfirió el dinero.
 
Tío Ming aceptó la lista y fue a la cafetería a desayunar. Cuando regresó después del
desayuno en la mañana, compró todas las cosas que Le Yao quería, excepto algunas
especias especiales.
 
Había anís estrellado, comino y especias comunes, pero no había sándalo.
 
Cuando Le Yao escribió la lista, solo quería probar suerte, qué tipo de especias
obtendría aquí. Estaba bien con solo estas especias, al menos aún podía hacer el
incienso.
 
Al ver que el tío Ming no estaba de buen humor, preguntó: "Tío Ming, ¿hay algún
asunto urgente en el ejército? El general se fue apurado esta mañana. "
 
El tío Ming dijo: "No es nada urgente. Es común que alguien salga lastimado cuando
está en una misión. No te preocupes por eso.
 
"Oh"
 
Después de decir gracias al tío Ming, Le Yao regresó a la casa para absorber el arroz
glutinoso y continuó preparando el otro material de incienso.
 
Al cocinero inteligente le llevó aproximadamente una hora y media hacer un polvo con
las ramas de olmo de Tianxing. Le Yao miró la rama en polvo y pensó que era buena.
Después de eso, también horneó el arroz glutinoso lavado y lo convirtió en polvo.
Como no había pegamento, planeó hacer el pegamento con la harina de arroz
glutinoso.
 
Encontró una olla eléctrica pequeña y limpia, echó un poco de agua con la harina de
arroz glutinoso y la encendió con el mínimo calor.
 
Cuando el pegamento de arroz glutinoso se cocinó, tomó un tazón pequeño y luego
agregó el polvo de olmo Tianxing y el polvo de comino y lo mezcló. Debido a que no
había una especia fragante adecuada en este tiempo, ¡solo podía lidiar con el comino
primero! Veamos si el incienso puede tener forma o no.
 
Después de agregar una cierta cantidad de polvo de olmo Tianxing y comino en polvo,
la masa se volvió difícil de remover, por lo que comenzó a amasarla a mano. Le Yao
amasó la masa en una bola como masa, luego amasó la bola una por una. Lo puso
sobre la mesa para secarlo al aire y luego lo llevó al estómago del chef inteligente.
 
¡Más tarde esa noche, la fragante barbacoa con olor a olor soplaba por toda la casa!
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Xu Yao: Mi esposa, ¿cocinaste barbacoa?
 
Le Yao: No, ¡estoy quemando incienso!
 
Xu Yao: ¿Incienso? Es un pedazo de caca!
 
Le Yao:   □ ′ ─
 
            
19 - Hasta cuatro días
 
 
 
 
Tan pronto como Xu Yao se bajó del avión, estaba oliendo una fragancia particular
antes de entrar a la casa. Sin embargo, no fue a ver qué hacía Le Yao como siempre.
En cambio, fue directamente a bañarse y luego se sentó en el sofá para comenzar a
fumar.
 
Al ver que Xu Yao estaba de mal humor, Le Yao tomó la varilla de incienso todavía
húmeda y preguntó: "¿Has cenado? Puedo hacerte algo de comer. "
 
"No es necesario". Xu Yao no sabía si estaba cansado o simplemente no tenía apetito.
Se frotó la frente y dijo: "¿Qué hiciste? Es como una caca de caracol ".
 
"¡No digas tonterías!" Le Yao rápidamente lo fulminó con la mirada, "¿Alguna vez has
visto una caca de caracol tan fragante? Esto se llama 'barra de incienso', que es una
especie de fragancia sólida inflamable ". ¡Xu Yao, eres un matón! Afortunadamente,
mis hermanos fantasmas no han venido aquí. De lo contrario, ¡realmente necesito
organizar tu fiesta de cintura hoy! ¿Esto es lo que todos los muertos han estado
esperando durante cientos de años, y usted llamó a esto 'caca'? Hmph!
 
Xu Yao realmente pensó que el que hizo Le Yao era como caca. Una vez vio una
especie de caracol en Sarna, que era más grande que el puño de un hombre adulto.
Fue llamado "rey caracol" por la gente local. Después de que la caca del caracol se
secó, fue lo mismo que Le Yao acababa de hacer. Pero era demasiado vago para
hablar de esto hoy. Él solo saludó a Le Yao.
 
"¿Por qué?" Le Yao dejó la masa de incienso y preguntó.
 
"Ven aquí y siéntate conmigo por un tiempo".
 
Al ver que Xu Yao no estaba de buen humor, Le Yao asintió y se sentó frente a él.
 
Xu Yao luego señaló la posición junto a él.
 
Le Yao luego se sentó junto a Xu Yao, "Está bien, sólo dijo que ... Ahh!"
 
Xu Yao no esperó a que Le Yao terminara sus oraciones y lo sostuvo rápidamente en
sus brazos. "No te muevas. Déjame abrazarte por un tiempo".
 
Le Yao: "..."
 
¡Me estabas abrazando tan fuerte que podía morir! Y ni siquiera puedo moverme, ¡ah!
 
En este momento, los labios de Xu Yao se frotaron suavemente contra el cuello de Le
Yao e hicieron que Le Yao se congelara.
"¿Qué hiciste con el chef inteligente?"
 
Le Yao tartamudeó: "Incienso ... palos ... Es para quemar olor".
 
En este momento, el estómago del chef inteligente estaba lleno de la masa de
incienso. Le Yao eligió directamente la función de hacer fideos frescos con el grosor
apropiado. Mientras tuviera éxito, sería muy conveniente y rápido para él hacer
incienso en el futuro.
 
Xu Yao, "Hmm, ¿ese es tu hobby?"
 
Le Yao pensó que Xu Yao era un hombre grande con una apariencia brillante y un
corazón duro. No sabía nada sobre el mundo de los muertos, por lo que Le Yao no
quería hablar de eso con él. Miró al cocinero inteligente y esperó a que saliera toda su
barriga de incienso. Cuando terminó la cuenta regresiva, estaba lleno de expectativas
y se separó del abrazo de Xu Yao para abrir el contenedor de comida.
 
Entonces, ¡estaba decepcionado con el resultado!
 
Tal vez fue porque la viscosidad de la masa no era suficiente, cuando la frotó y amasó
con las manos, todavía era muy buena. El chef inteligente podría empujar la masa
demasiado fuerte, por lo que las varitas de incienso eran muy cortas. El más largo
medía solo tres o cuatro centímetros, y tampoco era recto, un poco como el gusano
retorcido que se secaba al sol.
 
Xu Yao de repente encontró a su pequeña esposa de mal humor y le preguntó: "¿Qué
pasa? ¿No está bien?"
 
"¿Cuándo volveremos a Xingdu?", Preguntó Le Yao.
 
           
 
Debe haber un adhesivo bueno y comestible en la estrella del Tarot.
 
Xu Yao recordó que fue ayer cuando su esposa dijo que era bueno aquí en Huaxia, y
que hoy ya quería regresar.
 
Le Yao parecía saber el pensamiento de Xu Yao: "No creo que sea malo aquí. Solo
quiero comprar algo en Xingdu ".
 
"¿Qué quieres comprar?"
 
No habló sobre el truco del cinabrio estos dos días. ¿Qué nuevo truco diría ahora?
 
Le Yao pensó: "Es demasiado para decir".
 
Antes de que Le Yao llegara a la estrella de Huaxia, pensó que las cosas necesarias
que traía ya eran suficientes. Después de venir aquí y descubrir que su hermano
fantasma todavía estaba 'vivo', necesitaba algo más importante ahora. Sin embargo,
no tenía sentido decirle a Xu Yao sobre las ofrendas muertas. Él tampoco lo creería.
Incluso si pudiera regresar a la estrella del Tarot, no tiene dinero.
 
Le Yao vertió todo el incienso en una caja de papel y decidió probar otra proporción
mañana. En cuanto al incienso para Ji Fengyu, planeaba quemarlo en otra ocasión. Xu
Yao estaba demasiado alerta. Además, después de irse a la cama la noche anterior,
sus resentimientos desaparecieron gradualmente. Xu Yao seguramente sabría si
quemó incienso esta noche.
 
De todos modos, acaba de quemar mahjong para Ji Fengyu y sus amigos. Fue lo
suficientemente bueno para Ji Fengyu jugarlo durante algunos días.
 
Entonces, en los próximos días, Le Yao ha estado ocupado para ajustar una
proporción adecuada para que los chefs inteligentes puedan hacer con éxito "fideos".
Aunque hacer conos de incienso también podría ser utilizado para "comer" por sus
amigos fantasmas, si quería bendecir su cepillo, debía tener varitas de incienso. En
comparación con los conos, prefería el incienso en rama.
 
En cuanto a por qué Xu Yao estaba de mal humor en estos días, todavía no lo sabía.
 
Fue una lástima que probó muchos tipos de arroz glutinoso, proporciones de olmo y
comino Tianxing, y aún fracasó. Después de que el chef inteligente exprimiera la
masa húmeda, siempre se rompería en pedazos pequeños. Le Yao no tiene más
remedio que pensar en otras formas de exprimir la masa húmeda.
 
Un día, cuando vio el exprimidor manual de fideos en el centro comercial en línea, vio
que una hermana hizo una revisión en la sección de comentarios diciendo que la
extrusora era mala. Y no fue tan bueno como apretarlo con una jeringa. Luego
reflexionó sobre eso. ¡Derecho! ¿Por qué no pensó en una jeringa? Aunque apretar
manualmente con una jeringa sería muy lento, por el momento no necesitaba tantos
inciensos. Si pudiera tener éxito, al menos podría exprimir docenas de piezas al día,
¿verdad?
 
"¡Tío Ming! ¿Estás en casa? "Cuando Le Yao contactó a Xu Yao y él no respondió, Le
Yao corrió hacia el patio y llamó al tío Ming.
 
"El tío Ming no está en casa". Fue Yan Jie quien salió de otra casa. "¿Qué pasa Sr.
Xiao Le?"
 
"Quiero pedirle que me lleve a la enfermería. ¿Estás ocupado? ¿Me puedes llevar allí?
"
 
"¿Te sientes mal?" Aunque Yan Jie todavía no confiaba mucho en Le Yao, no ha
habido ningún problema desde que llegó Le Yao, y parecía que este joven realmente
cuidaba bien a su hermano mayor, por lo que estaba También tratando de cambiar su
actitud hacia él.
 
"Quiero encontrar una enfermera para comprar una jeringa". Dijo Le Yao.
 
"Jeringa?" La expresión de Yan Jie estaba un poco confundida.
 
"Sí, jeringa. No te preocupes Solo lo necesito para hacer algo. Está bien sin la aguja
". Le Yao dijo:" ¿Hay algún problema? "
 
"No. Vamos, te llevaré allí ". Yan Jie dijo:" Si tiene un aerosol cubierto con feromona
temporal, puede usarlo ".
 
           
 
Le Yao compró este artículo antes de abandonar Xingdu. Al escuchar esto, corrió
apresuradamente de regreso a la casa, lo sacó y se puso su traje de protección solar.
Originalmente, solo quería preguntar el camino a la enfermería. Inesperadamente,
Yan Jie lo llevaría allí personalmente. Xu Yao dijo que se podía confiar en Yan Jie, por
lo que no rechazaría su oferta.
 
Los dos se dirigieron al centro de comando porque la enfermería estaba al otro lado
de la sala de estar. En el camino, Le Yao vio que había una especie de flor de lavanda
a ambos lados del camino más que cuando pasó el otro día con Xu Yao. Le preguntó a
Yan Jie: "¿Qué tipo de flor es esta?"
 
Fue muy fragante. Me pregunto si puedo hacer algo con esta flor.
 
Yan Jie dijo: "Se llamó 'Otoño en mayo'. Este tipo de flor es muy resistente al calor,
pero caerá en mayo, por lo que se llama este nombre. Si tiene plantas que no conoce
y desea averiguar, puede instalar un software de enciclopedia de plantas Huaxia. Si
no lo sabe, simplemente tome una fotografía de las plantas que desea conocer y
habrá información sobre el software ".
 
Le Yao realmente no sabía sobre esta información avanzada. Después de escucharlo,
buscó apresuradamente el software. Después de instalarlo en su comunicación, lo
probó y descubrió que era realmente fácil de usar.
 
Como si hubiera encontrado un gran tesoro, tomó fotos de varias plantas en el
camino. Después de obtener la información al respecto, estaba muy feliz.
 
Yan Jie: "..." Siempre pienso que mi 'cuñada' era un poco tonta.
 
¿Cómo podía pensar que un omega tan joven podría atrapar a su zorro como
hermano?
 
Yan Jie fue a la enfermería con tres líneas negras en la frente.
 
Lo que Le Yao dijo al principio fue 'enfermería', pero cuando vio el edificio real, pensó
que era más como un hospital pequeño o mediano. Solo cubría un área pequeña, no
había tantos pacientes, pero las instalaciones internas estaban muy completas. Había
señales de guía en el pasillo. Se podía ver que había muchos departamentos, y se
podían hacer todo tipo de inspecciones aquí.
 
"¿Por qué estás aquí, Yan Jie?" La enfermera jefe de cirugía, una hermana beta de
unos treinta años, preguntó: "¿Es esta la esposa del general?" Era tan pequeño y
lindo, con hermosos ojos y el aroma Omega. Solo míralo, y sabrías que era la esposa
del general. Estos dos días, la historia sobre la belleza y la atractiva esposa del
general se ha extendido ampliamente.
 
"Sí, él es la esposa del general", dijo Yan Jie.
 
"Hola, jefa de enfermeras". Cuando Le Yao vio su posición en la placa, sonrió y dijo:
"Quiero comprar una jeringa grande. ¿Tienes uno?"
 
"Jeringas? ¿Para qué? "Preguntó la enfermera jefe.
 
"Quiero usarlo para exprimir cosas. Puede exprimir la masa como fideos. No necesito
la aguja, solo el tubo es suficiente. "
 
"Muy bien, solo un momento. Lo encontraré por ti".
 
La jeringa tampoco era una gran cosa, así que estaba bien darle algo. La enfermera
jefe pronto encontró tres modelos para Le Yao. Era muy grande. Parecía que había
algunos animales criados aquí y había medicamentos para ellos. Le Yao lo miró y
finalmente eligió el más grande. Los grandes deberían ser un poco más fáciles de
exprimir.
 
Después de pagar la jeringa, Le Yao dejó la aguja y solo tomó el tubo de la jeringa.
Estaba tan feliz de obtener la jeringa y comenzó a alejarse. Yan Jie lo siguió y
escuchó a alguien susurrar: "¿No hay un chef inteligente en la casa del general? ¿Por
qué usar una jeringa para exprimir los fideos?"
 
Yan Jie luego pensó, sí, ¿por qué? Yo también quiero saber.
 
Yan Jie quería pedirle la respuesta, pero de repente se detuvo. Cuando Le Yao vio que
Xu Yao también estaba en este piso, hizo un sonido reflexivo, "¿General?"
 
Cuando Xu Yao escuchó la voz de Le Yao, se dio la vuelta y dijo: "¿Qué estás
haciendo aquí?"
 
Por un tiempo, Le Yao no notó nada inusual de Xu Yao. Caminó rápidamente hacia él
y le dijo: "Quiero comprar una jeringa, así que vendré aquí con Yan Jie para ver si es
adecuado. ¿Qué hay de tí?"
 
Xu Yao dijo: "Vengo a ver a alguien".
 
"Entonces, ¿irás directamente a casa más tarde? Esperaré si no tienes otro plan".
 
No había nada para comer en casa. Entonces, tendría que comprar algunos
ingredientes más tarde. ¡Pero no quería llevarlo en un día tan caluroso! Era mejor si
Xu Yao volviera con él.
 
Xu Yao dudó por un momento y dijo: "Ven conmigo. Volveremos juntos más tarde.
 
Yan Jie dijo: "Entonces, volveré primero hermano Xu".
 
Con un sonido de "Hmm", Xu Yao condujo a Le Yao a cierta sala con dos guardias
parados en la puerta.
 
Después de ingresar, Le Yao descubrió que la sala era similar a la UCI que había visto
antes, y no pudo contactar al paciente directamente después de ingresar. La
diferencia era que en la UCI que había visto antes, la sala estéril estaba separada de
la habitación. Mientras está en la sala, el paciente duerme en una cabina estéril
dentro de la habitación. Esta cabina aséptica flotaba a más de 30 cm del suelo y era
completamente transparente. Se podía ver claramente la condición del paciente
dentro de la cabina.
 
El paciente debe ser un macho alfa. Parecía que era casi tan alto, pero no tan fuerte y
musculoso como Xu Yao. Tiene el pelo plateado y parecía tan blanco como un trozo
de papel. En este momento, tenía una gran área de quemaduras en el pecho. Aunque
la herida estaba cubierta por un gel transparente, todavía se veía terrible.
 
Le Yao recordó de repente que el tío Ming dijo que alguien resultó herido en la misión.
¿Se refería a esta persona?
 
"Él ..." dijo Le Yao vacilante "Se ve muy herido ..."
 
"Sí", dijo Xu Yao con un tono triste, "Él ha estado mintiendo aquí durante cuatro
días".
 
Le Yao: "..."
 
Suspiro.
 
¿Podría decir honestamente que esta persona solo tiene otros cuatro días de vida?
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
Le Yao: ¡Hazte a un lado! Voy a descender! ¡Voy a mostrar mi habilidad! ! !
 
            
20 - Vicecomandante Tang Ye
 
 
 
 
Tan pronto como Le Yao entró en la sala, vio que el hombre que yacía en la cabina
estéril no solo estaba lleno de quejas, sino también lleno de energía yin. Sus cejas y
corazón estaban marcados con espíritus malignos. Si solo tratara de acuerdo con el
método médico común, no viviría después de cuatro días como máximo.
 
Le Yao tuvo que ayudar a esta persona, ya sea frente a Xu Yao o desde una
perspectiva humanista.
 
¡Pero el problema era cómo la forma más rápida de ayudar a este hombre!
 
Si fuera un fantasma ordinario, sería fácil expulsarlo. Solo si le daba algo de incienso
o dulzura, se iría por iniciativa propia. Pero los espíritus malignos eran diferentes. O
estaban haciendo cosas malas en el mundo, o sufrieron una gran injusticia antes de
morir. La razón por la cual los espíritus malignos fueron llamados espíritus malignos
fue porque tenían maldad en sus corazones y estaban llenos de malicia para el
mundo. Era difícil para un fantasma así expulsar.
 
No ha llegado al trigésimo día del calendario lunar, y su pincel no ha sido bendecido.
Su pincel ni siquiera podía lidiar con este tipo de fantasma malvado, y mucho menos
con el que tiene tanta queja.
 
La fuente de la queja de esta persona pertenecía a los muertos y Le Yao no tenía idea
de qué tipo de fantasma era. Las quejas eran tan intensas y se estimaba que tomaría
medio mes recitar el sutra para hacerlo desaparecer. ¡Pero este hombre ni siquiera
tenía medio mes de vida!
 
"¿Está funcionando la medicina que le dieron?" Le Yao dudó en preguntar.
 
"¿Por qué preguntaste?" Xu Yao volvió la cabeza y miró a Le Yao con un rastro de
indagación.
 
"Hace cuatro días, el tío Ming me dijo que alguien resultó herido en una misión y que
viniste a verlo en persona. Supongo que probablemente sea esta persona ". Le Yao
dijo:" Pero ya han pasado cuatro días y su herida aún está infectada. ¿No es un poco
irrazonable?
 
Como la división de élite del Imperio del Tarot, la División Lobo volador tenía un
equipo muy bueno, pero la tecnología médica aquí todavía no podía curar la herida
inflamada. Se podría decir que hubo alguna 'cosa' incierta que dañó o bloqueó el
medicamento en la cabina estéril, por lo que el medicamento no funcionó en absoluto
en esta persona.
 
Xu Yao miró a la pequeña esposa que estaba bien analizada y no dijo una palabra.
Realmente no sabía que su esposa tenía una fuerte capacidad de observación antes.
 
Le Yao, sinceramente, tenía algo que pedirle a Xu Yao. En este momento, estaba
reflexionando y ocasionalmente miraba a Xu Yao. Luego giró la cabeza y dijo: "¿Cómo
se llama este hombre?"
 
Xu Yao dijo: "Tang Ye. Es el vicecomandante de la División Lobo volador y también mi
mejor hermano ".
 
Tan pronto como Le Yao escuchó que era su mejor hermano, preguntó
tentativamente: "Si, si puedo hacerlo mejor pronto, ¿puedes prometerme algo?"
 
Xu Yao levantó las cejas, "¿Crees que puedes mejorarlo?"
 
"Sí", dijo Le Yao. "No preguntaré mucho. Después de ayudarlo, solo necesita
comprarme algunos materiales hechos a mano en el centro comercial en línea en
Xingdu. Usted paga por los materiales más el flete. ¿Cómo es?"
 
Xu Yao miró el rostro serio de su esposa pero aún no creía sus palabras: "Oh, bueno,
antes que nada, ¿cómo puedes ayudarlo?"
 
Después de pensarlo, Le Yao eligió la forma más fácil y efectiva de explicar el asunto.
Le dijo a Xu Yao: "No sé si fue al cementerio o a la fosa común. Ahora el Vice
Comandante Tang tiene muchas quejas y energía yin en su cuerpo. Si queremos que
mejore lo antes posible, primero debemos deshacernos de las quejas y la energía yin.
Puedo lidiar con esta energía yin yo solo, pero tienes que ayudarme con este agravio,
porque él no tiene mucho tiempo para vivir ".
 
           
 
Xu Yao no lo creía en absoluto. Solo bajaban a una cueva y no a una tumba. ¿Dónde
estaban los cementerios y las fosas comunes? Pero su esposa lo dijo muy en serio y
él no era tan cruel como para decir que no creía. Pacientemente preguntó: "¿Y
entonces?"
 
Tan pronto como Le Yao vio que Xu Yao no lo contradecía, llegó a tener cierta
confianza y continuó: "Entonces tienes que llevar un gran pez vivo a la cabina estéril.
¡Cuando convierta las quejas de él en el gran pez vivo, saldrás corriendo con el gran
pez en tus brazos y enviarás el pez al mar para ser liberado!"
 
De esta manera, no había necesidad de matar a nadie ni preocuparse por la falta de
tiempo. Aunque el pez se vería afectado por las quejas por un corto tiempo, se
recuperaría lentamente después de regresar al mar. También recitaría algo de sutra al
pez.
 
Xu Yao dijo: "¿De qué estás hablando ahora?"
 
Manteniendo al gran pez en la cabina estéril, ¿no había bacterias en él?
 
Suspiro. No quería enojarse con su esposa y solo dijo: "Ve a casa y cocina. ¡No digas
tonterías aquí! ".
 
Xu Yao de repente sintió que le dolía la cabeza porque escuchó pacientemente la
historia inventada de Le Yao.
 
"¡Ah, lo digo en serio!" Le Yao estaba en pánico. Agarró la ropa de Xu Yao y dijo: "¡Es
muy peligroso para él si sigues así!"
 
"¡Creo que eres el mayor peligro aquí!" Xu Yao deslizó su mano al cuello de Le Yao, se
lo llevó como un pollo y lo golpeó en el trasero, "¡Date prisa, vete a casa!"
 
"¿Qué pasa con él entonces?" ¡Le Yao pensó que este hombre se iría en menos de
tres días si no lo ayudaba ahora!
 
"La enfermera le dio un nuevo medicamento esta mañana y su condición está
mejorando". Xu Yao dijo: "No se preocupe por eso".
 
"La razón de la mejora es que la energía yin en su cuerpo ha disminuido durante el
día. Pero no es lo mismo de noche. El cielo estaba oscuro y nublado por la noche, lo
que agravaría su condición ". ¡Porque los fantasmas no podían permanecer en las
personas durante el día, pero podían hacerlo por la noche!"
 
Le Yao quería gritar "¡no lo entiendes!" Pero obviamente, Xu Yao no le creyó en
absoluto. Estaba tan seguro de que vio una marca del demonio en la ceja de Tang Ye,
lo que significa que el fantasma encontraría a Tang Ye por la noche.
 
Esta vez, Le Yao no tenía ganas de comprar las verduras. Cuando salieron del
hospital, corrió lo más rápido que pudo a su casa. De hecho, rara vez corría en días
calurosos, pero esta vez tenía mucha prisa. Esta fue una vida humana. Si Xu Yao no
hizo lo que dijo, ¡tiene que encontrar otra forma y hacerlo él mismo!
 
Le Yao tuvo lástima por los muertos, y mucho menos por un hombre vivo.
 
Tan pronto como llegó a casa, Le Yao se quitó el traje de protección solar y fue a
buscar el líquido de cinabrio que guardó durante varios días. En este momento, el sol
todavía estaba en el cielo. No podía pedirle a Ji Fengyu que saliera y lo ayudara, pero
primero podía hacer otra cosa. Después de lavarse las manos, sacó un trozo de papel
de arroz y lo cortó en tiras finas de papel de runas y listo para dibujarle talismanes
del alma.
 
La razón por la cual la herida de Tang Ye ha sido mala, o lenta para sanar, fue que
hubo un demonio que separó su cuerpo y su alma. No podía despertarse porque su
alma estaba incompleta. Si el alma no podía regresar después de un largo tiempo,
incluso si la herida hubiera sanado, Tang Ye solo podría ser una persona vegetal .
 
"¿Conoces el cumpleaños de Tang?" Antes de escribir, Le Yao le preguntó a su esposo
que estaba sentado en el sofá.
 
"¿Qué quieres hacer con eso?" Xu Yao estaba tan indefenso con la superstición de su
esposa. ¿Quería volver a hacer la 'Danza de Dios'?
 
           
 
"Oye, déjame hacer esto bien. Dibujaré un mapa de tránsito para él ", dijo Le Yao," ni
siquiera lo lastimaré si hago esto, pero ¿y si realmente puede salvarlo? Incluso poco,
quiero ayudarlo. También dices que es tu mejor hermano, así que ¿puedes dejarme
hacer esto una vez, por favor? "
 
"... El calendario perpetuo, 21 de agosto de 2525, a las 12 pm"
 
"¿Nació en Huaxia?" Si no, Xu Yao no diría tal respuesta.
 
"Um".
 
Le Yao comprobó la fecha en el comunicador con la muñeca levantada. El resultado
fue que nació en el 15 ° día del séptimo mes lunar.
 
Suspiro. No es de extrañar.
 
Él nació en un día tan nublado. Ese hombre era como lo opuesto a Xu Yao. Xu Yao
tenía un fuerte 'yang'. Pertenecía al tipo de personas que pueden repeler a la mayoría
de los fantasmas de forma natural. Pero ese Tang Ye pertenecía a ese tipo de persona
que era fácil de poseer incluso sin invitar al fantasma mismo.
 
Después de confirmar los ocho personajes de su nacimiento, Le Yao fue a buscar tres
piezas de incienso que pensó que eran buenas. Luego le dijo a Xu Yao: "Luego, no te
dejaré hablar por un tiempo. ¿Podrías callarte primero? Este es un momento crucial si
Tang Ye puede despertarse o no. Además, no tengo muchas varitas de incienso.
Necesito usarlos con cuidado. Si esta runa no se puede terminar, tomará mucho
tiempo ayudarlo a recuperarse. Entonces no debes hablar. Y será mejor que no dejes
que la gente pase a nuestra casa, porque necesito que se termine de una vez ".
 
"Está bien, pero ... llámame esposo".
 
Le Yao estaba tan enojado y gritó: "¡Esposo!"
 
Xu Yao miró a su esposa seria y terca. Pero sus ojos eran tan claros y todo lo que
podías ver era la verdad. Levantó el comunicador y le dijo a Yan Jie: "A nadie se le
permite acercarse o pasar por mi patio en una hora. Intenta callarte.
 
Yan Jie estaba aturdido y confundido, pero rápidamente respondió: "Entendido,
hermano Xu".
 
Xu Yao levantó la mano como para decir: por favor comienza tu actuación.
 
Le Yao no se sintió avergonzado en absoluto. Respiró hondo, relajó su cuerpo, colocó
devotamente los tres pilares de incienso, los levantó en alto, mirando al sol y dijo: "El
cielo es verde, la tierra es verde, ¿dónde están los dioses? El discípulo Le Yao está en
la primera sala de la sala de estar de la División Lobo volador. Con tres fragancias, se
convierte en cientos de miles de millones de nubes de incienso, que hacen temblar la
tierra, piden el viento y la lluvia, florecen nubes coloridas y le piden al Maestro
Taishang que pise las nubes para darles a los discípulos una prueba espiritual, y
desear que discípulos para dibujar los símbolos mágicos. Lástima, proteger, bendecir
y ser capaz de salvar al mundo, salvar al mundo ... "
 
Después de eso, Le Yao adoró tres veces, y luego puso el incienso en un pequeño
frasco de arroz sobre la mesa de té.
 
Al principio, Xu Yao quería reír, especialmente cuando escuchó a Le Yao decir:
"¿Dónde están los dioses?" Pero al ver lo serio que era, no sabía por qué, no podía
reírse en absoluto. Sintió que su esposa era como un niño que trae alegría a todas
partes en momentos ordinarios. Y ahora el niño de repente se vuelve inmortal.
Incluso había un toque de solemnidad en esa cara blanca y delicada.
 
Le Yao nunca miró hacia abajo ni titubeó. Después de insertar los tres pilares de
incienso, usó líquido de cinabrio para dibujar la runa en el papel de la runa. Llevaba el
cepillo con agua corriente. No hubo pausa entre varios trozos de papel de runas,
como dijo antes, de una sola vez.
 
Después de pintar, leyó el sutra para enviar a los dioses, y luego guardó
cuidadosamente el talismán.
 
"Terminó. Ahora puedes hablar. ¿Qué te gustaría comer por la noche? No fuimos al
cobertizo frío hoy, así que no tenemos vegetales en casa. Lo que queda son solo
pescado y carne. Entonces ... ¿qué tal unas albóndigas?"
 
"Albóndigas? ¿Dónde lo compraste? "Este tipo de cosas rara vez se vendía en la
estrella del Tarot, y ahora también era raro en la estrella de Huaxia. Debido a que las
personas de la tierra que se mudaron al Tarot han asimilado muchos hábitos de vida
después de la fusión genética con la gente local del Tarot, por lo que no había muchos
que conocieran las albóndigas.
 
"Tuve tiempo de hacerlo ayer y guardarlo en el refrigerador". Le Yao dijo:
"Tendremos una comida sencilla esta noche. Iré a comprar verduras mañana ".
 
"Está bien". Xu Yao dijo: "Entonces, me bañaré".
 
"¿Y luego salir con el pecho desnudo con una toalla en la cintura?" El tono de Le Yao
era tan agrio.
 
"No, al menos me pondré una bata de baño en el futuro".
 
"¿Por qué?"
 
"Para que no toques al pez".
 
Le Yao: "..."
 
Las albóndigas se cocinan rápido y comen rápido. Después de comer, Le Yao
simplemente arregló algunas cosas que el chef inteligente no podía hacer, y casi
estaba oscuro. Encontró una bolsa de papel limpia, puso todo el incienso que había
hecho recientemente y le pidió un encendedor y tres cuencos de porcelana a Xu Yao.
 
Xu Yao le preguntó: "¿Qué vas a hacer?"
 
"Por supuesto, es quemar este incienso fuera del hospital", dijo Le Yao.
 
"¿Estuve de acuerdo?"
 
Le Yao dijo: "De todos modos, si no estás de acuerdo ahora, tienes que aceptarlo más
tarde".
 
Le Yao pensó mucho en lo que había olvidado. "¡Ding bell!" Después de decir esto,
recordó la varita mágica del dinosaurio sin dientes y caminó hacia el baño con un
ritmo de pavo real.
 
Un cierto general: "..."
 
Xu Yao pensó por un momento y todavía estaba preocupado porque esto afectaría a
su hermano. Se puso en contacto con el médico a cargo de Tang Ye y le preguntó:
"¿Cómo está la condición de Tang Ye?"
 
El médico, Wen Yan, parecía muy feliz y dijo: "¡Informe al general! Honestamente,
solo quiero contactarlo. El vicecomandante Tang se ha despertado. ¡Acabo de echarle
un vistazo!
 
Le Yao acaba de llamar a Ji Fengyu. Al escuchar esto, rápidamente sacó la cabeza del
baño y preguntó: "¿Quién está despierto?"
 
"Tang Ye", dijo Xu Yao.
 
Tan pronto como terminó de hablar, la luz de la habitación parpadeó de repente, y
varias veces más tarde estaba completamente oscura.
 
...
 
            
21 - Espíritu maligno
 
 
 
 
Toda la División Lobo volador utilizó todo tipo de equipos de iluminación mixtos de
energía múltiple. Utilizaba energía solar en días normales. Cuando la energía solar era
insuficiente debido a los días nublados, también usaban electricidad. Por lo tanto, rara
vez la fuente de luz no funcionaba. Ahora las luces de varias casas en la vivienda
estaban apagadas y varias otras estaban apagadas. Entonces, los líderes de cada
división de repente enviaron un mensaje a Xu Yao al mismo tiempo.
 
"General, ¿qué pasa?"
 
"Hermano Xu, ¿qué tiene de malo el suministro de energía?"
 
"¡Informe al general! ¡Las luces de este lado del hospital están apagadas!"
 
Cuando la luz se apagó, Xu Yao tomó a Le Yao en sus brazos y salió de la casa. Utilizó
un comunicador para iluminar su entorno y descubrió que muchas personas salían a
su patio.
 
Yan Jie dijo: "Hermano Xu, siento que algo anda mal".
 
Recordó que cuando acababa de salir, podía ver muchas estrellas en el cielo, pero
ahora no podía ver nada de eso. Y había un viento frío afuera que era muy raro que
tuvieran un viento frío en esta temporada.
 
"Dígales a todos que no se asusten y usen el comunicador para encender", dijo Xu
Yao. "Yan Jie, llevas a dos técnicos para averiguar qué está pasando".
 
De repente, Le Yao dijo: "¡No te vayas! Realmente, no puede resolver el problema de
la luz. General, será mejor que le pregunte al hospital si el vicecomandante Tang
todavía está en el hospital o no.
 
Xu Yao ha estado prestando atención a la dirección del hospital desde que descubrió
que Le Yao lo estaba protagonizando. Inmediatamente llamó a Wen Yan, el médico
tratante con el que se había puesto en contacto antes, "¿Cómo está Tang Ye?"
 
El doctor dijo: "Está bien. Es solo que ..." El médico dobló una esquina y caminó hacia
la sala de Tang Ye. Vio a los dos guardias que cayeron inconscientes en la puerta. Se
apresuró a correr hacia allí y verificó su estado. Vio que la cabina estéril dentro que
no hace mucho tiempo todavía estaba brillante, ahora estaba oscura y que la persona
que estaba dentro se había ido. Sus ojos se abrieron instantáneamente, "Gen ...
general, el vicecomandante, ¡se fue!"
 
"¿Cómo podría ser?" Yan Jie escuchó la voz del médico del comunicador de Xu Yao,
"¿Estaba gravemente herido, verdad?" Por la tarde, aunque no entró en la sala con Le
Yao y Xu Yao, ya fue a ver Tang Ye en la mañana. ¡Era imposible para una lesión tan
grave recuperarse tan rápido!"
 
"Shh, él está aquí". Cuando Le Yao vio que las hojas en cierta área se sacudían de un
lado a otro de manera no convencional, de repente sintió una gran queja en el aire.
'Jingling' el sonajero de dinosaurio sin dientes en su mano tembló.
 
"Hermano, es un poco problemático". Ji Fengyu estaba de pie detrás de Le Yao. Al
escuchar el timbre de la campana y una sombra acercarse, respiró hondo. La herida
en el pecho del alfa de cabello plateado que caminaba hacia ellos era impactante,
pero lo que era más aterrador eran los agravios muertos en su cuerpo.
 
Cuando lo miró a la cara, Le Yao vio claramente a un hombre de sesenta o setenta
años. No sabía lo que este fantasma había sufrido antes, pero su apariencia era
aterradora. Estaba tan flaco como un árbol y sus ojos estaban hundidos. Su mano
tampoco era como una mano normal, sino como un par de afilados ganchos de hierro.
Mientras su rostro estaba cubierto de marcas de latigazo cervical y varios mechones
finos de cabello blanco se esparcían alrededor de sus orejas.
 
Cuando caminaba, los dos 'ganchos de hierro' a veces estaban cerrados, a veces
abiertos, como para agarrar algo. Y cuando hizo esto, mostró una sonrisa oscura y
extraña en sus labios. Su boca era como ser cortada con tijeras. Con una sonrisa, casi
sonrió hasta el fondo de las orejas.
 
           
 
Ji Fengyu concluyó: "Sabía que no había ración gratuita en el mundo".
 
Le Yao no habló, pero lentamente recogió la bolsa de incienso que sacó a toda prisa
antes.
 
Ji Fengyu naturalmente entendió su significado y dijo: "¡Debes tener cuidado!" Luego
se bajó y desapareció en silencio.
 
En este momento, Xu Yao ya se ha acercado a su hermano. Mirando su pecho herido,
caminó lentamente hacia su hermano que tiene una cara herida pero inexpresiva. El
gritó. "¿Tang Ye?"
 
El 'Vicecomandante Tang'. quien nunca había parpadeado una vez, abrió la boca y le
respondió en una extraña tonelada, 'Ahhh'. Sin dudarlo, apretó el gatillo y '¡Bang!' el
disparo de rodilla cayó y fue seguido por otro.
 
Xu Yao rápidamente jaló a Le Yao, que está detrás de él, a su abrazo y cayó sobre la
hierba. Le Yao fue presionado fuertemente por su fuerte cuerpo por un tiempo y no
podía respirar. Estaba tan avergonzado en esta posición íntima y solo quería gritar
"¿Qué estás haciendo?" Pero mirando en este momento, era imposible enojarse con
él. ¡Xu Yao levantó su cuerpo y descubrió que el arma había hecho más de diez
agujeros en su casa!
 
¡Mierda!
 
"¡Vicecomandante Tang!" Yan Jie gritó enojado, "¿Qué estás haciendo? ¿Estas loco?"
 
"¡Qué demonios estás haciendo Tang Ye!" Xu Yao se enfrentó a Yan Jie y le dijo:
"¡Tráeme la pistola de anestesia!" Xu Yao arrastró a Le Yao al tío Ming y le dijo:
"¡Llévalo al lugar seguro!"
 
"¡No, déjame aquí! ¡El arma no funciona para él! "Le Yao dijo:" ¡Déjame ir, tío Ming!
No pueden manejar esto. ¡Déjame ir! "
 
"¡Tengo que cumplir órdenes! Lo siento, señor Xiao Le ".
 
El tío Ming ya no era joven, pero seguro que tiene mucha energía. Una vez que
sostuvo a Le Yao, ni siquiera pudo escapar del agarre de este viejo. Fue llevado a
toda prisa a un lugar seguro. La bolsa llena de incienso se sacudió y los cuencos rotos
en ella estaban sonando. En este momento, hubo otro disparo. Tang Ye disparó otra
vez a Xu Yao, pero esta vez Xu Yao decidió devolver el ataque.
 
Aunque no sabía por qué el hermano que siempre bloqueaba las balas para él en el
campo de batalla de repente tomó un arma y apuntó a él, Xu Yao comenzó a
defenderse con un método diferente al de Tang Ye. Controlaba su avión de forma
remota y lo voló hasta la cima de Tang Ye. Luego escuchó el sonido de "whoosh,
whoosh, whoosh ...". Con este sonido continuo, rápido y pesado, se insertaron varios
brazos de tubos de metal gruesos directamente en el suelo, y se erigió una jaula de
metal con una altura de aproximadamente 2,3 metros y 1 metro de diámetro
alrededor de Tang Ye.
 
Le Yao estaba a punto de ser llevado a una habitación y gritó: "¡General! ¡Esta forma
de operación es demasiado provocativa! ¡No debes  demasiado a él! "
 
Los soldados que escucharon el rugido fuerte y crujiente de la señora: "..."
 
El tío Ming hizo una mueca de preocupación. Xiao Le, deberías estar callado. Es
peligroso para ti gritar así. Ahora el general no sabe cuál es la situación real. ¿Qué
pasa si el vicecomandante tiene la intención de lastimarte?
 
Le Yao dijo: "No puede lastimarme mientras no salga de esa jaula de metal. Tío Ming,
por favor déjame ir. Prometo que no correré".
 
Cuando el tío Ming vio que la distancia era segura y lo suficientemente lejos, soltó la
mano de Le Yao. Al mismo tiempo, Le Yao también estaba prestando mucha atención
a la situación de Xu Yao. Aunque estaba lejos, su visión era muy buena. Por no hablar
de que el viejo demonio parecía tener un efecto fluorescente en su cuerpo, también
podía ver 'Tang Ye' en la jaula que estaba sonriendo y mirando al exterior.
 
           
 
El viejo demonio podría salir de la jaula sin el cuerpo de Tang Ye, pero no lo hizo. En
cambio, frotó la barandilla eléctrica con su mano desnuda. Le ardía la mano y siseó
en la garganta. Todavía sostenía el arma con la otra mano todo el tiempo.
Probablemente sabía que el cuerpo que estaba usando ahora era una persona
importante, por lo que se rió con arrogancia mientras miraba a Xu Yao.
 
Naturalmente, Xu Yao no sería tan tonto como para ir directamente a tomar el arma.
Le ordenó a Liu Yi, el jefe de la división de armadura pesada, que se concentre en el
arma. Liu Yi controlaba un enorme arma de metal con forma de palma. Xu Yao le
indicó al avión que levantara dos barandas frente a Liu Yi para que la palma de metal
agarrara la pistola en la mano de Tang Ye.
 
Esta debería ser una tarea fácil de hacer, arrebatarle un arma a una persona herida.
Pero quién sabía que el agarre del vicecomandante Tang era tan fuerte. El arma no
fue arrebatada en el primer intento.
 
Después de todo, él era un hermano que peleaba lado a lado en el campo de batalla.
Liu Yi no quería que Tang Ye se lastimara, por lo que usó menos fuerza. En este
momento, al ver la resistencia de Tang Ye, Liu Yi agregó otro 20% de su fuerza. Con
tal tirón, el vicecomandante Tang soltó el arma, pero debido al tirón, ¡también saltó
de la jaula!
 
¡Saltó seis o siete metros de altura y ni siquiera podía hacerlo una persona normal y
saludable!
 
Todos los soldados alrededor se sorprendieron al ver esto. Cuando Le Yao vio que el
hombre iba a huir, gritó: "¡General! ¡No lo dejes escapar con el vicecomandante
Tang! "
 
Si el fantasma escapó, ¡incluso toda la división ni siquiera podría salvar a Tang Ye!
 
Cuando los soldados escucharon lo que dijo Le Yao, todos lo miraron confundidos. El
tío Ming le preguntó directamente: "¿Qué quiere decir, señor Xiao Le?"
 
Le Yao dijo: "¡Es una larga historia que contar, tío Ming! Te lo explicaré más tarde.
"Le Yao vio a Xu Yao venir rápidamente y detener a Tang Ye. Entonces, se puso en
cuclillas y comenzó a recoger los artículos en su bolso. Tomó una gran cantidad de
varitas de incienso cortas y desiguales y dijo: "Tío Ming, por favor dale este incienso a
todo el soldado lo antes posible, para que puedan sostenerlo en sus manos y
encenderlo. Esto puede ayudar al general a ganar la situación. De lo contrario, no
pueden terminar la lucha y el cuerpo del vicecomandante Tang no puede contenerlo ".
 
El tío Ming no sabía por qué, pero aun así tomó el palo de incienso y se los dio a los
soldados. Le Yao se agachó nuevamente y sacó los dos cuencos de su bolso. Tomó
tres tazones en total antes, pero el otro estaba roto y no se pudo volver a usar
cuando Xu Yao lo salvó del disparo. Afortunadamente, los cuencos no estaban todos
rotos, aunque los dos cuencos que colocó en el suelo estaban parcialmente
incompletos, pero era mejor que no.
 
Le Yao encendió el incienso en su mano con un encendedor. De repente, olía a
barbacoa.
 
Originalmente, quería encender este incienso para Ji Fengyu y sus amigos como una
ofrenda. Le pidió a Ji Fengyu que fuera a buscar un ayudante antes, porque el
talismán que dibujó todavía no era suficiente para detener a los espíritus malignos, y
este incienso fue un regalo de agradecimiento por su ayuda. ¡Quién sabe que tan
pronto como el olor del incienso fluye a través del viento, todavía no ha encontrado a
sus amigos fantasmas y el viejo demonio ya lo miró!
 
Obviamente, todavía estaba peleando con Xu Yao por un segundo, ¡y corrió
desesperadamente hacia Le Yao por el siguiente segundo!
 
Xu Yao pensó que este tipo iba a lastimar a Le Yao, por lo que inmediatamente lo
agarró del cuello y lo arrojó al suelo. Como resultado, ¡Tang Ye fue golpeado
directamente en el suelo y no se movió! ¡Era como una persona muerta!
 
Xu Yao: "..."
 
El viejo demonio se separó del cuerpo de Tang Ye y voló a Le Yao. Cuando estaba
volando, había una ráfaga de viento brumoso que soplaba la ropa de varias personas
alrededor de Le Yao. El viejo demonio miró el incienso que flotaba lentamente en el
cuenco con fiereza y sed. Sus ojos codiciosos eran como la comadreja vio el pollo.
 
Le Yao: "¿Hambriento?"
 
El tío Ming dijo: "¿Tiene hambre, señor Xiao Le?"
 
Le Yao dijo: "Shh. No te estoy hablando, tío Ming. Por favor, cállate primero".
 
Al ver que Le Yao estaba hablando en su propia dirección, el viejo demonio miró hacia
atrás y se aseguró de que no hubiera nadie detrás de él. Ese debería ser él a quien
preguntaba, así que asintió.
 
Quería robarlo, pero el incienso solo se podía comer cuando la gente se lo ofrecía al
fantasma. De lo contrario, no podría probarlo en absoluto.
 
Cuando Le Yao vio que tenía mucha hambre y tenía los ojos verdes, trató de decir con
calma: "Entonces, si prometes no lastimar a las personas a voluntad, te ofreceré una
columna de incienso todos los días".
 
La gente a su alrededor miraba a Le Yao que hablaba con el aire y suspiraba en sus
corazones. Pero el viejo demonio estiró su mano delgada, con forma de garra, y dijo
en voz baja: "¿Te atreves a amenazarme?"
 
"No es correcto que hables así", dijo Le Yao. "¿Alguna vez has visto amenazándose
mutuamente con incienso?"
 
El viejo demonio miró a Le Yao, y la marca del látigo en su rostro era tan aterradora
como la lombriz de tierra.
 
Sin embargo, Le Yao había visto todo tipo de fantasmas antes, y estaba
acostumbrado a ellos para que no sintiera miedo.
 
Al ver esto, el viejo diablo no quiere renunciar a la cena duramente ganado, por lo
que dijo, "30 º día, primer mes del año del quinto mes lunar, a las 3 am, Rong Gui".
 
Le Yao: "¿Promesa?"
 
La garganta de Rong Gui volvió a silbar, lo que obviamente era una muestra de que
estaba muy enojado. ¡Solo unos pocos se atreven a hablarle así después de todos
estos años! Pero Le Yao lo miró a los ojos sin miedo y se negó a rendirse.
 
Al final, el viejo pensó que era demasiado derrochador dejar ir el delicioso incienso.
Apretó los dientes y juró: "¡Te prometo que no lastimaré a la gente a voluntad en el
futuro!"
 
Le Yao solo se rió y dijo: "Está bien, lo prometo".
 
En el camino, Le Yao quemó un incienso a Rong Gui y se dirigió a Xu Yao y Tang Ye,
que todavía estaban tendidos en el suelo. Le dijo a Rong Gui: "Antes de comer,
¿puedes deshacerte primero del espíritu maligno de mi amigo? Todavía está herido y
necesita un tratamiento ".
 
Rong Gui murió de hambre y nadie lo quemó incienso todo este tiempo. Le tomó
cientos de años llenar su estómago. ¿Cómo podría no estar emocionado?
Inmediatamente acordó deshacerse del espíritu maligno de Tang Ye.
 
Xu Yao sintió que no mucho después de que Le Yao terminara su oración, la cara de
Tang Ye parecía estar un poco mejor. Le preguntó a Le Yao: "Entonces, ¿cuándo
despertará Tang Ye?"
 
"Todavía queda un largo camino por recorrer", dijo Le Yao. "Pero de esta manera,
debería ser mejor si le damos la medicina. Y si es enviado al hospital para recibir
tratamiento, su cuerpo se recuperará pronto. Yo haré el resto.
 
En ese momento llegó la camilla. El personal médico colocó cuidadosamente a Tang
Ye en la camilla.
 
Tang Ye tiene una herida por quemadura de la jaula de metal, y había varios
moretones en su cuerpo. Xu Yao no estaba a gusto, por lo que le pidió a Le Yao que
fuera con él. Lo que sucedió esta noche fue tan extraño que sintió la necesidad de
conocer mejor a su esposa.
 
Le Yao, naturalmente, estuvo de acuerdo, así que se llevó a Rong Gui con él y se
subió al avión con Xu Yao. Tan pronto como se cerró la puerta del avión, se volvieron
a encender todas las luces apagadas y la sala de estar volvió a brillar.
 
La gente dejó atrás: "..." Esto, esta señora ... ¿hay algo mal con él?
 
... 
 
            
22 - Un beso ligero
 
 
 
 
Debido a que Le Yao habló con el aire después de que ordenó encender el incienso
antes, no es de extrañar que algunas personas dudaran de que hubiera algo mal con
él. No solo los soldados, incluso el tío Ming y Yan Jie pensaron que Le Yao estaba un
poco loco.
 
Yan Jie todavía recordaba lo que Le Yao le recordaba antes. Cuando Xu Yao le pidió
que verificara el problema con la fuente de luz, Le Yao dijo que incluso él no podía
solucionarlo. ¿Por qué Le Yao pensó que no podía arreglarlo sin verificarlo primero?
 
En este momento, el tío Ming dijo: "Yan Jie, diles a todos los presentes que nadie
tiene permitido mencionar una palabra de este incidente, y mucho menos difundirlo,
esperar hasta la declaración oficial del general sobre el asunto de hoy".
 
Yan Jie entendió el asunto y asintió con la cabeza, "Lo tengo, tío Ming. Iré al hospital
a ver a Tang Ye primero".
 
Tío Ming, con una expresión compleja, miró las cenizas de incienso en su mano.
 
Tang Ye ha sido llevado al hospital. Su cuerpo seguía teniendo fiebre alta, por lo que
el médico primero le dio el antipirético y comprobó si había una fractura u otra herida
grave. Después de todo, él solo tuvo una pelea con el famoso hombre de acero, Xu
Yao. Aunque Tang Ye fue superado solo por él, obviamente resultó gravemente
herido.
 
"No te preocupes". Le Yao le dijo a Xu Yao: "Ya está tomando el medicamento, será
mucho mejor mañana".
 
"¿Estás seguro?" Xu Yao no podía decir cuánto creía en lo que dijo Le Yao, pero sabía
que no sospechaba al 100% de él. De lo contrario, ¿cómo podría Tang Ye salir
corriendo del hospital con heridas y de repente lo atacó? Han sido amigos por mucho
tiempo.
 
"Estoy seguro de que su lesión mejorará pronto". Después de una pausa, los ojos de
Le Yao vagaron. "Pero..."
 
"¿Pero qué?"
 
"Pero si quieres que se despierte lo antes posible, debes sostener un gran pez y hacer
lo que te dije. De lo contrario, no podría despertarse pronto debido a sus quejas ".
 
"¡Disparates! ¿Por qué no puede despertarse cuando su lesión está curada? "Xu Yao
pensó que era imposible e ilógico.
 
"No puedo evitarlo si no me crees. De hecho, tal como dijo el médico, las dos
personas que se desmayaron en la puerta son las mismas. El médico no puede
encontrar ninguna lesión, pero aún así no pueden despertarse ". Le Yao dijo:" Me
preocupa que no me creas y que solo pienses que es solo una palabra vacía, así que
no lo hice. impida que el médico continúe su examen, o verá que mañana se
despertarán o no ". El alma ha sido dispersada por Rong Gui. Sería imposible si
pudieran despertarse solos.
 
Xu Yao no quería comentar sobre esto. Ahora creía que Le Yao era bastante diferente
de lo que solía saber, pero la parte de 'mantener peces' era sospechosa. Siempre
pensó que Le Yao estaba aprovechando la oportunidad para burlarse de él. Y
realmente no podía entender por qué no podían despertarse si la lesión realmente
sanaba. Al menos nunca antes había estado en esta situación.
 
Rong Gui resopló, "¡Este niño es muy arrogante!"
 
Le Yao lo ignoró. En este momento, Yan Jie se acercó a ellos y Xu Yao le dijo: "Yan
Jie, quédate aquí primero. Necesito hablar con Le Yao ".
 
Yan Jie asintió con la cabeza.
 
Xu Yao llevó a Le Yao a la sala de reuniones del hospital. Le dijo a Le Yao: "Hablemos
de algunos asuntos personales. Espero que no haya una tercera persona ni nada más
que nosotros ".
 
Le Yao miró a Rong Gui. Agitó la mano y dijo: "No hay problema, iré".
 
La pareja entró en la sala de reuniones y cerró la puerta. Xu Yao acercó una silla y se
sentaron cara a cara.
 
           
 
"Pregúntame qué quieres saber", dijo Le Yao.
 
"¿Quién eres tú? ¿Por qué sabes tanto sobre mí? ¿Por qué estás aquí? "Xu Yao puso
sus manos en el reposabrazos del asiento de Le Yao y lo atrapó a una pulgada de
distancia. Miró de cerca los grandes ojos estrellados y dijo: "Bebé, dame una
explicación".
 
Le Yao estaba estupefacto y confundido.
 
Esta no era la primera vez que estaba tan cerca de Xu Yao, sino la primera vez que
sintió una extraña emoción en su corazón. De repente recordó cuando Rong Gui
intentó dispararle, Xu Yao lo protegió con su propio cuerpo. En ese momento, pensó
que había algo mal con el acto de Xu Yao, pero ahora pensó que Xu Yao fue la
primera persona que lo protegió. Se sentía tan cálido.
 
La pregunta aún no ha sido respondida, cuando la cara de Le Yao se puso roja y su
corazón se desbordó con una sensación agridulce.
 
Se apartó de los profundos ojos oscuros de Xu Yao, tosió suavemente para aliviar la
tensión y dijo: "Yo ... yo soy Le Yao. Al principio ... al principio, realmente no quiero
casarme, no quiero casarme contigo y no quiero casarme con nadie. Pero más tarde,
sucedió algo y ... fue un poco difícil saberlo, así que ya no quería quedarme en esa
casa. De todos modos, no les gusto mucho y yo tampoco a ellos ".
 
Cuando Le Yao terminó de hablar, vio que Xu Yao lo escuchaba con mucha atención,
por lo que tuvo el coraje de confesarse nuevamente. Él dijo: "Te dije antes que vine a
la estrella de Huaxia para encontrar un amigo, pero de hecho, estaba buscando un
amigo muerto, del tipo que no puedes ver, así que te dije que no puedes encontrarlo.
. "
 
Xu Yao preguntó: "¿Encontraste a tu amigo?"
 
Le Yao dijo: "Lo encontré. Le pedí que viniera y nos ayudara hoy. Puedo demostrarte
su existencia cuando volvamos a casa más tarde".
 
Xu Yao volvió a preguntar: "Entonces ... ¿cuándo descubriste que tenías esta ...
habilidad especial?"
 
"Después de morir una vez", dijo Le Yao.
 
Xu Yao entrecerró los ojos, "¿Qué dijiste?"
 
Le Yao tenía algún conflicto en su corazón y pensó durante mucho tiempo entre
decirle a Xu Yao toda la verdad o solo la mitad. Él dijo: "Puedo decirte la verdad, pero
la verdad debe estar más allá de tu imaginación y es difícil de creer. Tienes que
prometerme que no importa lo que escuches, no puedes hacerme daño. Porque no
quiero decir nada malo para ti".
 
Xu Yao se acercó y la punta de su nariz se frotó contra la de Le Yao. Él dijo: "Mi
esposa, ¿no te mostré mi corazón lo suficiente en este momento? ¿No puedes creer a
tu marido? "
 
Le Yao dijo: "¡Solo quiero verte protegerme antes de pensar en decírtelo!" ¡De lo
contrario, definitivamente no lo diré!"
 
Después de un tiempo, habló desde el fondo de su corazón y le contó todo a Xu Yao.
Sobre las cosas hace más de quinientos años, incluido por qué vendría a la estrella de
Huaxia para encontrar a su viejo amigo.
 
Xu Yao ha estado escuchando cada una de sus palabras, y estaba seguro de que no
había escuchado ningún defecto. Se podían decir algunas mentiras, pero otras no. Las
palabras de Le Yao fueron claras y lógicas de principio a fin.
 
Entonces Xu Yao también le contó sobre la cosa cuando llegó a su casa por primera
vez. Vio que Le Yao dibujó el talismán en su habitación y pensó que estaba mirando a
un tonto.
 
Le Yao estaba distraído y lo fulminó con la mirada, "¿No sabía que Yan Jie era tan
valiente y se atrevió a usar esa cámara invisible en la casa de la familia Le? ¡Te dije
que no me miras así! Soy tan guapo, que incluso puedo cocinar, y tengo habilidades
increíbles. No puedes encontrar a nadie más tan bueno como yo, ¿verdad?
¡Casándote conmigo, eres tú quien se aprovecha de mí!"
 
           
 
Simplemente aceptó al viejo demonio Rong Gui como un 'hermano pequeño'. En este
momento, ¡debe hablar alto!
 
Cuando Xu Yao vio a su pequeña esposa arrogante virtud, resopló con frialdad: "¿Es
así? Entonces, ¿soy yo quien se aprovecha de ti? Ni siquiera te como después de
nuestro matrimonio desde hace muchos días. Si hay un sistema de puntuación en el
sitio web de emparejamiento, ¡te daré diez malas críticas!"
 
Le Yao: "¡Tú!" ¡Eres demasiado odioso!
 
¡Le Yao se convirtió en una pelota enojada en un instante!
 
El bastardo se apartó de su silla y se levantó. Con las manos en los bolsillos, observó
la expresión enojada de Le Yao durante varios segundos. Luego, cuando Le Yao pensó
que el hombre se iba a ir, el hombre se inclinó lentamente y le dio un ligero beso.
 
Le Yao se quedó en el lugar y se congeló.
 
En este momento, Xu Yao lamió la comisura de los labios y dijo: "Es muy dulce."
 
Le Yao: "..."
 
Cuando Xu Yao vio que Le Yao estaba petrificado, quiso sonreír, pero recordó algo:
"No dejes que la tercera persona sepa de lo que hablamos ahora", dijo.
 
Le Yao: "... ¿Ah?"
 
¡No escuché lo que acabas de decir!
 
Sin embargo, era obvio que el general no lo volvería a decir, y el hombre ya había
salido.
 
Le Yao se tocó los labios y dijo: "... ¿Qué fue exactamente eso?"
 
Una voz familiar llegó desde la esquina de la mesa de conferencias: "Dijo que lo que
acabas de decir no debería ser conocido por una tercera persona".
 
Le Yao se sorprendió y abrió mucho los ojos. ¡Se inclinó para mirar debajo de la mesa
de conferencias y vio a tres fantasmas en cuclillas allí!
 
"¿Cuándo viniste?" Casi no sintió su presencia.
 
Ji Fengyu tomó la delantera y dijo: "Justo cuando estabas en primavera. ¿No
prometiste quemarnos incienso? ¿Dónde lo quemaste? ¡No lo conseguimos en
absoluto!"
 
Le Yao tosió: "No queda nada por ahora. Lo haré más mañana por la mañana y te lo
quemaré mañana por la noche. Lo siento, hermano Song, hermano Wang. La
situación de hoy es un poco especial. Pero no te preocupes. Lo quemaré por ti
mañana".
 
Song Él dijo: "En ese caso, volveremos a seguir jugando mahjong primero".
 
Le Yao dijo: "Está bien. Te llamare mañana."
 
Wang Feixia dijo: "Bueno, vamos primero. Nos pondremos en contacto más tarde.
 
Ji Fengyu miró a Le Yao por un momento y los tres fantasmas desaparecieron en un
instante.
 
Le Yao también salió de la sala de conferencias para encontrar a Xu Yao. Fue a la sala
estéril donde solían tratar a Tang Ye y vio que el guardia de la puerta había
cambiado. Yan Jie y Xu Yao estaban adentro y no sabía de qué estaban hablando.
 
Tang Ye fue enviado nuevamente a la cabina estéril nuevamente. Aunque su lesión
fue peor que cuando salió, los médicos y las enfermeras obviamente descubrieron que
la velocidad de recuperación era diferente después de tomar el medicamento ahora.
Al menos cada cierto período de observación, pudieron encontrar que hubo cambios
terapéuticos, y siempre en una buena dirección.
 
Ahora el único problema era que los dos guardias caídos no tenían ninguna lesión
interna o trauma y no había signos de daño cerebral, pero no se despertaban.
 
Fue increíble.
 
Xu Yao le pidió a la gente que organizara a los guardias al lado de la sala de Tang Ye,
y luego le preguntó a Le Yao: "Dime, ¿cómo pueden despertarse?"
 
Le Yao dijo: "Primero que nada, tienes que decirme su cumpleaños específico, y luego
dibujaré runas para que convoquen almas. Pero el incienso se ha ido. No puedo pedir
la ayuda de Dios ahora. Tenemos que esperar hasta mañana".
 
"¿Qué pasa con Tang Ye?"
 
Le Yao suspiró: "La situación del vicecomandante Tang es más problemática. Tienes
que sostener el pez".
 
De hecho, también podría recitar sutras para Tang Ye, pero tiene que recitarlos todos
los días durante más de medio mes. ¡Seguramente fue más rápido y fácil con los
peces!
 
Yan Jie: "..." ¿Puedes decir algo que podamos entender? Mi cabeza no puede
soportarlo, gracias!
 
Xu Yao miró a su hermano y luego a su esposa: "Si realmente puedes despertarlos
mañana, haré lo que tú digas".
 
El corazón de Le Yao: ¡Ja, ja, ja! De Verdad? ¿Quieres correr mientras sostienes el
pez, general?
 
Le Yao estaba muy feliz por dentro pero mostró una expresión heroica como antes de
ir a la guerra, "¡Está bien! No te preocupes! ¡Estoy seguro de que todo irá bien! "
 
Yan Jie: "Está bien, eso es todo, ¿verdad? Hermano Xu, Sr. Xiao Le, puede continuar,
yo saldré primero.
 
Le Yao preguntó con curiosidad: "¿A dónde vas?"
 
Yan Jie dijo: "Necesito calmarme".
 
Le Yao: "..." 
 
            
23 -Imaginación de Subversion
 
 
 
 
Ya era medianoche cuando Le Yao y Xu Yao llegaron a casa. Realmente vieron el
cambio de la herida de Tang Ye con sus ojos desnudos y estaban seguros de irse a
casa después de que parecía mejorar. Cuando llegaron a casa, no descansaron ni se
acostaron de inmediato, sino que prepararon las cosas para el día siguiente.
 
Para dibujar la runa en el talismán, necesitabas invitar a Dioses para que te bendiga.
Y para invitarlos, absolutamente necesitabas incienso. Así que Le Yao no solo estaba
haciendo los diversos polvos fragantes, sino también hirviendo el pegamento del piso
de arroz glutinoso. Estaba terriblemente ocupado por la noche.
 
En cuanto a Xu Yao, cuando sucedió algo tan grande, naturalmente quería discutir el
asunto con sus subordinados. El general no descansó, y mucho menos el
subordinado. Aunque no podía contarles a estas personas sobre el asunto de Le Yao
en detalle, había algunas personas especiales en la estrella de Huaxia en las que
confiaba más, por lo que les hizo saber.
 
"Hermano Xu, ¿quieres decir que este planeta realmente tiene muertos vivientes?",
Preguntó Zhang Xuwei, el jefe de la división de armadura ligera.
 
"Sí, sé que esto es difícil de entender". Xu Yao dijo con calma, "Te dejaré verlo
personalmente en dos días. Entonces sabrás si es verdad o no".
 
"Pero esta es la primera vez que sucede algo así en toda nuestra división, aunque
hemos estado aquí por varios años. Antes de ... "
 
"No es ciertamente la primera vez, es solo el primer brote". Cuando Xu Yao supo que
este asunto sucedió después de la llegada de Le Yao, y su actuación de esta noche
también hizo sospechar a la gente, era inevitable que los subordinados tuvieran todo
tipo de dudas. él. Pero creía que lo entenderían en el futuro. No fueron solo personas
comunes y corrientes que lo han seguido hasta ahora.
 
"No creo que sea algo bueno". En este momento, el tío Ming dijo: "Piénselo, nos
hemos estado quedando aquí por varios años y hemos sido asignados a buscar el
'Corazón del Gorrión'. A menudo encontramos algunas fluctuaciones de energía
anormales. Solo una pequeña parte ocurre durante el día, y la mayoría ocurre
durante la noche. Justo ahora, el general también dijo que los muertos solo saldrán
por la noche. ¿Existe la posibilidad de que la fluctuación esté relacionada con los
muertos? ¿De qué otra manera desaparecerían las fluctuaciones tan pronto como
salga el sol?"
 
"La suposición del tío Ming es similar a la mía. En una palabra, nada será
absolutamente bueno, pero tampoco será absolutamente malo. Por el momento,
parece que debería haber más beneficios para nosotros, por lo que no tiene que ser
demasiado conflictivo ", dijo Xu Yao.
 
"Entiendo". Liu Yi asintió.
 
"¿Qué hay de los otros?" Preguntó Xu Yao.
 
"¡Entender! / ¡Lo tengo!"
 
Xu Yao se levantó y dijo: "Está bien, me iré entonces. Mi pequeña esposa todavía
debería estar trabajando en algo para despertar a los dos guardias mañana. Necesito
regresar y ayudarlo".
 
Zhang Xuwei preguntó: "General, ¿puedo ayudarlo?"
 
Xu Yao estaba a punto de decir que no, pero antes de que pudiera emitir un sonido,
llegó una voz impotente y lastimosa desde el exterior: "General ... General, ¿está
ocupado? ¿Puedes salir primero?"
 
Xu Yao se levantó inmediatamente y salió, "¿Qué pasa?"
 
Le Yao se rascó la cara que estaba llena de pequeñas marcas rojas. Vio que el tío
Ming también salía con los otros jefes adjuntos de la división y dijo tímidamente:
"Siento molestar tu reunión. Bueno ... hay una serpiente dentro de la casa. ¿Puedes
ayudarme a alejarlo primero? Simplemente se queda en la cocina y no puedo hacer
nada ".
 
           
 
No importa cuán aterrador sea el fantasma, no le tenía miedo. ¡Pero incluso el
fantasma más aterrador del inframundo aún no se podía comparar con una serpiente!
Tan aterrador, ¡ah!
 
El lugar de la reunión estaba en la casa del tío Ming. Las dos casas estaban muy
cerca, así que Le Yao salió a buscar a Xu Yao. Pero al principio, no estaba seguro de
que Xu Yao saliera y lo ayudara. Así que estuvo vagando por el patio por un tiempo y
fue picado por los mosquitos. Estaba realmente aterrorizado por la serpiente en la
cocina y no pudo hacer nada más que huir. Pero si no se apuraba para hacer que el
incienso se pegara ahora, estaría más cansado mañana.
 
Xu Yao le dijo a su subordinado: "Volveré primero. Continuaremos mañana."
 
Varias personas vieron que la cara de Le Yao era tan lamentable. Apresuradamente le
hicieron señas a Xu Yao para que se apurara y se fueron a casa.
 
Xu Yao abrazó el hombro de Le Yao y corrió directamente a su patio. Pero cuando
estaba a punto de entrar en la casa, Le Yao se detuvo de repente y dijo: "Me quedaré
aquí, la serpiente está al lado del refrigerador. Después de atraparlo y tirarlo afuera,
dímelo para que pueda entrar a la casa".
 
Le Yao tenía curiosidad acerca de cómo Xu Yao lo atrapó, así que miró hacia adentro
desde la ventana. Pensó que Xu Yao al menos tomaría un palo o algo así, pero vio
que el hombre agarró la cola de la serpiente con las manos desnudas y la golpeó con
fuerza contra el suelo.
 
¿Qué ... podría estar muerto?
 
La serpiente no se movía de todos modos. Le Yao lo miró durante mucho tiempo y vio
que no respondía. Entró con un suspiro de alivio, "¿Está muerto?"
 
"¿No es así?" Dijo Xu Yao.
 
Le Yao dijo: "¿Cómo puede haber una serpiente? ¿Hay muchas serpientes aquí? Solo
me dio un susto".
 
"Está bien, deberías gritar cuando lo veas y estaré aquí más rápido", dijo Xu Yao.
 
Le Yao sonrió torpemente. ¿Podría decir que no se atrevió a gritar porque tenía miedo
de ser mordido por la serpiente? ¡Además, estaba seguro de que su grito podría
despertar a todos los hermanos de la División Lobo volador! ¡Su maestro a veces lo
llamaba pequeño Oriole ! Dijo que su voz era nítida y brillante, y que incluso podía
hacer un sonido de 'pipí'.
 
No soy un pájaro, está bien!
 
Xu Yao luego sacó su cuchillo e hizo un corte en el cuello de la serpiente.
 
Le Yao preguntó: "¿Qué estás haciendo? ¿Quieres comerlo?"
 
"El olor a sangre de serpiente puede evitar otras serpientes, así que lo colgaré en el
árbol para que no haya otra serpiente que te asuste en el futuro", dijo Xu Yao.
 
Le Yao gritó: "¡Tú eres la hormiga!" ¡Dejaré que Rong Gui te pisotee mañana por la
noche! Hmph!
 
Rong Gui ya ha regresado. De lo contrario, Le Yao no iría a buscar a Xu Yao. Pero no
importa qué, ¡la serpiente se había ido y era mejor que nada!
 
Bueno, primero pensó así.
 
Cuando Le Yao fue a la cocina a buscar algo, seguía mirando a su alrededor de vez en
cuando y todavía sentía un poco de piel de gallina. Y después de unos minutos, no
pudo soportarlo más. Al ver que Xu Yao no dormía y reparó el agujero de la pistola en
la pared, tomó los materiales rotos de la pared, se paró junto a Xu Yao y se lo
entregó para que continuara reparando.
 
De un vistazo, Xu Yao pudo ver que Le Yao todavía tenía miedo, pero no dijo nada.
Vio que de vez en cuando, Le Yao se rascaba la cara. Entonces, fue a buscar
ungüento y luego untó la pomada en la cara de Le Yao con sus manos. Después de
eso, lo miró atentamente.
 
           
 
Le Yao estaba avergonzado por su mirada y preguntó: "¿Por qué me miras así?"
 
Xu Yao se abrochó la tapa del ungüento y dijo: "Quiero besarte".
 
Le Yao: "¡Tú! ¿Quién ... quién te dejó besarme antes?"
 
"¿A quién más besaría aparte de mi esposa? No es contra la ley ".
 
Con eso devolvió el ungüento y luego fue al estudio.
 
Le Yao siguió mirando a su alrededor y volvió a sentir la piel de gallina, así que se
apresuró a seguirlo al estudio.
 
Xu Yao no lo miró. Y Le Yao no sabía lo que estaba pensando.
 
Más tarde, Le Yao finalmente hizo la masa de incienso. Fue a lavar y limpiar el tubo
de la jeringa que compró antes. Aunque era nuevo, siempre pensó que era mejor
limpiarlo antes de usarlo. Luego tomó un poco de masa húmeda y la metió en el tubo
para apretar.
 
Extendió un trozo de papel de aceite sobre el escritorio de Xu Yao. Las varillas de
incienso mojado se apretarían sobre él. Mientras no se agitara al apretarlo, el incienso
se volvería recto y luego se secaría al aire.
 
Le Yao pensó en el hermoso incienso que haría, pero después de mucho tiempo, solo
exprimió menos de dos centímetros de largo.
 
Más tarde, apretó los dientes e intentó exprimir todo el incienso, pero se sintió más
cansado que correr un maratón. Lo más deprimente fue que usó demasiada fuerza y 
tembló al apretar, lo que hizo que el incienso no fuera tan recto.
 
Xu Yao no pudo soportarlo, "No finjas ser fuerte, te ayudaré a apretar para que no te
los dientes mientras  ".
 
"¿Como pudiste decir eso? ¡Eres más fuerte que yo!"
 
"Entonces, ¿quieres decir que no necesitas ayuda?"
 
Le Yao cambió apresuradamente su expresión y dijo: "Por supuesto que no, general,
apúrate y apriétalo, tengo casi sueño".
 
¡Xu Yao puso el incienso húmedo en la jeringa, y en tres segundos, le exprimió un
incienso largo y directo! Se puso otra masa y continuó apretando. En poco tiempo, el
papel extendido estaba lleno de varita de incienso. Le Yao contó que se hicieron unas
cuarenta varitas de incienso. Haría unos conos de incienso para el resto de la masa,
lo que sería suficiente para mañana.
 
Le Yao tenía demasiado sueño para esperar a que se seque el incienso, así que lo
dejó para mañana. Se lavó y se fue a la cama primero. En cuanto a Xu Yao, parecía
que había algo que lo molestaba. Todavía está en el estudio y ha estado observando
su cerebro ligero durante mucho tiempo.
 
Al día siguiente, cuando Le Yao se despertó, ya era mediodía y Xu Yao se estaba
bañando. Tan pronto como Le Yao pensó que no había vegetales en casa, volvió a
cocinar albóndigas. Después de comer, le preguntó a Xu Yao sobre el cumpleaños de
los dos guardias, como lo hizo ayer para Tang Ye, y luego comenzó a dibujar el
talismán frente a los inciensos ardientes. Después del dibujo, los tres pilares de
incienso aún ardían. Hoy, puso un cuenco de agua frente al incienso. Por la noche,
vertió el agua en el recipiente en una botella limpia y la metió en su bolsa con el
sonajero y el talismán. Luego caminó al hospital con Xu Yao.
 
Originalmente, Le Yao pensó que iría directamente a casa después de ayudar a
recuperar el alma del guardia. Pero, inesperadamente, mucha gente vino a verlo.
 
Yan Jie permaneció en el hospital toda la noche, por lo que naturalmente estaba allí.
Vinieron cuatro miembros del personal de la división de armadura ligera y pesada, tío
Ming, y el decano y el médico a cargo del hospital. Al principio, Le Yao no estaba
nervioso en absoluto. Después de todo, invocar almas ha sido un nivel fácil para él.
Sin embargo, estaba un poco incómodo cuando tanta gente miraba.
 
¡Pero no podía retroceder! ¡Mientras más presión, más tenía que demostrar que tenía
la fuerza!
 
Entonces Le Yao enderezó su pecho y sacó los talismanes del alma de los dos
guardias. Después de entrar con Xu Yao, colocó el papel del talismán en el cofre del
guardia más cercano y les dijo a las personas en la sala: "De ahora en adelante, por
favor, cállate y no te molestes sin importar lo que diga o haga. Antes de decir que
puedes hacer un sonido, por favor no lo hagas. Si hay un sonido leve de su parte,
será realmente difícil llamarlos y hacerlos aún más difíciles de despertar. Ahora
apague todas las fuentes de sonido, incluido el comunicador. Apague o configure el
modo de silencio ".
 
Fue posible ahuyentar a los espíritus que han sido atraídos. Una vez que se
asustaron, no fue fácil convocarlos nuevamente.
 
Excepto Xu Yao, todo el mundo estaba un poco confundido sobre lo que acababa de
decir. Le Yao sintió que el decano y el médico eran los más serios, y sus cejas
estaban arrugadas. Obviamente no creyeron lo que dijo hace un momento. Sin
embargo, también cumplieron con sus requisitos, todos ellos garantizaron que no
harían ruido y ajustaron el comunicador.
 
Después de que Le Yao confirmó, abrió la ventana y encendió tres varitas de incienso.
 
Sostuvo el incienso en llamas por encima de su cabeza, se inclinó por la ventana tres
veces y luego se acercó a uno de los guardias que quería que se convocara el alma.
Todavía sostenía el incienso, lo ponía arriba y abajo sobre la cabeza del guardia tres
veces. Cada vez, él dijo: "El espíritu del cielo y el espíritu de la tierra. Por favor, llama
al comandante de los nueve cielos para proteger la casa".
 
Cuando terminó de decirlo, dio otro paso en dirección horizontal. En el pecho del
guardia, también subía y bajaba el incienso tres veces. Él dijo nuevamente: "El
espíritu del cielo y el espíritu de la tierra. Por favor, llama al comandante de los nueve
cielos para proteger la casa".
 
Después de decirlo, guardó el papel de las runas delante del cofre del guardia, lo
quemó con incienso y lo lanzó al aire.
 
Fue extraño decirlo. El papel no era pequeño, pero cuando tocó el fuego de incienso,
se quemó por completo en un instante y no se encontraron cenizas.
 
Después de un rato, había un viento fresco y sombreado en la habitación. Cuando Le
Yao vio un alma blanca transparente flotando hacia atrás desde la ventana, tomó el
agua que había traído de su casa, la tocó un poco y la golpeó suavemente sobre el
guardia tres veces. Le dijo al alma: "Vuelve, todos te están esperando".
 
El alma dudó un poco y volvió a su cuerpo. Los tres dedos de Le Yao estaban juntos,
apuntando a la parte superior de la frente del guardia. Él dijo a la ligera: "Levántate".
 
El guardia abrió lentamente los ojos. Después de un momento de confusión, se
sorprendió al ver su entorno. Se las arregló para saltar de la cama y ponerse de pie,
"¡Hola, general!"
 
Todos en la sala: "..." ¡No, no estamos tranquilos en absoluto!
 
...
 
            
24 - Eres demasiado travieso
 
 
 
 
Si solo uno de los guardias se despertara después de que Le Yao realizara la
invocación del alma, pensarían que fue una coincidencia. Pero los dos guardias se
despertaron tan pronto como Le Yao terminó su actuación y les dijo a los guardias
que se despertaran. ¿Qué fue eso? ¡Significaba que algo que no sabían realmente
existía en el mundo! Lo que era aún más impactante era esta 'imaginación
subversiva' que ahora estaba a su alrededor.
 
Xu Yao todavía estaba bien y podía aceptar la escena frente a él. Tiene suficiente
preparación psicológica antes de venir aquí con Le Yao. Mientras que los otros fueron
un poco difíciles de aceptar este hecho. Especialmente el decano, el médico tratante y
Yan Jie, quienes sintieron que sus tres puntos de vista serían derrocados después de
ver la acción mágica.
 
Cuando las tres personas volvieron a su sentido y volvieron a mirar a Le Yao, su
expresión se volvió muy complicada. Aturdimiento, curiosidad, admiración, respeto,
pero no había duda.
 
"Parece que todavía tenemos una comprensión superficial. Estoy realmente
avergonzado ". El decano era un alfa de unos cincuenta años y había sido médico
militar durante tanto tiempo. Era muy apasionado en el campo de la medicina y
también estaba familiarizado con los mechas. Estuvo en silencio por un momento y
suspiró: "Hoy, el Sr. Xiao Le realmente me da más información".
 
"Sí, Dean. Aunque no es la primera vez que escuchamos este tipo de cosas, nunca
sentí que existiera a nuestro alrededor. Ahora, si lo pensamos, esto es demasiado
para tomar ". El médico de Tang Ye también dijo:" Espero que podamos hablar más
sobre este conocimiento con el Sr. Xiao Le en el futuro. Nuestro objetivo es ayudar y
salvar a las personas en el mundo ".
 
"Me siento halagado por tus elogios, pero de hecho, no soy tan bueno". Le Yao dijo
con una sonrisa tímida, "Además, no puedo usar este tipo de habilidad muy a
menudo. Muchas veces, las lesiones aún dependen de los medios médicos para tratar
el problema, por lo que también tengo mucho que aprender de ustedes dos en el
futuro ".
 
"El Sr. Xiao Le es muy modesto". ¿Quién podría despertar a una persona inconsciente
sin ninguna lesión con solo un papel? Eras tan poderoso, ¡ah!
 
"Señor. Xiao Le, tengo un poco de curiosidad ". Yan Jie dijo:" Dijiste que los espíritus
de los dos guardias acababan de chocar con los muertos. ¿Por qué los muertos hacen
esto?"
 
Los dos guardias ya se fueron y volvieron a su casa. Han estado inconscientes
durante todo un día 'sin ningún motivo' y fueron difíciles de despertar. Cuando
abrieron los ojos, vieron a todos los líderes del barrio. Estaban asustados y no podían
aceptar la terrible información de inmediato. Entonces el decano les pidió que
regresaran y entendió todo lentamente.
 
Le Yao pensó por un momento y dijo: "Esta es una larga historia. Pero la causa
principal debería ser que lo ofendiste primero. Ya es de noche ahora. Si no le importa,
puedo pedirle que venga y podemos preguntarle la razón directamente".
 
Hubo una brisa y nadie dijo nada.
 
Xu Yao tomó la iniciativa y dijo: "Está bien, que venga".
 
Le Yao luego tomó el líquido de cinabrio y dibujó una runa en el suelo según los ocho
personajes de su cumpleaños que dejó Rong Gui ayer y llamó a Rong Gui. 
 
Rong Gui estaba un poco hambriento. Tan pronto como Le Yao lo convocó con
incienso, vino de inmediato. Cuando llegó, trajo una ráfaga de viento brumoso, que
sopló todas las páginas de un libro en la sala. 'flap flap flap' Obviamente era la voz
más común en el hospital u oficina, pero escucharla era extremadamente aterrador
en este momento, y con éxito hizo que la temperatura en la habitación bajara
significativamente.
 
           
 
Algunas cosas desconocidas e invisibles hicieron que las personas en la sala
temblaran dentro de sus corazones. Pero Le Yao no se vio afectado y volvió a
encender una columna de incienso.
 
Le Yao dijo: "Rong Gui, ¿puedes decirme por qué atacaste a los dos guardias? ¿Por
qué quieres poseer al vicecomandante Tang?"
 
Cuando habló justo ahora, inconscientemente miró a Rong Gui, pero también a Zhang
Xuwei, porque Rong Gui estaba detrás de Zhang Xuwei. Zhang Xuwei vio que los ojos
de Le Yao atravesaban su cuerpo para ver detrás de él, y de repente sintió que su
cuero cabelludo estaba entumecido y todo el vello de su cuerpo se erizó.
 
Se movió rígidamente a un lado, para poder reprimir la piel de gallina y sentir miedo
en su corazón.
 
Rong Gui 'tararea' y jugó trucos a los demás, luego flotó detrás de Zhang Xuwei
nuevamente. Aunque reconoció a Le Yao como su misterioso señor, todavía se sentía
odioso en su corazón, por lo que nunca sería amable en sus palabras y hechos con
estas personas.
 
Pero Le Yao pudo ver bien su intención. Al verlo así, se sentó en la cama y no lo miró
directamente, para no hacer que la gente sintiera miedo.
 
Tan pronto como Rong Gui vio que Le Yao ya no cooperaba con él, pensó que era
inútil, por lo que respiró hondo y dijo: "¿Quién les dejó cavar mi casa? Después de
morir de hambre, mi viciosa esposa y su pequeña semilla salvaje no encontraron un
buen lugar para enterrar. Simplemente me envolvieron en una estera de cáñamo y
me arrojaron a la montaña, dejando que el perro salvaje, el insecto y el pájaro se
comieran mi carne. Ni siquiera tengo un lugar para vivir. Me ridiculizan otros
fantasmas que tienen familias y generaciones futuras que aún los recuerdan. Más
tarde, logré encontrar un lugar donde pudiera descansar en paz. ¿Cómo podrían  tan
pronto como vengan? "
 
Después de escuchar atentamente, Le Yao se volvió hacia las personas presentes y
dijo: "Dijo que cavaste su casa". Luego le preguntó a Rong Gui: "¿Dónde está tu
casa?"
 
"Es solo una cueva. Escuché que llamaron al lugar 'montaña Kulun' "
 
"Dijo eso en una cueva en la montaña Kulun", dijo Le Yao.
 
Tan pronto como se terminaron las palabras de Le Yao, la atmósfera en la habitación
se volvió un poco lenta y Xu Yao continuó frunciendo el ceño después de escuchar
esto.
 
Rong Gui siguió 'comiendo' la fragante 'comida'. Cuando Le Yao vio la reacción de Xu
Yao, supo lo que Rong Gui dijo que era correcto. Le preguntó a Rong Gui
nuevamente: "¿Dónde te quedaste anoche?"
 
"¿Dónde más puedo quedarme? Solo encuentra una tumba vacía por una noche. Es
difícil encontrar tumbas vacías en estos días. Después del desastre, no queda casi
nada. Pero soy un viejo fantasma y he aprendido más sobre los lugares vacíos que los
demás ".
 
"Lo siento. Quemaré una casa para ti y estableceré otra tumba en el futuro".
 
Rong Gui se sorprendió, "¿  serio?"
 
"Sí", dijo Le Yao.
 
Los ojos feroces de Rong Gui estaban amargos, pero recordó que ya no derramaba
lágrimas. Así que solo tomó otra respiración profunda.
 
Vio claramente que Xu Yao no podía verlo, pero descubrió con precisión su posición.
Su mano delgada rascó varias veces en la ventana. Parecía que quería decirle algo a
Le Yao, pero al final no dijo nada. Cuando el incienso estaba a punto de quemarse por
completo, dijo: "Si no hay nada más, volveré primero".
 
Le Yao asintió con la cabeza.
 
Después de que Rong Gui se fue, Le Yao descubrió que las personas aquí estaban en
silencio durante tanto tiempo.
 
           
 
Parecía que estaban petrificados, a excepción de Xu Yao.
 
"¿Qué dijiste antes sobre quemar la casa problemática? ¿Parece que también es un
lugar para que se queden? "Xu Yao era astuto y pensó en la casa de papel que
quemaron junto al mar.
 
"Ah, es para Ji Fengyu. Él ya se ha quedado allí. De hecho, debería ser una casa
mejor ... ", dijo Le Yao. "Pero yo era demasiado pobre en ese momento, por lo que
simplemente se las arreglaron. Él él ".
 
"Sobre el hombre muerto hace un momento, dijiste que ibas a quemar papel para él.
Como su casa fue desenterrada por mi gente, te daré el dinero ". Xu Yao dijo:" Haz
que sea mejor ".
 
"Bueno, le agradezco al general por él". Le Yao dijo: "Y ... Ah, general, sugiero que
ayuden al Vice Comandante Tang a convocar su espíritu lo antes posible. Debido a
que hay muchos factores inciertos afuera, su espíritu se ha dispersado durante varios
días, y cuanto más tarde, más difícil será ".
 
"... ¿Está bien?"
 
"¡Sí!"
 
Otros tenían miedo de hacer un sonido. Sintieron que la expresión del general parecía
estar surgiendo, como si estuviera calculando algo. Sus ojos se posaron en el rostro
de su esposa y lo miraron de manera equivocada, mientras que su esposa levantó la
cabeza y miró a los ojos del general como si estuviera siendo revisado.
 
De hecho, Le Yao apenas podía aguantar, pero cuando pensó en la imagen de Xu Yao
sosteniendo el pez, no debía reírse ahora.
 
Al final, Xu Yao le dijo al tío Ming: "Deje que la cocina tenga un pez vivo, y cuándo
usarlo, solo pregúntele a Le Yao".
 
Tío Ming dijo: "Está bien.En general"
 
"Creo que es mejor hacerlo mañana", dijo Le Yao. Él contó dos veces con los dedos a
voluntad, "los contaré. Mañana es un buen día para todo ".
 
Xu Yao lo miró pero no respondió. Se volvió hacia los demás y dijo: "Eso es todo por
hoy. Si tiene alguna pregunta, solo envíeme un mensaje.
 
De repente, sucedió algo tan grande. A excepción de Le Yao, todos en la sala tuvieron
que tomarse un tiempo para digerirlo. Naturalmente, no tenía objeciones a las
palabras de Xu Yao. Luego fue con Xu Yao a ver a Tang Ye al lado y salió de la sala.
 
Le Yao lo siguió, sacudió el sonajero de dinosaurio en sus manos y el sonido de "ding
ling ding ling" se escuchó en el pasillo. La gente que quedó atrás miró su espalda con
expresiones complejas.
 
Durante un tiempo, Zhang Xuwei, jefe de la división de mechas ligeras , le dijo a su
vice-jefe: "Ke Yang, parece que hay algo mal con el sistema de control de
temperatura en mi casa en estos dos días". Fue muy incómodo allí. ¿Por qué no
exprimo tu casa esta noche?
 
Ke Yang dijo de inmediato: "¡Está bien! ¡No hay problema!"
 
En este momento, los dos jefes de la división de mecha pesada también
intercambiaron una mirada tácita.
 
Para aquellas cosas que se podían ver, sin importar cuán poderosas fueran, no serían
aconsejadas, pero esta cosa invisible no tenía fondo.
 
"Dean, todavía estás tranquilo". El médico estaba de guardia, por lo que no podía
regresar. Él era el que tenía el sentimiento más asustado en su corazón, porque tenía
que observar la condición de Tang Ye de vez en cuando, y la sala de Tang Ye estaba
al lado de la sala donde Le Yao acaba de 'actuar'.
 
El decano se limpió el sudor de las manos en silencio y no habló.
 
En el camino de regreso a su casa, Le Yao siguió sacudiendo su pequeño sonajero de
dinosaurio y tarareando una melodía de vez en cuando.
 
           
 
La música era extraña, pero era muy agradable de escuchar.
 
"¿Pareces muy feliz?" Preguntó Xu Yao.
 
"¿Feliz? Por supuesto. ¿No vale la pena ser feliz de poder ayudar a otros con tu propia
habilidad? Mañana seré más feliz ", dijo Le Yao.
 
"Porque puedes verme, ¿hacer el ridículo?"
 
¡Le Yao quería decir sí, sí! Pero su rostro era muy serio, "¿Cómo podría ser? ¿Soy ese
tipo de persona? "
 
Xu Yao no respondió.
 
Cuando llegaron a casa, ambos se acostaron en la cama. Xu Yao le preguntó a Le
Yao: "¿Puedo transferir el pescado a otras personas antes de tirarlo al mar?"
 
"¡Por supuesto no! Debido a que no te afecta la queja y tu energía yang es fuerte,
entonces vine a ti ".
 
"Entonces esa es la razón. Mientras haya personas que no le tengan miedo al agravio,
¿podemos cambiar de manos? "
 
"Sí", dijo Le Yao. "Pero no puedes buscar a nadie más. La mayoría de las personas no
pueden resolver sus quejas por sí mismas. Al menos no he conocido a la segunda
persona aquí. Tu eres el único. ¡General, eres tan fuerte! ¡Los fantasmas te tienen
miedo!
 
Xu Yao no lo creía. Los ojos del conejito estaban gorjeando. La mala idea era tan
clara mostrada en sus ojos traviesos. ¿No era obvio que podía verlo?
 
El general luego dijo con una cara forzada: "Está bien. Mañana puedes decirle al tío
Ming qué tipo de pescado quieres".
 
"¡Bien!", Dijo Le Yao.
 
Cuando Le Yao se fue a dormir, todavía tenía una sonrisa en los labios de vez en
cuando. Xu Yao no sabía con qué estaba soñando.
 
¡Hmph, estaba tan feliz que su corazón era más grueso que el cuello de cerdo!
 
En este momento, la voz de Leslie provenía del comunicador. Xu Yao eligió usar el
terminal para escuchar el mensaje. Después de escuchar, respondió a cada mensaje
con texto cifrado. Después de responder, descubrió que Le Yao dormía tan cerca de
él, exactamente entre su cuerpo y su brazo.
 
Este niño tenía un sueño maravilloso. No sabía cómo Le Yao podía desarrollar la
postura pegajosa. Le gustaba dormir con la cabeza atrapada en las grietas de los
brazos y esta era la tercera vez.
 
Si fuera antes, empujaría a Le Yao. Pero hoy, él pensó que era divertido, así que solo
lo sostuvo fuertemente en sus brazos.
 
Parecía que a Le Yao le gustaba mucho que estuviera tarareando y hablando algo que
no podía entender.
 
Escuchando el zumbido y el sueño de Le Yao hablando, Xu Yao no pudo evitar oler sus
glándulas. Tan dulce, hizo que su parte inferior del cuerpo ... Ugh, tuvo que contar las
estrellas en el cielo durante toda una noche.
 
Al día siguiente, cuando Le Yao se despertó, sintió que le dolía el cuello, pero no se le
ocurrió ninguna razón. Más tarde, pensó que algo andaba mal con su almohada, por
lo que se calentó el cuello con una toalla cuando se bañó. Después de eso, se sintió
un poco mejor y listo para preparar el desayuno.
 
"No hagas el desayuno. Haré que la cafetería entregue los alimentos, algo de carne y
mariscos. Llegará en un momento ". Xu Yao se paró en la puerta de la cocina y dijo:"
No has comido la comida de la cafetería desde que llegaste aquí. No hay nada que
cocinar, por lo que es mejor pedir comida a domicilio. Te llevaré a la cafetería si
tenemos tiempo más tarde.
 
"Ah? Eso seria genial. Debo recordar haber salido a comprar algunas verduras
también hoy ".
 
"Compre más berenjenas". Xu Yao dijo: "El plato de berenjenas que preparó es
delicioso".
 
           
 
"¡No hay problema!" Tan pronto como Le Yao escuchó que Xu Yao dijo que la comida
que preparó era deliciosa, se sintió muy feliz. Él dijo: "Haré otros platos en el futuro.
Te dejaré probarlos más tarde. Por cierto, ¿puedo usar su papel de impresión y
crayón hoy? Creo que los tienes todos. Quiero hacer una casa para Rong Gui ".
 
"Sí. Pero, ¿cómo recuerdo que ... todavía me debes algo, hmm?"
 
"¿Qué es?" Le Yao estaba un poco confundido.
 
Xu Yao se acercó, pellizcó la barbilla de Le Yao y mordió sus labios. Él sonrió, "Dije
que te mordería como un cambio de papel, ¿verdad?"
 
Le Yao se cubrió la boca apresuradamente y retrocedió tres pasos, "¡Yo ... yo solo uso
uno!"
 
"Ese es el director. ¡Tomaré otro interés por la noche!
 
Le Yao: "Roll! ¿Eres un prestamista?
 
"¿Cómo es que no te enteraste cuando me pediste dinero prestado?"
 
Le Yao: "¡Argh!"
 
Al pensar en ser mordido nuevamente en la noche, cuando Le Yao desayunaba, se
preguntó qué hacer con Xu Yao. Más tarde, Xu Yao salió y estaba ocupado con el
trabajo. ¡El tío Ming le preguntó qué tipo de pescado quería, y él dijo que quería el
más grande y animado de la cafetería!
 
Por la mañana, Le Yao no tenía nada más que hacer. Entonces, fue al cobertizo frío
para comprar algunas verduras y lo arregló en el refrigerador cuando regresó. Hacía
demasiado calor por la tarde, así que no salió. Pasó la tarde arreglando la casa para
Rong Gui. Rong Gui era un viejo fantasma de la antigüedad, por lo que su casa no
podía construirse demasiado moderna. Se estimó que Rong Gui no podía
acostumbrarse. Le Yao se tomó la molestia de buscar el antiguo diseño del edificio
para Rong Gui.
 
El tiempo pasó rápidamente cuando se concentró en su trabajo. Iba a anochecer de
nuevo.
 
Le Yao cocinó la berenjena, tuvo una buena comida con Xu Yao y se fue nuevamente
al hospital.
 
Esta vez, nadie estaba en la puerta de la sala de Tang Ye.
 
"¿Por qué no hay nadie aquí?", Preguntó Le Yao.
 
"Ayer les abriste la puerta del nuevo mundo. Tal vez no se hayan calmado todavía.
"Xu Yao llevaba un gran cubo con un pez dentro.
 
¿Estás seguro de que no alejaste a la gente porque temías perder la cara? ¡El corazón
de Le Yao zumbó!
 
Pero él dijo: "Está bien, puedes hacerlo tú mismo. Ahora levanta el pez y recuerda no
dejarlo caer. Luego, cuando haya hecho la transferencia de la queja, te diré "¡vete!" Y
deberías correr hacia el mar con el pez en tus brazos. Recuerde, debe ser sensato en
este momento, y no puede simplemente correr, cuando sale del hospital, debe gritar:
'¡Dios! ¡Lleva tus quejas al océano! ¡Retira la tierra! ¡Devuelve Tang Ye a Qingming!
Recuerda gritarlo tres veces para que los dioses puedan escucharte. Y tu corazón
debe ser sincero. Luego, cuando llegues a la playa, simplemente tira el pescado al
mar ".
 
¿Es mentira? ¿Qué pasa con estas tonterías?
 
Pero Xu Yao dijo sin dudar: "Está bien. ¿Cuál es el límite de tiempo?"
 
"No hay límite de tiempo", dijo Le Yao. "Será bueno si lo entregas antes del
amanecer. Pero recuerda, ¡no cambies de manos! Si el agravio maligno se vuelve
contra los demás, será malo. El cielo no puede encontrarte, pero castigará a tu
hermano, porque pensará que dirigió la queja a los demás. Es cuestión de si tu
hermano puede despertarse o no ".
 
La lengua de Xu Yao barrió entre sus dientes, "Ya veo".
 
Le Yao dijo: "¡Vamos! Empecemos. Recoges el pescado y abres la cabina estéril".
 
Xu Yao vaciló un poco, sosteniendo el gran pez a un lado y abrió la cabina estéril por
control de voz.
 
Le Yao quería jugarle una mala pasada a Xu Yao, pero después de todo, era cierto
rechazar su queja. Entonces, cuando se abrió la escotilla, se pone serio. Usó tres
varitas de incienso para adorar al dios en el cielo y suavemente puso las ramitas en la
frente de Tang Ye. Luego tomó las ramitas e hizo una acción de barrido contra el
cuerpo de Tang Ye. Él dijo: "Los tres santos se levantan temprano, y Le Yao viene a
barrer las quejas. Se limpia el cuerpo y los ojos. No tiene enfermedad en todo el año.
El es feliz todos los días. Rencor, rencor ... "Le Yao se dio la vuelta y señaló las
ramitas al pez," ¡Ve! "
 
¡Xu Yao se dio la vuelta y corrió hacia la puerta!
 
Le Yao: ¡Ah, ah, él realmente escapó!
 
Se apresuró a caminar hacia la ventana para ver el bullicio. Pronto, vio a alguien
saliendo de la puerta principal del hospital. La luz del exterior no era tan brillante y no
podía ver con claridad, pero sintió vagamente que el hombre sostenía algo. Después
de un rato, escuchó a alguien gritar: "¡Dios! ¡Lleva tus quejas al océano! ¡Retira la
tierra! ¡Devuelve Tang Ye a Qingming!
 
Le Yao inmediatamente se rió en voz alta, pero también se preguntó si Xu Yao
realmente correría hacia el mar y gritaría así. Entonces, rápidamente llamó a Ji
Fengyu y le pidió que comiera incienso.
 
Cuando Ji Fengyu llegó, Le Yao dijo: "Oye Fengyu, ve a la playa más cercana y mira si
mi esposo realmente arrojó al mar el pescado que tiene".
 
Ji Fengyu: "¿Qué quieres decir?"
 
Afuera en este momento, había una voz fuerte que decía: "¡Dios! ¡Lleva tus quejas al
océano! ¡Retira la tierra! ¡Devuelve Tang Ye a Qingming!"
 
Debido a que Tang Ye aún no estaba despierto, Le Yao se rió y dijo: "¡Solo le dije a
Xu Yao que si quería deshacerse de la queja de su hermano, tenía que correr con el
pez y gritar 'Dios! ¡Lleva tus quejas al océano! ¡Retira la tierra! ¡Devuelve Tang Ye a
Qingming! De hecho, puede encontrar a alguien que ponga el pescado en el cubo de
agua y lo lleve al mar. Como resultado, él creyó lo que dije. ¿Lo escuchaste gritar? Ja
ja ja ja ja! ¡Dios mío, qué gracioso, ja, ja, ja! "
 
Ji Fengyu no sonrió. Él solo miró a su hermano que se reía con una sonrisa
comprensiva.
 
Después de reírse durante mucho tiempo, Le Yao finalmente descubrió que algo
andaba mal y le preguntó a Ji Fengyu: "¿No es gracioso? ¿Por qué no te ríes?
 
Ji Fengyu dijo: "Es gracioso, pero creo que puedes llorar más tarde".
 
Le Yao frunció el ceño, "¿Qué quieres decir?"
 
Xu Fengyu: "Gira la cabeza y mira detrás de ti".
 
"¿Qué hay detrás de mí?" Dijo Le Yao. Volvió la cabeza y vio a cierto general fuera de
la ventana.
 
El general sostenía al pez y estaba de pie junto a la ventana de la plataforma, que
estaba a menos de 15 cm de la sala. Le Yao no sabía qué hacer.
 
El general dijo: "Le Yaoyao, ¿estás siendo travieso?"
 
Le Yao: "..."
 
¡No! ¿Quién era el hombre que vio salir del hospital justo ahora?
 
...
 
            
25 - Se está poniendo rancio
 
 
 
 
En un instante, Xu Yao ya le ha pedido a alguien que tome el pescado en sus brazos,
lo ponga en el cubo y le dijo que lo arroje al mar. Luego saltó fácilmente a la sala
desde la ventana y sacó dos toallitas desinfectantes de la caja de toallitas en la parte
superior del botiquín.
 
Se limpió las manos lentamente y no dijo nada, pero la poderosa presión liberada de
él fue suficiente para asustar a Le Yao.
 
Era fácil hacer cosas estúpidas cuando estaba en pánico. Entonces "tosió" para atraer
su fuerte coraje, de cara al aire y dijo: "¡Hermanos! Déjame presentarte a mi esposo.
¡Este es mi destacado general, Xu Yao! "Después de decir eso, parecía temer que Xu
Yao no lo creyera y le dijo:" General, hoy es un buen día. Mis cien hermanos de los
muertos han venido a ver cómo estoy. Aunque no puede verlos ahora, no tiene que
sentir pena. Después de dos días, en el 30 º , puedo dar la bendición a mis pinceles.
Entonces te abriré la vista y te mostraré cómo son".
 
Por sus propias palabras, Ji Fengyu fue referido como 'cientos de hermanos'.
 
Ji Fengyu: "..."
 
Xu Yao se rió entre dientes: "Excepto Ji Fengyu, ¿de dónde son los cien hermanos?"
 
¡Mierda! Cómo lo supiste?
 
Le Yao fue tan estúpido que casi soltó esta frase. Por un momento, incluso dudó de
que Xu Yao pudiera ver el espíritu directamente. Pero cuando Ji Fengyu se desvió
hacia el otro lado, descubrió que Xu Yao no lo seguía.
 
En este momento, Xu Yao se metió las manos en los bolsillos, inclinó la cabeza por un
momento, se enfrentó a Tang Ye en la cabina aséptica y dijo: "Sr. Ji, aunque no
puedo verte ahora, eres amigo de Le Yao. Naturalmente, también eres mi amigo. Si
tienes alguna necesidad en el futuro de que Le Yao no pueda hacerlo, puedes venir a
mí. Creo que todavía tienes una manera de hacérmelo saber".
 
Ji Fengyu miró a Xu Yao con sorpresa. Un momento después, 'sacó' las toallitas de la
caja y escribió en el mamparo estéril: Gracias.
 
Le Yao estaba tan enojado en el acto que gritó: "¡Oye! ¿De quién eres hermano?"
 
Ji Fengyu dijo impotente: "Le Yao, creo que será mejor que descanses. ¿Cómo
quieres luchar contra él con tu coeficiente intelectual? Date prisa, quémame incienso,
necesito comer lo suficiente y volver. No quiero estar más aquí ".
 
Le Yao: "..."
 
Le Yao de mala gana quemó incienso a Ji Fengyu, luego dudó por un momento entre
disculparse con Xu Yao o no, y finalmente dijo lentamente: "Umm, general, ¿puede
dejarme ir esta vez?"
 
Xu Yao dijo: "¿Hmm? ¿Por qué debería?"
 
Le Yao: "¿Por qué no? ¡Me acabas de mirar como un traficante que me iba a vender!"
 
Xu Yao se dio la vuelta, levantó las cejas y miró a Le Yao, "¿Cómo podría ser? ¿Soy
ese tipo de persona?"
 
¿No es así? ¿Por qué te ves así entonces?
 
Le Yao no pudo evitar retroceder, "De todos modos, te dije que no me asustaras, o no
podría ayudar a Tang Ye si no pudiera concentrarme. Tienes que prometerme que no
puedes intimidarme o castigarme por mi burla en este momento, para que pueda
ayudarlo, ¿de acuerdo?"
 
Xu Yao dijo alegremente: "Está bien, te lo prometo".
 
La cara de Le Yao todavía sospechaba y no podía creerlo fácilmente, "... ¿En serio?"
 
Le Yao dijo: "Las palabras de tu esposo siempre cuentan".
 
Le Yao recordó si Xu Yao lo había engañado alguna vez. Aunque siempre lo intimidaba
y se enojaba, parecía haber hecho casi todo lo que decía. Las palabras de este
hombre eran bastante correctas.
 
           
 
"Que hará". Le Yao dijo. "No te preocupes, también soy muy confiable".
 
Cuando Xu Yao vio que quería recitar el hechizo, no solo le pidió a Leslie que
cambiara el comunicador al modo silencioso, sino que también les dijo especialmente
a todos que no pasaran la sala o hicieran ruido cerca de ellos durante este período.
 
Cuando Le Yao vio que Xu Yao asintió levemente, supo que podía comenzar. Sacó el
talismán que sacó por adelantado y se lo puso a Tang Ye. Anoche, solo puso un
talismán en el cofre de los dos guardias, pero hoy, Tang Ye tiene tres.
 
Esta vez, la acción de Le Yao no fue la misma que antes. Primero sumergió un poco
del agua suministrada a los dioses en sus dedos, limpió el balcón y despejó el camino
desde el balcón hasta la cabina estéril. Luego sostuvo el incienso encendido por
encima de su cabeza y se inclinó tres veces por la ventana. Puso el incienso en la
cabeza, la parte superior y la parte inferior del cuerpo de Tang Ye tres veces,
respectivamente. Cada vez que dijo: "El espíritu del cielo y el espíritu de la tierra, ven
y cuida al verdadero rey de la casa. El espíritu del cielo y el espíritu de la tierra.
Gracias por tu ayuda para proteger la casa. El verdadero rey vendrá a tomar una
sorpresa ..."
 
Después de decirlo, barrió rápidamente las tres piezas del talismán, las guardó casi al
mismo tiempo, las arrojó al cielo y las quemó con incienso. Levantó el sonajero del
pequeño dinosaurio y los sacudió rítmicamente. "Ding ling ding ling" Sonaba como
una especie de sonido guía, uno tras otro, especialmente claro en la sala tranquila.
 
Antes, las almas de los dos guardias que estaban dispersos aparecieron dentro de los
20 segundos después de que Le Yao quemó el talismán, pero a Tang Ye le tomó
mucho tiempo. Después de quemar el incienso durante más de un minuto, Le Yao
podía ver vagamente un mechón de alma en la distancia.
 
Parecía que el alma no quería volver a su cuerpo. Entonces Le Yao se paró en la
ventana y continuó tocando el timbre, "Sr. Tang Ye, por favor regresa, tu hermano te
está esperando y tus subordinados están preocupados por ti. Vuelve, por favor vuelve
... "
 
Esa brizna de alma se deslizó lentamente y miró su cuerpo real desde la ventana.
 
Tan pronto como Le Yao vio que todavía dudaba, tuvo miedo de que el alma volviera
a alejarse si no quería volver. ¡Así que rápidamente dibujó una runa en su mano,
agarró el alma rápidamente por la ventana y 'golpeando' la arrojó al cuerpo de Tang
Ye!
 
¡Sus movimientos fueron simplemente escandalosos! El alma cayó y aunque Xu Yao
no podía verlo, el movimiento y la expresión eran claros.
 
"¡Levántate!" Los tres dedos de Le Yao estaban juntos y tocaron la parte superior de
la frente de Tang Ye.
 
"Ugh ..." La persona en la cama de repente encogió su cuerpo y parecía tener una
apariencia dolorosa. Luego abrió lentamente los ojos los siguientes segundos.
 
Xu Yao: "..."
 
El médico tratante se enteró por el asistente inteligente conectado a la cabina estéril
que Tang Ye había despertado y corrió rápidamente hacia la sala. Tan pronto como
vio que Le Yao estaba aquí, supo que Le Yao estaba haciendo su 'actuación'
nuevamente. Se apresuró a la cabina estéril para un examen simple y le preguntó
suavemente: "¿Puede oírme, señor Tang?"
 
Tang Ye tenía dolor de cabeza, dolor en el pecho y dolor de espalda. Sintió dolor en
todo su cuerpo. Lentamente recordó lo que había sucedido antes y luego dijo con voz
ronca: "Agua".
 
El médico rápidamente le dio a Tang Ye una taza de agua.
 
"¿Cuánto tiempo he estado inconsciente?", Preguntó.
 
           
 
Su voz era muy profunda, pero no tan profunda y pesada como cuando Xu Yao estaba
coqueteando con él, sino profunda y ligera. Al igual que su líder, hacía un poco de
frío.
 
"Cinco días y medio", dijo el médico.
 
"¿Cómo te sientes?" Preguntó Xu Yao.
 
A Tang Ye le costó un poco girar la cabeza. "Esta bien."
 
Le Yao vio sus ojos y susurró: "Qué ojos tan hermosos".
 
"Tengo que dibujarle otro talismán. De lo contrario, es posible que no duerma bien
por la noche, lo que no es bueno para su recuperación ".
 
Tang Ye frunció el ceño. Cuando despertó, pensó que había un omega en la
habitación, por lo que supuso que era la esposa de su hermano. Pero no esperaba
que la esposa de su hermano hablara tan extrañamente. ¿Qué talismán? No entendía
del todo.
 
Sin embargo, lo más extraño fue que Xu Yao y el Dr. Zhao no se opusieron. Xu Yao
solo miró a su esposa y tarareó como respuesta, mientras que el Dr. Zhao le
preguntó respetuosamente: "¿Crees que deberíamos salir o dejarnos de lado?"
 
Le Yao dijo: "Solo mantente a un lado y espera. Será mejor que se lo digas de
antemano, para que no tenga ninguna pregunta y luego, de repente, haga una voz".
 
Xu Yao le dijo a Tang Ye: "Sé que tienes muchas preguntas, pero es una larga
historia. No puedo explicarlo por un tiempo, y luego te diré cuándo podemos hablar".
 
Sin dudarlo, Tang Ye dijo: "Está bien".
 
Entonces Le Yao respiró hondo, relajó su cuerpo y quemó tres varitas de incienso.
Sostuvo el incienso por encima de su cabeza, se arrodilló hacia la ventana
devotamente y dijo: "Por favor adoren a Guanyin y sean misericordiosos. Una buena
mujer está a ambos lados, sosteniendo néctar en su mano izquierda, sauce en su
mano derecha, cinco coronas de Buda en su cabeza, leyendo amitabha en su boca,
pisando miles de hojas de loto, sentada en una flor de loto, vistiendo cien ropa
frondosa, y sentado en un círculo de alfombra de oración, mil manos y mil ojos ...
Uno más por favor, por segunda vez, por tres veces, invitó respetuosamente a la gran
compasión e inspiración Guanyin Buddha, el Buda sin límites Dharma, el milagroso
talismán , los discípulos de Le Yao respetan ".
 
Después de eso, Le Yao se arrodilló tres veces y luego puso el incienso en el tazón de
arroz que trajo. Su mochila estaba llena de accesorios.
 
Después de poner el incienso, sumergió el cepillo en líquido de cinabrio, dibujó una
runa como nubes y agua y recitó el hechizo de enviar a Buda todo el tiempo. Luego
se puso un poco de agua bendita en la boca y '¡puf!', ¡Lo roció al talismán! Luego el
papel se dobló en un pequeño triángulo. Le dio el pequeño triángulo a Xu Yao y dijo:
"Solo ponlo debajo de la almohada del Vice Comandante Tang".
 
Tang Ye: "No lo necesito".
 
El Dr. Zhao dijo con una sonrisa: "Sr. Tang, está bien. No te pongas nervioso. Esto es
lo bueno que te da la señora".
 
Tang Ye miró al médico que siempre había sido ateo sin decir una palabra. Sus ojos
parecían decir: ¡Qué pedo! ¡Lo escupe!
 
Xu Yao tomó el pequeño talismán triangular, si Tang Ye quería ponerlo debajo de su
almohada o no y dijo: "Esta vez, no es lo mismo que el talismán anterior. ¿Cuál es la
diferencia? "
 
"El propósito es diferente. Naturalmente, dibujo una runa diferente e invito a
diferentes deidades y Budas ", dijo Le Yao.
 
Tang Ye: "... ¿Quién me lo puede explicar?"
 
Xu Yao dudaba un poco en decirlo todo. Entonces, Le Yao le dijo: "Será mejor que te
vayas a dormir y descanses primero, Vice Comandante Tang. Él no puede explicártelo
y ahora tendrás sueño".
 
Tang Ye sintió que esta cuñada estaba bastante enojada. ¿Podría sentir sueño
después de este tipo de cosas extrañas? Pero cuando solo quería refutar, una fuerte
sensación de somnolencia lo golpeó. Finalmente dijo algo que ni siquiera se recordaba
a sí mismo, y el hombre cayó inconsciente.
 
Dr. Zhao: ¿Es esto magia? ¿Hipnótico?
 
Xu Yao: "¿Está durmiendo?"
 
Le Yao: "Bueno. Este es mejor. Por su cara, puedo ver que solía tener un mal sueño.
Debería poder dormir bien esta noche, lo cual es bueno para su recuperación. No te
preocupes, duerme normalmente y se levantará por la mañana".
 
Cuando Xu Yao vio a su pequeña esposa todavía mirando a Tang Ye, lo sacó y lo
encerró en sus brazos. "Parece que tienes que trabajar duro esta noche, Dr. Zhao".
 
"No es dificil. Desde que se despertó ahora, mejorará ", dijo el Dr. Zhao.
 
Xu Yao asintió, y directamente limpió las cosas para Le Yao y estaba a punto de
abandonar la sala con él.
 
Le Yao dijo rápidamente: "¿Por qué no nos quedamos aquí y lo guardamos esta
noche?"
 
¡Siempre se sintió más seguro aquí que en casa! Le Yao no se atreve a decir eso.
 
Xu Yao no quiso escuchar su excusa y cargó directamente a Le Yao en su hombro, "¿A
quién quieres proteger, eh? ¡Vete a casa!"
 
"Ahh" Le Yao fue golpeado en las nalgas, y dijo: "¡Xu Yao! ¡Bájame!"
 
Xu Yao lo dejó seguir luchando. Él se rió y llevó a Le Yao hasta su casa, y lo arrojó
sobre la cama.
 
Le Yao estaba sonando y luchando todo el tiempo, pero en este momento estaba tan
asustado como un pollo. Después de un rato, susurró con voz tímida: "General, me
prometió que no me castigaría ni intimidaría por mi burla, ¿verdad?"
 
Al escuchar la voz suave, el corazón de Xu Yao estaba cosquilleando. Él dijo como
persuadir a un niño: "¿Cómo puedo intimidarte o castigarte? No quiero hacerte daño".
 
Le Yao: "Entonces ... si te digo la verdad, ¿puedes dejar de molestarme?"
 
"Hm? Dilo."
 
Le Yao: "¡Tu olor a feromona parece haber cambiado al olor a pescado salado!"
 
Xu Yao: "!!!"
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Xu Yao: ¡Mi esposa salta repetidamente entre ser golpeado o asesinado!
 
Le Yao: Déjame morir en paz, ¡gracias!
 
            
26 - Bold Idea
 
 
 
 
El tío Ming y Yan Jie se estaban preparando para irse a la cama cuando de repente
escucharon el ruido de alguien gritando en el patio de al lado. Pensaban salir a echar
un vistazo, pero también pensaban que tal vez la pareja de recién casados solo
estaba peleando.
 
Efectivamente, la pareja no tardó mucho en detenerse. Parecía que el gran demonio
derrotó al angelito y capturó al angelito de regreso a su casa.
 
Luego, al día siguiente, la esposa del general apareció en la cafetería militar por
primera vez.
 
La cafetería y el hospital estaban en dos direcciones diferentes. El hospital estaba en
el suroeste de la sala de estar, mientras que la cafetería estaba en el noroeste. Un
lugar que podía albergar a diez mil personas para comer a la misma hora todos los
días ciertamente no era pequeño, pero la característica más importante del edificio
era su fuerte invisibilidad. Cuando la gente fue a este lugar, todo lo que podían ver
era un bosque. Como resultado, pudieron ir directamente al bosque y desaparecieron.
Tan mágico!
 
Más tarde, Le Yao supo que esta cafetería era en realidad una nave espacial que
atracó en el bosque.
 
Tan pronto como Le Yao entró, olió todo tipo de feromonas pertenecientes a otros
alfa. El olor era muy superficial y no tan malo cuando se mezclaban. Pero el olor no
era tan sorprendente como el de Xu Yao. Su olor a feromona en realidad era tan
agresivo como el original, si el olor a pescado en su cuerpo desaparecía. Como fuego
o humo o algo así. Le Yao no pudo describir lo que era en realidad. De todos modos,
todo lo que sintió fue un pequeño anhelo cuando estaba con él.
 
No le preguntes por qué está tan familiarizado con el olor, ¡está bien!
 
Tan pronto como los dos hombres entraron, los soldados se giraron uno tras otro, y
luego se pusieron de pie con un sonido de 'shua' y gritaron juntos: "¡Buenos días,
general!"
 
Le Yao, que observaba los alrededores, se sobresaltó y se apresuró a pararse junto a
Xu Yao.
 
Xu Yao dijo: "Buenos días. ¡Siéntate!"
 
Los soldados se sentaron en sus asientos y miraban a Le Yao con curiosidad de vez en
cuando.
 
Le Yao eligió una comida preparada con más de n ojos mirándolo.
 
En lugar de esperar en la fila, la comida aquí fue preparada por el chef y colocada en
el compartimento inteligente de comida. El compartimento de comida estaba a ambos
lados de cada puerta, mientras que la comida se dividía en tres comidas: pequeña,
mediana y grande. Cuando entraron los soldados, podían tomar cualquier conjunto de
comida que quisieran.
 
Le Yao tomó una comida pequeña con mitad de carne y mitad de verduras, mientras
que Xu Yao eligió una grande. Después de tomarlo, la pareja fue a una habitación
individual. En este momento, todos los líderes que Le Yao había visto en la sala antes
estaban sentados juntos adentro. Tenían un círculo negro debajo de los ojos y
parecían cansados.
 
El evento anterior de convocar almas podría traerles un gran impacto, y obviamente
no tuvieron un buen descanso en estos dos días.
 
"Buenos días, general, Sr. Xiao Le". Todos en esta sala dijeron eso casi al unísono.
 
"Buenos días a todos". Le Yao sonrió, "Me alegra desayunar con todos ustedes".
 
"¡Yo también!", Dijo Zhang Xuwei, "Estamos ansiosos por aprender de usted, señor
Xiao Le".
 
"¿Ah?" Le Yao estaba un poco confundido. "¿Que quieres aprender?"
 
"Eso es ...", dijo Liu Yi, el jefe de la división de mecha pesada. "Nuestros hermanos
han enumerado algunas preguntas sobre lo que sucedió en estos dos días. Como no
sabíamos nada sobre espíritus y seres sobrenaturales, necesitamos su ayuda para
comprender la situación. De lo contrario, no tenemos conocimiento básico en mente ".
 
           
 
"Así es". Yan Jie dijo: "Por ejemplo, cuándo aparecerán los muertos, qué tipo de
razones para que lastimen a los seres humanos, y así sucesivamente".
 
"Oh, sobre eso ... Si tiene alguna pregunta, puede enviarme un mensaje o crear un
grupo de chat para nosotros. Puedo responder tu pregunta en cualquier momento y
es mejor recordarla. De lo contrario, si tiene muchas preguntas ahora, no puedo
responderlas todas a la vez ". Le Yao se volvió para preguntarle a Xu Yao:" ¿Qué
piensa, general? "
 
Xu Yao continuó comiendo como si no hubiera escuchado sus palabras. ¡El otro ni
siquiera movió su cuchara, mientras que su comida ya estaba a medias!
 
Debajo de la mesa, Le Yao levantó su dedo medio y regañó "¡Estás muerto!" En su
corazón. Luego tosió suavemente y dijo: "Marido, ¿qué te parece?"
 
Xu Yao, el gran lobo viejo dijo alegremente: "¿Hm? Todo bien. Yan Jie, ¡crea el grupo
de chat!"
 
Los subordinados que consultaron la pareja de recién casados: "..."
 
¡Muy bien! El general pudo sostener al Sr. Xiao Le en sus manos. Se sentían
tranquilos. A sus ojos, el Sr. Xiao Le era como el líder de los muertos. Pero, mientras
el líder escuchara a su general, ¡todo estaría bien!
 
Tan pronto como Yan Jie terminó de comer, creó el grupo. Luego agregó el jefe de
división, el jefe de división adjunto, el decano y el jefe adjunto del hospital, y varios
médicos clave al grupo. En cuanto al equipo de combate, también agregó los jefes y
subdirectores de la división de mechas ligeras y pesadas, así como la división a
prueba de explosiones, la división de alta tecnología, etc. Por fin, habría docenas de
personas en el grupo.
 
No había una organización a nivel de brigada en la División Lobo volador. Cada
división estaba directamente debajo de la división principal de Lobo volador.
 
Le Yao ni siquiera se ha reunido con los otros oficiales que se sumaron al grupo. Pero
todas estas personas conocían al Sr. Xiao Le como una persona 'lunático'.
 
Le Yao fue llamado 'Sr. Xiao Le' en el grupo, y luego también notó que Xu Yao era 'Xu
Da Yu'. En cuanto al grupo, su nombre era 'Bienvenido a la vida subversiva'.
 
Se llamaba Yan Jie. Le Yao pensó que era un poco extraño, pero todos los demás
estuvieron de acuerdo, así que lo usaron.
 
 
Decidieron que al mediodía, cuando el sol era más intenso, Le Yao compartiría el
conocimiento de la muerte al grupo. Debido a que Le Yao dijo que los muertos tenían
más miedo al sol, entonces, en ese momento, todos se sentían más cómodos
aprendiendo. Si aprendían de noche, temían que los seres invisibles acudieran a ellos
y, en su mayoría, no podían dormir bien en toda la noche.
 
El grupo fue fundado y comenzaron la discusión después del almuerzo.
 
...
 
Presidente Liu: [Sr. Xiao Le, cuando desayunamos, usted dijo que la energía de todos
es diferente. Algunas personas están llenas de yang y otras están llenas de yin. Sin
embargo, las personas con energía yin tienen más probabilidades de invitar a los
muertos a unirse a sí mismos. Entonces quiero preguntar, ¿podemos mejorar
artificialmente nuestro yang?]
 
Al final todavía era médico. Miró el problema desde la perspectiva de la prevención.
 
Sr. Xiao Le: [Sí. Tomar el sol adecuadamente, comer más puerros y comer menos
alimentos fríos. También puede remojar los pies por la noche o beber agua tibia
después de levantarse por la mañana, lo que es bueno para mejorar la energía yang.]
 
Yan Jie: [Sr. Xiao Le, ¿cree que tengo suficiente energía yang?]
 
Sr. Xiao Le: [No está mal. La mayoría de las personas que conocí en nuestra división
tienen buena energía, especialmente el general.]
 
           
 
Zhang Xuwei:[¿Cómo podemos tener la capacidad de repeler al fantasma como el
general?]
 
Li Chenfei: [Sí, sí, ¡yo también quiero saber!]
 
Sr. Xiao Le: [Depende del azar. El general nació en el momento más 'yang', que es
una intervención no humana, que es el llamado destino de Dios. Pero no te
preocupes. En términos generales, los muertos no se acercarán a los humanos sin
razón, porque así como los seres humanos tendrán un impacto en la salud después de
ser poseídos por los muertos, los muertos también tendrán algún daño al poseer el
cuerpo humano. Entonces, mientras no hagamos nada malo, no nos encontraremos
con los muertos.]
 
Dr. Zhao: [Sr. Xiao Le, ¿podría dibujarme un talismán que dibujó para el Sr. Tang
antes? No sé si funcionará conmigo, pero tengo mal sueño en estos días.]
 
Sr. Xiao Le: [Sí, te dibujaré uno más tarde. Se puede usar durante todo un año sin
efectos secundarios.]
 
Zhang Xuwei: [¡Yo también!]
 
Ke Yang: [¡Y yo!]
 
Sr. Xiao Le: [Bien, dibujaré más para todos. No necesita preocuparse y no tiene que
estar nervioso. En la actualidad, parece que el vicecomandante Tang Ye tiene una
energía yin muy fuerte, lo cual es problemático. Pero no hay problema con los
demás.]
 
...
 
Tang Ye, que acaba de recuperarse y se le permitió usar el comunicador: "..."
 
Me acabo de despertar con una puta herida, ¿cómo ha cambiado todo el mundo? ¿Por
qué tengo tanto yin?
 
Le Yao agregó algunas otras respuestas y la discusión al mediodía terminó. Bajó el
comunicador, miró al hombre cuyas piernas estaban sobre la mesa de té mientras
miraba un mapa de papel de un lugar desconocido: "General, ¿por qué estás ..."
 
Antes de que terminara de hablar, Xu Yao lo miró ligeramente.
 
Le Yao cambió rápidamente sus palabras: "¡Marido! ¿Por qué sigues aquí?"
 
¿Por qué no te fuiste al trabajo? 
 
Anoche, Xu Yao, el gran diablo, insistió en que Le Yao debía llamarlo 'esposo' cada
vez que quería hablar con él. El gran demonio amenazó con comerse al angelito hasta
que quedara embarazada si no lo hacía. Le Yao estaba tan asustado y enojado. Pero
no se atrevió a dejar que los hermanos fantasmas pisaran a Xu Yao. Si algo le
sucediera a Xu Yao, nadie lo cuidaría cuando estuviera en celo en el futuro y luego lo
obligara a hacerlo ...
 
En una palabra, ¡el pasado no podía ser recordado!
 
"Compré algo para ti en el centro comercial en línea Tarot. Piensa qué más quieres,
ponlo en tu propio carrito de compras y lo comprobaré cuando vuelva por la noche ",
dijo Xu Yao.
 
Los grandes ojos de Le Yao se iluminaron, "¿En serio? ¿Pagarás el flete?"
 
Xu Yao enganchó sus dedos y Le Yao se apresuró a sentarse frente a él. Pero Xu Yao
señaló el asiento a su lado, así que Le Yao fue y se sentó allí.
 
Xu Yao de repente se golpeó la pierna.
 
Le Yao se sorprendió y dijo: "¿Qué estás haciendo? ¿Dije antes que si pudiera hacer
que tu hermano mejorara rápidamente, me comprarías materiales de artesanía?
¿Agregaste otra condición ahora?"
 
"Acabo de comprarle una impresora inteligente 3D", dijo Xu Yao.
 
"Impresora inteligente 3D? ¿Puede imprimir la casa como yo quiero que sea? ¡Tonto!
¿Por qué no pensó en esto antes?"
 
Xu Yao: "¿De lo contrario? ¿Quién asumirá la responsabilidad si mi esposa se cansa
de hacer una casa de papel?"
 
Le Yao rápidamente sirvió una taza de té para Xu Yao: "Marido, ¡aquí está tu té! Lo
hice con fruta y azúcar esta mañana. ¡Es rico en vitaminas y bueno para su
digestión!"
 
Xu Yao tomó la taza de té y dijo: "Conejito blanco".
 
Le Yao solo se atrevió a regañarlo en su corazón: ¡Viejo espíritu de zorro!
 
Después de beber té, el viejo espíritu del zorro se llevó el mapa. Antes de irse, le dijo
a Le Yao: "Si quieren el talismán dormido y tienes tiempo para dibujarlo, entonces
dibuja. No te canses. Si algo realmente les sucede, solo necesitan estar despiertos.
Podrían dormir normalmente todo este tiempo, si no los disciplinara, ¿todavía se
atreven a pedir el talismán?"
 
Le Yao: "..." ¡Solo ve a trabajar ya!
 
¿No quieres que esté demasiado cansada?
 
Le Yao volvió sus ojos hacia la espalda de Xu Yao y pensó: ¿Se preocupaba por mí?
No lo creo. Xu Yao no es tan bueno!
 
Pero acaba de comprarle una impresora inteligente 3D ... no lo esperaba.
 
Le Yao sintió que era bastante barato. Solo una impresora 3D lo haría revolotear, y su
boca siempre aparecía con una sonrisa, ¡realmente no la perseguía!
 
Por la tarde, Le Yao, que todavía tenía una sonrisa en su boca, no eligió materiales de
artesanía en el centro comercial en línea mientras la plancha estaba caliente . En
cambio, encontró una camisa blanca que no era adecuada para usar aquí y la cortó.
Después de quitar un poco de tela de la camisa, cosió una pequeña muñeca fea y
luego pegó un trozo de papel con los ocho personajes de Rong Gui. Después de eso,
buscó nuevamente un antiguo diseño de edificio. Debido a que necesitaba ser
coloreado y finamente hecho, se ha hecho durante varios días. Pero el resultado sería
bastante bueno.
 
            
 27 - Dulce boca
 
 
 
 
Le Yao probablemente se inspiró en su gran ambición. Él cepilló la piedra hasta que el
cepillo quedó calvo. Más tarde, sintió que no era fácil cepillar un lado para limpiarlo.
Cuando quiso cepillarse el otro lado, ya estaba cansado. Afortunadamente, ahora
tiene un 'marido omnipotente'. Luego le pidió ayuda a Xu Yao.
 
Después de que Xu Yao regresó del trabajo, no solo lavó la piedra limpia e impecable
con la pistola de agua de alta presión en el mecha, sino que también lo ayudó a pulir
la piedra en un cuboide y grabar palabras en ella.
 
Esta gran piedra era para la lápida de Rong Gui . Antes, Le Yao estaba preocupado, si
escribía el nombre de Rong Gui con pintura, sería arrastrado por la lluvia. Ahora, Xu
Yao lo ayudó a dividir las palabras, que no era menos que la lápida profesional hecha
por la fábrica de tabletas de piedra.
 
Le Yao rápidamente preparó comida deliciosa para Xu Yao mientras todavía estaba
ocupado limpiando la piedra. Una gran porción de fideos fríos mezclados con varios
trozos de verduras , carne de res salteada , un plato de platos fríos de pepino y un
plato de frutas . Empujó el plato grande con salsa de carne y fruta a Xu Yao: "Mi
esposo debería comer más. Hoy es muy difícil para ti ".
 
Tan pronto como Xu Yao vio que su esposa era tan linda e incluso lo llamó 'esposo',
pensó que por la tarde dijo que era 'un gran esposo'. De repente, su boca se
desbordó con una sonrisa y dijo: "¿Por qué es tan dulce tu boca?"
 
Le Yao dijo: "¿Dulce? Bueno, muchas gracias por hoy ".
 
"De nada. Y ... ¿quién dijo que era un gran esposo antes?"
 
Le Yao: "..." ¡Joder! Como escuchaste eso
 
Xu Yao vio la pequeña cara ponerse roja como un tomate maduro en un instante y
sintió que era divertido. No pudo evitar pellizcarse la mejilla.
 
Le Yao bajó rápidamente la cabeza, pero era tan baja que casi se sumerge en el plato
de comida.
 
Simplemente ... No estaba acostumbrado a ... estar tan cerca de la gente.
 
Nunca se enamoró de alguien en su última vida, y los chinos estaban implícitos en
expresar su amor a sus mayores, amantes e hijos, especialmente a la generación
anterior. Entonces, aunque su maestro fue muy amable con él, no lo abrazó ni lo besó
cuando era pequeño. No solo para él, sino también para sus dos hermanos. Como
médico del departamento de emergencias, la esposa del maestro estuvo ocupada en
el hospital todo el año, no tuvo tiempo de ser cariñosa con él.
 
Al principio, cuando estaba cerca de Xu Yao, Le Yao siempre se sentía nervioso. De
hecho, tenía algo que ver con su experiencia de vida antes. Pero ahora, cuando Xu
Yao se pellizcó la barbilla, la cara e incluso las nalgas, ya no estaba tan nervioso
como antes, sino que sintió algo extraño en su corazón.
 
Estaba avergonzado al pensar en lo que Xu Yao le hizo el día que recogieron el
mango.
 
"¿Qué estás pensando hasta que se puso rojo así, hmm?" Xu Yao dijo: "Tus orejas
están rojas de nuevo. ¿Eres un conejo?"
 
"¡No estoy pensando en nada! ¡No soy tan pervertido como tú! "Dijo Le Yao.
 
"¡Si realmente fuera pervertido, te haría llorar hace mucho tiempo, y te comeré en
lugar de la comida aquí! Dame tu plato. ¡Deberías comer más también! "Cuando Xu
Yao dijo esto, acarició el cuello de Le Yao lentamente.
 
Tal vez estaba relacionado con el hábito y las características fisiológicas de las
personas del Tarot. La gente aquí no podía tocar el cuello de otras personas
fácilmente. Solo personas muy cercanas podían hacer tales cosas. No era la primera
vez que Xu Yao tocaba a Le Yao en su glándula, pero cada vez que lo tocaban allí,
tenía una sensación indescriptible. Si se vio obligado a describirlo, cuando Xu Yao lo
acarició, su cuerpo se volvería un poco suave, crujiente, entumecido y se sentiría un
poco apegado a él.
 
           
 
No sabía si era la respuesta instintiva de Omega a su compañero alfa o su propio
sentimiento.
 
Xu Yao aún no ha mordido su glándula, pero debido a que dormían en la misma cama
todas las noches, tenían muchos skinship. Además, Xu Yao se ha mordido la boca una
vez, por lo que tiene más o menos el sabor a feromona de Xu Yao.
 
Fue un sentimiento extraño.
 
De todos modos, Le Yao no creía que pudiera rechazar su afecto, y por eso se sintió
avergonzado. Cuando estaba avergonzado, ¡quería explotar su cabello y mostró la
expresión "¡No me importa!"
 
"¿Has terminado? Deje que el chef inteligente limpie lentamente. Te llevaré a caminar
". Después de terminar la última fruta, Xu Yao se levantó y dijo:" ¿No quieres ver si
hay un lugar adecuado para hacer un cementerio? "
 
"¿Ahora mismo?" Le Yao inconscientemente miró al cielo, "Ya es demasiado tarde. Si
queremos buscar el lugar del cementerio, es mejor en el día. Además, no podemos
ver con claridad por la noche ".
 
"Bueno, antes que nada, ¿cómo quieres que sea el lugar?" Xu Yao encendió un
cigarrillo y se sentó en el sofá. Saludó a Le Yao: "Hablemos de qué lugar es el
adecuado".
 
"Bueno, es mejor estar cerca de las montañas y el río, sin bloqueo de luz en la parte
delantera, alta confiabilidad en la parte posterior, bien ventilado durante todo el año y
sin ruido", dijo Le Yao y se sentó junto a Xu Yao. "Eso es todo. Es principalmente un
lugar que no se verá afectado por su entrenamiento diario. De lo contrario, si es
demasiado ruidoso u ocupado temporalmente, no es bueno. Y deberíamos encontrar
el lugar rápidamente, porque mañana es el trigésimo día del calendario lunar. Si no
doy bendiciones a mi cepillo mañana, tengo que esperar otro mes ".
 
"Sí, te llevaré mañana para encontrar el mejor lugar. Por ahora ... "Xu Yao miró a Le
Yao con una sonrisa," Le Yaoyao, tu esposo ha trabajado duro para ti todo el día.
¿Deberías darme algunas recompensas?"
 
"Ah? Que recompensa ¿No te acabo de hacer la cena?"
 
"No fue hecho solo para mí. También te lo comiste, ¿verdad? "Xu Yao cerró la
distancia entre dos personas y dejó que el aliento del otro se mezclara. Se lamió
ligeramente el labio y dijo: "Quiero algo más".
 
"¿Qué es?"
 
Le Yao estaba mirando los ojos de Xu Yao, pero ahora no se atrevía a seguir
mirándolos. Sintió que los ojos de Xu Yao eran profundos como una piscina, no
podrías salir si te ahogaras. Cada vez que Le Yao los miraba, se ponía muy nervioso.
Cuando estaba nervioso, quería agarrar algo. Entonces ... Luego agarró la tela del
sofá inconscientemente.
 
Xu Yao sonríe, "No hay peces grandes y largos en el sofá, ¿por qué lo agarras, ah?"
 
Le Yao gritó: "¡No quiero tocar al pez!", Luego dio una palmada en el sofá, "¡Solo hay
mosquitos!" Y corrió a la habitación rápidamente.
 
Xu Yao miró la espalda de su pequeña esposa que corría como una ardilla y olisqueó
la leve fragancia en el aire.
 
El dulce sabor del jazmín y el limón. Tan dulce y fresco.
 
Después de entrar en la habitación, Le Yao tomó un cambio de pijama, fue al baño a
lavar la ropa sucia y luego volvió a la cama. El dormitorio era fresco, pero se colocó
en la colcha y se envolvió como un capullo. Luego fingió dormir de espaldas a Xu Yao.
 
En el pasado, Xu Yao se iba a la cama directamente o hacía algo más relacionado con
el trabajo. Pero hoy, después de bañarse, salió del baño y se tumbó en la cama. Su
corazón picaba un poco. Luego sacó a la pequeña esposa en sus brazos.
 
           
 
Esta fue la primera vez que Xu Yao sostuvo a Le Yao en su cama cuando aún estaba
despierto. Le Yao estaba sorprendido, pero no abrió los ojos y siguió fingiendo. ¡Pero
sus pestañas temblorosas eran tan obvias! ¡Esperaba que el general entendiera sus
medios y lo dejara ir rápidamente!
 
Sin embargo, Xu Yao fingió no verlo y dijo: "¿Dormido? Es una pena, de hecho, quiero
preguntarle si ha elegido algún material de artesanía y lo ha agregado al carrito de
compras, para que pueda pagarlo. Parece que los materiales solo pueden esperar en
otro momento ".
 
"¿Quién dijo que estaba durmiendo?" Le Yao quería seguir fingiendo, pero cuando
escuchó que Xu Yao ya quería revisar el carrito de compras, se sentó y dijo: "¡No
tengo sueño en absoluto!"
 
"¿Lo es?"
 
"¡Sí!" Los ojos de Le Yao se abrieron para demostrar que no tenía sueño en absoluto.
Sin embargo, solo miró a Xu Yao y pudo ver a través de todo.
 
¡Mierda! ¡Sabía que estaba fingiendo!
 
¡Lo malo fue que no cargó nada en el carrito de compras porque estaba ocupado con
tabletas de piedra y diseño de casas de papel hoy!
 
Como Le Yao sabía antes, incluso si era solo para transportar un artículo, siempre que
fuera de la estrella del Tarot a la estrella de Huaxia, la carga era la misma, 800,000
yuanes. Xu Yao dijo que compró una impresora 3D inteligente, pero la impresora
pesaba menos de 100 kg, por lo que sería mejor si pudiera comprar más cosas.
 
Entonces, Le Yao abrió el centro comercial en línea y calculó el peso para asegurarse
de que el peso total de los productos comprados no fuera más de 100 kg, mientras
intentaba comprar más. Desde papel de aluminio hasta cinabrio, papel para
garabatear, pincel, bolígrafo de color, polvo de goma comestible, máquina de fideos
prensados a mano, etc. Finalmente, el peso total fue inferior a 80 kg, de los cuales el
más pesado fue la impresora de 65 kg.
 
Los que compró eran muy livianos, por lo que incluso si agregaba más, no tomarían
mucho peso.
 
¡Todavía son 20 kg gratis y no quiero perder nada!
 
"¿Ya no tienes nada que comprar?", Le preguntó Le Yao a Xu Yao.
 
"Hmm? Entonces ayúdame a elegir algunos calzoncillos. "
 
"¡Solo elígelo tú mismo!" Le Yao pensó que a Xu Yao no le faltaban calzoncillos. Este
hombre fue intencional. Se lavaba y doblaba su ropa todos los días. ¡Sabía
exactamente que este hombre no carecía de estas cosas!
 
"Antes de venir aquí, ¿no lo compraste tú mismo?" Le Yao despreciaba a cierto
general.
 
"Lo compré al azar en el supermercado, y eran incómodos de usar". Xu Yao sacudió
ligeramente la frente de Le Yao, "¿Me lo recogerás o no?"
 
"O ... ¡Está bien!" ¡Te tengo miedo!
 
Los dos estaban ahora en una posición particularmente ambigua. Le Yao se acostó en
la cama, sosteniendo el cerebro ligero que mostraba el centro comercial en línea. Y el
medio cuerpo de Xu Yao estaba sobre él ... Aunque su medio cuerpo estaba sobre Le
Yao, la presión que ejercía sobre él era menos de un tercio. De lo contrario, un cuerpo
pequeño como Le Yao no podría soportar el cuerpo fuerte y grande de Xu Yao.
Entonces dos personas estaban mirando el mismo cerebro ligero.
 
El brazo izquierdo de Xu Yao estaba sobre el hombro de Le Yao. Le Yao pensó que
seguramente era su castigo. Sospechaba profundamente que Xu Yao le estaba
engañando deliberadamente, diciendo que no lo intimidaría ni lo castigaría por el
asunto de 'mantener peces' el día anterior. ¿Pero, de hecho? Hmph !!!
 
Este hombre hipócrita!
 
Entonces, cuando Le Yao eligió los calzoncillos, eligió deliberadamente algunos estilos
extraños, como los que tienen una cola en la parte posterior o algún otro que se haya
vaciado o bordado. De todos modos, eran estilos especiales o realmente traviesos.
 
Xu Yao no era estúpido, por supuesto, podía ver que su pequeña esposa estaba
escogiendo los calzoncillos intencionalmente. Pero no dijo nada. Cuando Le Yao
terminó de escoger, Xu Yao dijo que quería pagar, le quitó el cerebro ligero y
silenciosamente cambió el tamaño grande al tamaño pequeño. ¡Solo espera mi
pequeña esposa!
 
Le Yao no lo sabía, en cambio pensó que la placa de hierro finalmente había sido
retirada. El cuerpo de Xu Yao estaba tan caliente y pesado. Se sentía sin aliento
cuando estaba siendo presionado debajo de él. Finalmente, ahora era libre.
 
Le Yao no pudo evitar torcer su cuello y moverse. En este momento, Xu Yao le
preguntó algo.
 
"Le Yaoyao ......" Xu Yao puso el cerebro ligero en la mesita de noche. "¿Cuándo vas a
cumplir adecuadamente tu deber como esposa, hmm?"
 
"¿Ah?" Le Yao se sorprendió por un momento y dijo: "Lo hago todos los días, ah. Te
cocino tres comidas al día, lavo la ropa y hago las tareas del hogar. Además, acabo
de elegir calzoncillos para ti. ¿No son todos estos?"
 
"Quiero decir en la cama".
 
"¡Los calzoncillos son solo para ti en la cama!", Dijo Le Yao con un bostezo
particularmente exagerado, "Oh no, tengo tanto sueño. Me duelen los ojos y tengo
que dormir ". Luego cerró los ojos y comenzó a roncar.
 
Xu Yao: "..."
 
Xu Yao sintió que su pequeña esposa había insultado su inteligencia. Pero cuando
estaba a punto de pellizcar a Le Yao nuevamente, descubrió que Le Yao estaba
acurrucado y no se movía. Luego, la mano levantada se volvió a poner en silencio.
 
La mayoría de los animales en este mundo, cuando estaban acurrucados o
acurrucados juntos, a menudo representan inquietud y defensa. Aunque los seres
humanos eran más avanzados que los animales, no fueron la excepción. Fue un poco
diferente cuando los humanos hacen esto en la cama, la incomodidad podría provenir
de su pareja.
 
La otra persona no le dio suficiente confiabilidad y el asunto de Le Yao agregó otra
cosa al respecto. Este nuevo mundo no le dio suficiente seguridad.
 
Era cierto que Le Yao estaba un poco nervioso con Xu Yao cada vez que estaba
despierto, pero no pensaba tanto como Xu Yao. Su pensamiento era muy simple y
podría resumirse en ocho palabras, es decir: su tamaño no es adecuado, no es una
buena cooperación.
 
En términos generales, fue como una hormiga que se casó con un elefante. El
elefante quería tener una ronda por la noche. ¡Si eres la hormiga, debes tener miedo!
 
Había algo en el recuerdo del cuerpo original que impresionó a Le Yao. Si omega se
combinara con un alfa por primera vez en un período sin celo, ¡el proceso sería muy
doloroso!
 
De hecho, Le Yao entendió que no odiaba a Xu Yao e incluso lo quería un poco. Solo
un poco. Pero lo importante, no estaba preparado ahora. Si es posible, aún esperaba
que cuando llegara el período de celo, podría hacer uso de los cambios fisiológicos
especiales durante el período de celo para convertirse en una pareja y hacerlo con Xu
Yao, o sucedería naturalmente cuando su sensación fuera fuerte, en lugar de solo
hazlo ahora para resolver su deseo.
 
De todos modos, ¡todavía necesitaba algo de tiempo!
 
Afortunadamente, después de esperar un rato, el sonido de una respiración constante
vino de Xu Yao.
 
Le Yao dio un largo suspiro de alivio y luego se fue a dormir después de un rato. No
se dio cuenta de que en la oscuridad, el hombre que respiraba de manera constante,
de repente abrió los ojos y se frotó la cabeza cariñosamente.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: Frente al carrito de compras sagrado, todos los fantasmas de la dinastía Qing
deberían ceder, ¡incluso mi somnolencia!
 
            
28 - Bendición del cepillo
 
 
 
 
A la mañana siguiente, Le Yao se lavó las manos y tenía la intención de hacer fideos
para el desayuno. Vio que Xu Yao también se despertó y caminó hacia la cocina.
 
"Buenos días ~"
 
Xu Yao dijo: "Hmm. ¿Qué tenemos para desayunar?
 
Parecía que todo era casi lo mismo de siempre. Pero Le Yao podía sentir que era un
poco diferente. ¿Qué es eso? Luego hizo las cosas inconscientemente con más
cuidado.
 
Obviamente, Xu Yao pronto vio la diferencia, pero no se lo recordó deliberadamente.
Generalmente salía después de comer por la mañana y regresaba después de
terminar su trabajo por la noche. A veces volvía a almorzar, pero no tenía mucho
tiempo para quedarse con Le Yao. Entonces, después de vivir juntos durante varios
días, descubrieron la personalidad del otro hasta cierto punto, pero aún no sabían
nada sobre muchos detalles.
 
Si fuera el antiguo Le Yao, podría adivinar alguna diferencia al analizar la vía de
crecimiento. Pero este Le Yao era nuevo, y las personas que lo conocían ya no vivían.
Solo algunos de los muertos pueden haber sabido sobre el presente Le Yao, pero esos
muertos no pudieron comunicarse con Xu Yao por el momento.
 
"Acabo de encontrar tres lugares de acuerdo a tus requerimientos. Veré si hay
lugares adecuados para ti más tarde ". Después de comer, Xu Yao se cambió de ropa
y dijo:" Además, su avión no es adecuado para volar aquí. Si desea usarlo, puedo
pedirle a alguien que lo modifique por usted, por lo que será más conveniente viajar
en el futuro. Pero trata de no abandonar el campamento, ¿de acuerdo?
 
Te molestaré para que lo modifiques. Está bien si solo lo uso en el campamento. El
campamento es lo suficientemente grande ". Le Yao dijo:" Entonces iremos a ver el
mejor lugar para instalar la tumba, y por la noche podría tener que ir a casa a recoger
algo para la ofrenda, así que tengo que ... "Le Yao jugó con sus dedos y dijo:" Tengo
que molestarte dos veces ".
 
"¿Quién soy yo?" Preguntó abruptamente.
 
"¿Ah?" Le Yao estaba un poco confundido. "General Xu Yao".
 
"¿Y qué más?" Xu Yao se acercó y se paró frente a Le Yao.
 
"¿Viejo? ¿Marido?"
 
"¿Quién es marido?"
 
"Mío". Xu Yao, ¡eres una persona muy divertida! ¿Qué estás tratando de decir?
 
"No es un problema para tu esposo". Luego, lentamente frotó el cuello de Le Yao, "Si
realmente lo ves como un problema, será mejor que me des algo como recompensa.
Por ejemplo ... " Bajó la cabeza y besó los labios de Le Yao.
 
No fue como el primer beso suave, o la segunda vez con un mordisco. Comenzó con
un beso, lamió y lentamente sonrió durante mucho tiempo.
 
Hasta que los labios ligeramente pálidos de Le Yao fueron absorbidos de un rojo
intenso, y su respiración era inestable, Xu Yao se detuvo y susurró al oído de Le Yao:
"Bebé, ayúdame a abotonar".
 
Le Yao todavía estaba un poco mareado por el beso. Al escuchar esto, preguntó
tontamente: "¿Qué botones?"
 
Xu Yao agarró su mano y la puso sobre su pecho desnudo.
 
Hacía calor afuera y la luz era muy fuerte. Debido a eso, Xu Yao necesitaba usar ropa
de manga larga para salir. Llevaba una camisa blanca de manga larga con su
uniforme militar. Cuando besó a Le Yao, no apretó un solo botón. En este momento,
cuando Le Yao levantó un poco la cabeza, pudo ver el fuerte y firme músculo del
pecho de Xu Yao y cuando bajó la cabeza, sus ocho fuertes músculos abdominales
aparecieron a la vista. ¡Qué fuerte impacto visual!
 
           
 
"¡Yo ... no lo haré!" Le Yao dijo eso y quiso retirar su mano. Todavía no lo ha
abrochado, pero su corazón ya latía rápidamente. Si abrochara los botones,
seguramente explotaría, ¡ah!
 
Xu Yao, viejo zorro! ¡Siempre intimídame!
 
"Si no lo abrochas, no te llevaré al cementerio". Xu Yao dijo: "Solo necesito
intimidarte de nuevo en casa ..."
 
"¿Qué estás diciendo?" Le Yao lo fulminó con la mirada, "¿Olvidaste lo que me
prometiste ayer?"
 
"Entonces, ¿quieres abotonarlo o no?" Xu Yao todavía sostenía la mano de Le Yao y
dibujó círculos sobre su piel suave.
 
Le Yao no era tan fuerte como él. No podía escapar si Xu Yao no lo dejaba ir. Además,
Xu Yao estaba tan cerca que su sabor a feromona parecía convertirse en una entidad,
rodeándolo en un espacio estrecho. ¡Al final, solo podía obedecer a estas 'fuerzas
malvadas'!
 
"¡Lo abotonaré!"
 
Las manos de Le Yao tiemblan un poco, pero aún así las sujetan una por una. Estaba
nervioso y las puntas de sus dedos tocaron la piel caliente de Xu Yao, solo tocó su piel
un poco y rápidamente se alejó. Pero el calor en el cuerpo de Xu Yao parecía fluir a
través de las yemas de sus dedos a todo su cuerpo.
 
 
"¡Eso es todo!", Le Yao dio un paso atrás y siguió mirando a Xu Yao con su cara roja.
 
 
"En". Xu Yao dijo: "Pero no puedes mirar a otros así en el futuro. Tienes grandes ojos
hermosos. Como un ciervo que hace que la gente quiera intimidar más ".
 
"¿A cuántas personas les gusta intimidarme como a ti?" Le Yao escogió la ropa que Xu
Yao había arrojado al piso y corrió hacia el baño. Había un espejo en el baño. Vio su
boca roja que acababa de ser succionada. Levantó la mano y la tocó, luego se susurró
al espejo: "Es ... tan bueno". Después de un rato se dio cuenta y dijo: "¡Ah, ah, ah!
¿Qué estás pensando?"
 
"¿Le Yaoyao? ¿Por qué no sales? "Xu Yao gritó afuera.
 
"¡Solo un momento!" Le Yao rápidamente puso la ropa en la lavadora y salió del
baño.
 
El avión de Xu Yao había estado esperando afuera por mucho tiempo. Después de
subir con él, Le Yao se sentó en su posición habitual y luego miró por la ventana. De
todos modos, no quería ver a Xu Yao por el momento.
 
Xu Yao sintió débilmente que su pequeña esposa estaba siendo tímida, por lo que lo
golpeó varias veces, pero no se burló de él como antes. Hasta que llegaron al primer
lugar donde pensó que estaba calificado, le preguntó a Le Yao: "¿Quieres bajar y
echar un vistazo?"
 
"¿Es este el lugar más cercano al campamento entre los tres lugares que elegiste?",
Preguntó Le Yao.
 
Xu Yao dijo: "Sí. Al principio, habíamos planeado construir el campamento aquí, pero
era demasiado plano y la ocultación no era lo suficientemente buena, así que
elegimos el lugar actual ".
 
Le Yao dijo: "Si haces el entrenamiento habitual, ¿tendrá un impacto en este lugar?"
 
"No." dijo Xu Yao.
 
Le Yao dijo con una sonrisa: "Eso es genial. No necesito bajar aquí. Este lugar es lo
suficientemente bueno. Volveremos cuando se ponga el sol. Tendré que molestarte
entonces ... "Tan pronto como Le Yao dijo esto, descubrió que Xu Yao lo estaba
mirando. Rápidamente cambió sus palabras: "Por cierto, esposo, ¡tienes que traerme
la tableta de piedra!"
 
Xu Yao dijo: "En, lo sé".
 
El hombre habitualmente puso su pierna sobre la mesa de té, dobló los dedos y
golpeó rítmicamente el reposabrazos del sofá. Sus ojos se posaron en la cara de su
pequeña esposa, que estaba un poco emocionada mirando por la ventana. Había
cariño en sus ojos que nunca le mostró a nadie.
 
           
 
Cuando Le Yao llegó a casa, cocinó algunos bollos al vapor con la masa que había
preparado antes, revolvió algunos vegetales y luego fue al supermercado a comprar
dos botellas de vino blanco y algunas salchichas. También seleccionó tres pinceles
para darles la bendición.
 
Para obtener el mejor resultado, solo se pueden bendecir tres cepillos a la vez. Pero
mientras estuvieran bien cuidados, estos tres serían suficientes para que los usara
durante un mes. Esta vez, haría pequeña ofrenda que podría tener lugar en el 30 º
mes del calendario lunar. También había otra oferta que podría tener lugar cada año
el 30 º del mes duodécimo, y el cepillo bendición podría ser utilizado para todo un
año.
 
Cuando el sol estaba a punto de ponerse, Xu Yao regresó a tiempo del trabajo. Según
la solicitud de Le Yao, también trajo a Tang Ye, que aún no se había recuperado por
completo, pero podía caminar. Junto a él, Tang Ye seguido por el tío Ming y Yan Jie.
Luego, cinco de ellos se subieron al avión de Xu Yao y volaron al lugar seleccionado
por Le Yao.
 
Durante este período, Tang Ye había estado mirando a Le Yao de vez en cuando,
siempre pensando que esta 'pequeña cuñada' era un poco extraña.
 
Después de dormir esa noche, se despertó al día siguiente y pensó que el talismán
era asqueroso, ¡y lo tiró! Como resultado, comenzó a tener pesadillas durante su
corta siesta. De hecho, había estado acostumbrado a las pesadillas durante tantos
años y se sentiría mágico si no lo tuviera algún día. Pero, en realidad durmió bien esa
noche, cuando Le Yao dijo que debería dormir. Entonces, de mala gana tomó el
talismán del basurero.
 
¡Cuando el talismán triangular estaba debajo de su almohada, tuvo que admitir que
no tenía pesadillas cuando dormía sobre él!
 
¡Es simplemente increíble!
 
Sin embargo, no fue la única razón por la que aceptó esta invitación cuando Xu Yao le
pidió que viera algunas tumbas. Quería ver con sus propios ojos lo que la 'cuñada'
quería hacer.
 
Le Yao también notó la curiosidad en los ojos de Tang Ye. Al principio, Xu Yao todavía
estaba tranquilo, pero un momento después, sostuvo a Le Yao en sus brazos. Y luego
Tang Ye ya no lo miró.
 
Tang Ye dijo: "Solo tengo curiosidad. ¿Puedes controlar tu maldita posesividad?"
 
Xu Yao dijo directamente sin pensar: "No."
 
Le Yao no podía explicar por qué sentía algo dulce por dentro. Tos.
 
Bajaron del avión y vieron que el sol aún no se estaba poniendo. Xu Yao y Yan Jie
comenzaron a cavar un hoyo en el lugar designado por Le Yao. Entonces Le Yao
colocó la pequeña muñeca fea que cosía en casa en el centro del agujero.
 
"Rellene la tierra nuevamente". Le Yao dijo: "Tome más tierra de otros lugares y
apílela más arriba".
 
"¿No necesitas enterrar la comida?" Preguntó Xu Yao. Aunque no sabía cómo comen
cuando los muertos no tenían cuerpo físico.
 
"La comida no está enterrada". Le Yao dijo: "Esa es una ofrenda para fantasmas y
dioses".
 
"Señor. Xiao Le, ¿es eso suficiente?" Yan Jie ha hecho muchos esfuerzos para cavar y
llenar el suelo. De hecho, ¡no quería venir en absoluto! Fue el tío Ming quien lo
arrastró hasta aquí. Dijo que siempre era correcto saber más, lo que hizo que todos
vinieran aquí. Tenía que hacer algo. ¿Qué pasa si algunos de los muertos pensaban
que no trabajaba y luego se unían a él? ¡Era supersticioso ahora!
 
"Es suficiente. Puedes poner la lápida en esta posición en un momento ". Le Yao
señaló una cierta posición frente a la tumba.
 
Terminaron la tumba en un momento. Le Yao miró la tumba buena y sólida, y sacó
los bollos al vapor, revolvió las verduras y las salchichas que había traído y distribuyó
cinco platos como bocadillos frente a la tumba. Para entonces, el sol se había puesto
y acababa de entrar en la oscuridad. Le Yao se agachó frente a la tumba y dibujó algo
en el suelo. Él dijo: "La tierra es el más espiritual de los dioses. Puede alcanzar el
cielo y la tierra. Puede salir del aislamiento y al infierno. Por favor adoren con mi
espíritu. Rong Gui, si escuchas este sacrificio, ¡ven aquí rápidamente!"
 
           
 
"Hoo ~" había un viento fresco frente a la lápida. Con solo un poco de esfuerzo, Rong
Gui se paró en la tumba recién construida.
 
Yan Jie estaba al lado del tío Ming! Por supuesto que no podía verlo, ¡pero sintió que
la temperatura a su alrededor cayó significativamente!
 
Aunque Tang Ye no dijo nada, también parecía tenso. Este tipo de sentimiento
invisible era particularmente malo, y realmente no podía entender por qué Le Yao le
pidió especialmente a Xu Yao que lo llevara aquí.
 
"¿Vienes?" Le Yao sonrió y tomó tres varitas de incienso para encenderlo. Luego tomó
la casa de papel y la encendió con incienso. "Rong Gui, prestame tu lugar para
bendecir mis pinceles. Esta casa y el incienso son mi ofrenda. Espero que los
aceptes".
 
"¿Y los pinceles también?" Preguntó Rong Gui.
 
"Sí", dijo Le Yao, señalando los tres cepillos e insertándolos frente a la tableta de
piedra. Cuando terminó de insertar, se sentó frente a la tableta de piedra.
 
"Señor. Xiao Le, ¿está hecho? "Yan Jie preguntó en voz baja. ¿Qué quieres decir con
sentarte aquí?
 
"Aún no. Vamos a tomar una copa con él ". Le Yao le dijo a Rong Gui:" ¿Quieres
beber? Tengo un poco de vino".
 
"En, quiero", dijo Rong Gui y se sentó con las piernas cruzadas frente a Le Yao.
 
Le Yao sirvió cinco tazas, dio tres tazas a Xu Yao, tío Ming y Yan Jie. Luego tomaría
uno solo. Tocó su taza con otras tres personas, bebió una sola y la colocó suavemente
frente al poste de incienso. Rong Gui se sentó a su lado, respiró hondo y parecía
satisfecho.
 
Le Yao le preguntó: "¿Quieres otra bebida?"
 
Xu Yao, tío Ming y Yan Jie: "..."
 
Tang Ye fue tan valiente que frunció el ceño y preguntó directamente: "¿más aunque
no haya terminado esta copa?"
 
Esta 'casa de juegos' es demasiado realista, ¡ah!
 
Rong Gui "Hmm" y Le Yao dijeron: "Él ha bebido ah. Si no lo cree, puede probarlo,
vicecomandante Tang. No será lo mismo".
 
Tang Ye: "..."
 
El tío Ming dijo: "Sr. Xiao Le, vicecomandante Tang no se ha recuperado por
completo. Es mejor no dejarlo beber ".
 
Le Yao dijo: "Está bien que él tome esta copa. ¿Por qué lo dejé venir entonces?
 
Tang Ye fue realmente valiente. Levantó la taza en el suelo y la bebió de una vez.
Estaba aturdido: "¿No es esto solo agua?"
 
Xu Yao, tío Ming y Yan Jie: "..."
 
¿Estás bromeando? Todo se derrama de la misma botella. Lo que bebemos es
claramente vino blanco. ¿Cómo puedes beber agua?
 
Al ver que estas personas no lo creían en absoluto, Tang Ye enfatizó y dijo: "Lo que
acabo de beber es realmente agua. ¿Estás bebiendo vino?"
 
Yan Jie se frotó el brazo: "Hermano Tang, ¿hablas en serio?"
 
Tang Ye frunció el ceño y sus ojos azules se miraron peligrosamente, "¿Crees que
estoy bromeando?"
 
Varias personas miraron confundidas a Le Yao. Xu Yao le preguntó a Le Yao:
"¿Desaparecerá el sabor de la comida para los muertos?"
 
"Sí", dijo Le Yao. "Si los muertos o Dios realmente lo aceptan, el sabor desaparecerá.
No es solo vino, es lo mismo con estos alimentos. Puedes intentar comerlos más
tarde, pero todos son insípidos ".
 
¡Quién quiere comer lo que han comido los fantasmas!
 
Tang Ye estaba de un humor complicado. ¿Podría decir que no creía en los muertos
justo ahora? Esa fue la razón por la que fue por esa bebida. ¡Y ahora tenía miedo de
que el vino hubiera sido 'borracho' por los muertos!
 
"Señor. Xiao Le, ¿qué dijiste sobre Rong Gui ... Él, él está aquí ahora?" Yan Jie dijo
esto en voz baja, como si Rong Gui escuchara hablar más alto.
 
"Sí. La comida estaba hecha para él y él era el único que podía comerla. Entonces, si
el sabor se ha ido, debe ser él. La expresión de Le Yao era muy relajada. "Yan Jie,
puedes hablar normalmente, porque Rong Gui está justo a tu lado. Él puede escuchar
lo que dices.
 
"¿Ahh?" Yan Jie saltó y retrocedió varios pasos.
 
"¡Pfft! No tengas miedo Él no te hará daño. Solo estamos aquí para establecer una
nueva casa para él, de lo contrario no es bueno para él deambular. Además, es cierto
que nuestra gente rompió su casa, ¿no?"
 
"¿Entonces vivirá aquí más tarde?" Esto fue lo que preguntó el tío Ming.
 
"Sí, si quieres encontrarlo más tarde, puedes venir aquí por la noche. Si está
dispuesto a reunirse, saldrá naturalmente, siempre que esté en casa ". Le Yao dijo:"
Estoy aquí esta noche para bendecir los pinceles. Lo dejaré por ahora y vendré a
recogerlo por la mañana. En el futuro, el poder del pincel será más poderoso. Puedo
abrir tu vista por un corto tiempo para dejarte ver a los muertos".
 
Tang Ye, tío Ming y Yan Jie: "..." ¡Realmente no quiero verlo! ¡Gracias!
 
Xu Yao le preguntó a Le Yao: "¿Qué pasa con Ji Fengyu? ¿Dónde está su tumba?"
 
"Él tampoco tiene tumba", dijo Le Yao. "Tendré que conseguir uno para él más tarde.
Cuando llegue la impresora, le conseguiré una casa nueva. Yo ... hice su casa
bastante mal antes. "
 
Cuando Xu Yao pensó en la casa de cajas de cartón que vio antes, recordó vagamente
que había una caja de condones.
 
"¿Cómo se ve la casa cuando las quemas?", Preguntó Xu Yao.
 
"Ah, eso ...", dijo Le Yao, "El tamaño es calculado por mí, pero no habrá cambios en
la apariencia. ¿Por qué preguntaste?"
 
"Nada". Xu Yao dijo: "Te acompañaré si quieres quemarlos la próxima vez. No me
siento a gusto si sales solo de noche ".
 
"En". De hecho, ¡es seguro para mí salir solo por la noche porque tengo muchos
hermanos fantasma!
 
Pero cuando pensó que Xu Yao vendría con él ... bueno, parecía que sería mejor junto
con él.
 
¡Olvídalo, no le importaba otra 'cola' tan gruesa como la general!
 
... 
 
            
 29 - Santo Abierto por la noche
 
 
 
 
Los pinceles absorbieron la energía espiritual toda la noche y Rong Gui lo observó
personalmente. Entonces, Le Yao bendijo con éxito sus tres pinceles. Cuando volvió a
usar estos pinceles, el poder del talismán obviamente mejoraría. Por supuesto, otras
personas no podían sentirlo y Le Yao fue el único que lo sabía. Luego, usó uno de los
pinceles para dibujar el talismán tianyan para Xu Yao.
 
El talismán tianyan tiene un límite de tiempo para ver los límites de energía yin y
yang en el aire. Permitiría a las personas que lo usaban tener la vista para ver a los
seres sobrenaturales por la noche, y luego volvería a su aspecto original después del
amanecer.
 
Xu Yao siempre había tenido curiosidad sobre qué tipo de muertos vería. Ahora que
tenía una oportunidad, estaba dispuesto a intentarlo.
 
Entonces, una noche, Le Yao tomó un talismán tianyan en su mano y se sentó junto a
Xu Yao. "Puede que se sienta un poco mareado al principio, pero mejorará después de
un tiempo", dijo.
 
Xu Yao dijo: "Está bien, hagámoslo".
 
Le Yao pegó el talismán en la frente de Xu Yao.
 
Xu Yao primero sintió que sus cejas temblaban ligeramente, y luego, como Le Yao
dijo antes, se sintió un poco mareado. Pero pronto, descubrió que sus sentidos
parecían ser más sensibles de lo habitual. Luego, tan pronto como abrió los ojos,
aunque la habitación seguía igual, parecía haber algo diferente. ¡El aire parecía ser
menos transparente de lo que había visto antes y había una capa de luz azul gris
flotando sobre él!
 
"Los llamaré". En este momento, Le Yao dijo: "Sabremos si puedes verlos más tarde".
 
"Bien". Xu Yao se sentó en el sofá, su expresión no mostró ninguna tensión, y
encendió un cigarrillo en la mano.
 
"Aquí, la tierra, el más espiritual de los dioses, a través de los cielos y la tierra, fuera
del mundo subterráneo, con el espíritu y la oración de mi corazón, por favor
escúchame. ¡Ji Fengyu, Song He, Wang Feixia, si escuchas este sacrificio, ven y
reúnete rápidamente!"
 
"Hoo ~"
 
Había otro viento oscuro en el suelo. En tres segundos, había tres figuras azules
grises transparentes en el lugar del dibujo de Le Yao. Las tres figuras estaban todas
vestidas con harapos. Cada uno sostenía una mini tarjeta de juego en su mano
izquierda y miraban fijamente la tarjeta. Se sentaron en el suelo como si fueran
vagabundos reunidos en la parte inferior del puente para luchar por un refugio.
 
"¿Qué?" Ji Fengyu no miró a Le Yao. Con cuidado arregló las cartas y puso una
espada A en el suelo.
 
¡Recientemente los hermanos fantasma habían estado acostumbrados a jugar al
póker de esta manera y no tenían miedo de que las cartas fueran arrastradas por el
viento!
 
"Mi esposo quiere verte. Este es Ji Fengyu, el hermano Song He, el mayor, y luego el
hermano Wang Feixia ", dijo Le Yao, señalando a las tres personas en el suelo que
todavía jugaban al póker.
 
"Emm ......" Al mismo tiempo, los tres fantasmas se dieron la vuelta y miraron a Xu
Yao con torpeza. Ji Fengyu, que estaba de espaldas a Xu Yao, incluso torció su cuello
180 grados.
 
"Encantada de conocerte". Yao dijo con una cara tranquila, "a menudo escucho a Le
Yao hablar de ti".
 
"Estoy encantado de conocerte también". Ji Fengyu dijo con un largo suspiro, y luego
su cuerpo se dio la vuelta. "Le dije, Le Yao, ¿realmente no me tomas como tu
hermano? ¿No puedes invitarnos a salir cuando tengamos una mejor apariencia?"
¡Sobre un corte de pelo o algo así!
 
"Estoy tan avergonzado". Song He dijo: "Nuestros hermanos han estado
deambulando por cientos de años, y nadie vino a visitarnos después del gran desastre
de la estrella de Huaxia, por lo que hemos estado viviendo una vida miserable".
 
           
 
"Es difícil de predecir. Como es un desastre natural, está más allá del control humano.
Sentémonos y hablemos de eso ". Xu Yao ayudó a Le Yao a llevar el pequeño frasco
de arroz a la mesa del té, para que Le Yao pudiera insertar incienso en él, y luego
dijo:" Lo que acabas de jugar es ...... "
 
"Espera un momento, interrumpiré". Le Yao se sorprendió al ver a Xu Yao, "¿Cómo
puedes hablar chino?" Song He y todos hablaron en idioma chino auténtico, pero Xu
Yao no solo pudo entender sino que también habló con ¿ellos? Aunque no era lo
suficientemente fluido, era bastante bueno para hablar chino.
 
"Sí", dijo Xu Yao, "Todavía hay una gran cantidad de personas en el Tarot que hablan
este idioma".
 
"¡Oh! No es de extrañar ", dijo Le Yao.
 
Ji Fengyu luego recogió una pequeña tarjeta y dijo: "Esto se llama 'Poker', es una
especie de tarjeta de entretenimiento. Originalmente, cada uno de ellos debe ser del
tamaño de la mitad de la palma. Pero, para ahorrar papel, su esposa nos hizo uno tan
pequeño y se olvidó de escribir el tamaño. Estás casado con una persona tacaña".
 
"¡Ya es bueno jugar con eso! ¿Qué más quieres? "Le Yao estaba avergonzado por él y
dijo:" Haré uno grande para ti más tarde ".
 
Xu Yao naturalmente adivinó por qué se guardó el 'papel'. Miró a Le Yao y,
efectivamente, vio que su rostro se puso rojo. Entonces dijo con franqueza: "Este
ahorro de papel se debe a ..."
 
Le Yao lo detuvo apresuradamente, "¡No lo digas!"
 
Al ver los redondos y lastimosos ojos rojos de su pequeña esposa, Xu Yao asintió con
la cabeza, "Está bien, si no lo quieres, no lo diré. Está bien. Le pediré a Le Yao que
dibuje otro juego más tarde o le dejo que me diga cómo diseñarlo y buscaré a alguien
que haga un gran juego de cartas para ti. Es un regalo de reunión de mi parte.
Además, he visto la casa que te quemó antes. No sabía lo que estaba pasando, así
que fue él quien lo hizo solo. Te ayudaré a cambiar la casa más tarde.
 
Ji Fengyu guardó silencio por un momento y dijo: "Muchas gracias, Sr. Xu, pero ¿cuál
es su intención al hacer esto?"
 
Xu Yao miró a Le Yao, "Le Yao está en una situación especial. Ahora, eres igual a la
familia de su madre y mi suegro. Como es su familia, también es mi propia familia.
Eres mi propia persona, así que, naturalmente, lo haré ".
 
¡Es agradable escucharlo! No puedo encontrar ninguna falla!
 
Ji Fengyu no estaba muy feliz cuando escuchó que Xu Yao les iba a quemar la casa.
Siempre sintió que este tipo le daba a la gente un sentido de superioridad. Pero ahora
descubrió que había una razón por la que podía ser el gran general a una edad
temprana.
 
Song He dijo: "Muchas gracias, Sr. Xu".
 
Wang Feixia sonrió y dijo: "Es realmente la forma de un hombre. Un perro se eleva al
cielo ".
 
Le Yao dijo: "Está bien, todos somos familia ahora. Por cierto, ¿has hecho lo que me
prometiste antes?
 
Song He dijo: "Ya hemos difundido la noticia. En este período de tiempo, ha habido
varios viejos viniendo a buscarnos, pero no pueden darte nada. No es algo que
puedas preguntar.
 
Xu Yao preguntó: "¿Qué es? ¿Qué estás buscando?"
 
"¡Nada!", Dijo Le Yao.
 
Ji Fengyu dijo: "Tu esposa dijo que él era pobre y que tenía muchas deudas, por lo
que nos pidieron que lo ayudáramos a encontrar los objetos funerarios que se pueden
vender. Dijo que esas cosas cuyos detalles se pueden encontrar no son lo
suficientemente buenas y dijo que tenía miedo de involucrarte, déjanos encontrarle
algo que no pueda verificarse. De lo contrario, dijo que no podía permitirse ni siquiera
una varita de incienso ".
 
Xu Yao le preguntó a Le Yao con una sonrisa: "¿Es este el caso?"
 
Le Yao apretó los dientes: "Ji Fengyu, ¿eres realmente mi hermano? ¿Me puedes dar
una cara? ¡La última vez en la sala, empezaste a ser poco confiable! ¿Olvidaste que
fui yo quien quemó la casa por ti? Ja! Mi esposo tiene dinero, pero ¿puede quemarlo?
¡Lo creas o no, no te voy a quemar incienso en tres días!"
 
Xu Yao rápidamente atrapó a su pequeña esposa enojada que iba a explotar, "Está
bien, está bien, es bueno que no tengas que ir al baño en secreto para hablar con tus
amigos. ¿No deberías ser feliz, hm? "
 
Le Yao: "¿Cómo sabes que fui al baño para hablar con ellos?"
 
Ji Fengyu: "..." Hermano, ¿puedes ser más estúpido?
 
Xu Yao dijo: "Supongo. Sale del baño varias veces con olor a vino blanco. Por lo
general, no bebes vino, así que lo usas para la solución de cinabrio, ¿verdad? Si
usaras el cinabrio en el baño no para dibujar un talismán, ¿qué otra cosa podría ser
excepto esto?
 
Le Yao: "..." ¿Eres un perro? ¿Por qué eres tan inteligente ah?
 
Siento que mi coeficiente intelectual está aplastado, ¡hmph!
 
Xu Yao luego dijo: "No te enfades. Ve y haz algo para comer. ¿No quieres entretener
a nuestros invitados?"
 
Le Yao pensó que esta 'familia de la madre' lo avergonzaba un poco, pero era cierto
que Ji Fengyu era el más cercano a él en el mundo. Aunque conoció a Song He y
Wang Feixia más tarde, todavía los consideraba como familia.
 
¡Muy bien, lo haré!
 
Le Yao sacó algunas varitas más de incienso y le dijo a Xu Yao que las encendiera
cuando el incienso anterior se hubiera ido. Luego fue a la cocina y estaba ocupado
haciendo comida. Antes de eso, no tenía forma de hacer una confesión sobre lo que
hizo con otra comida en la noche. Siempre estaba preocupado, si Xu Yao lo
encontraba, no podía explicar por qué el sabor de la comida había desaparecido.
Ahora que lo sabía, ya no importaba.
 
Como el vino blanco estaba borracho con Rong Gui, Xu Yao también sacó una botella
de vino tinto. Cuando Le Yao trajo los platos, se tomó una copa con Ji Fengyu y habló
sobre cómo era el inframundo.
 
Ji Fengyu le dijo a Xu Yao que el inframundo era el mismo que la estrella de Huaxia
hace mucho tiempo. Había montañas y ríos interminables, pueblos, mercados,
bancos, ganado, caballos y ovejas. Pero después del desastre, estas cosas
desaparecieron gradualmente, solo quedaron innumerables almas sin hogar y
errantes.
 
"En un principio, la gente debe morir y renacer de generación en generación, pero
después de la catástrofe, casi ninguna nueva vida nació aquí." Ji Fengyu dijo
irremediablemente y se encogió de hombros, "Ningún niño nacido."
 
"Incluso si tienes un bebé para echar, la mayoría de los muertos no renacerán". Song
He dijo: "No hay forma de reencarnar con demasiada queja".
 
"Puedo ofrecerte una solución. Aunque básicamente no hay nuevos seres humanos
nacidos aquí, hay muchas criaturas en el océano. Si no te importa, puedes convertirte
en un pez en la próxima vida ".
 
"Queremos ser humanos", dijo Ji Fengyu.
 
"Lo siento, no hay nuevos humanos aquí". Le Yao también se encogió de hombros.
 
"No ahora no significa que no habrá niños en el futuro". Ji Fengyu miró a Xu Yao,
"¿No es así, Sr. Xu?"
 
Xu Yao amasó la cabeza de su pequeña esposa, que mostró la respuesta
predeterminada.
 
Le Yao: "..." ¡Espero que no sea lo que pensaba!
 
Ji Fengyu rara vez 'bebió' vino y 'comió' carne, pero también conversó abiertamente
con amigos como este, por lo que no se fueron hasta casi las dos de la mañana. En
ese momento, Le Yao ya estaba durmiendo. Originalmente, pensó que todavía tenía
mucha energía para mantenerse despierto, por lo que era un milagro que pudiera
llegar a la medianoche. Después de la medianoche, estaba acostado en el sofá, medio
dormido y medio despierto. Pero luego ya estaba en la cama y no recordaba cómo
llegó allí.
 
En cuanto a lo que Xu Yao habló con Ji Fengyu después de irse a la cama, no tenía
impresión. De todos modos, cuando abrió los ojos a la brillante luz de la mañana,
¡algo duro le golpeó la espalda baja!
 
...
 
            
30 - Acuerdo de flores rojas
 
 
 
 
Le Yao tomó con cuidado el brazo de Xu Yao y trató de sacar su pierna de Xu Yao,
pero no pudo hacerlo después del segundo intento.
 
No hace falta decir que Xu Yao debería estar despierto después de mover su brazo y
pierna así.
 
Le Yao levantó la vista y, efectivamente, el gran hombre lo miraba con una cara llena
de sonrisa.
 
"Continúa". Xu Yao se volvió de lado en este momento. Sostuvo la cabeza de Le Yao y
dijo: "¿Por qué no la sacas?"
 
"¿Es extraño que no pueda sacarlo? ¡Me estás abrazando deliberadamente! "¿Cómo
podría comparar sus débiles brazos y piernas con la fuerza de Xu Yao? Le Yao miró al
gran pez torpemente y dijo: "Mira, ¿quién está enérgico esta mañana, hmm?"
 
"¿No tienes el espíritu también?" Xu Yao sonrió y sin previo aviso agarró el pequeño
pez de Le Yao, "Pequeño y lindo ~"
 
"¡Tú!" La cara de Le Yao se enrojeció de repente cuando la sangre y sus piernas se
cerraron de inmediato, "Tú, tú ..."
 
"Hmm? De acuerdo, eso es suficiente. Tengo algo que decirte. "Xu Yao tomó a Le Yao
en sus brazos y sostuvo su barbilla," Ayúdame a dibujar más talismanes Tianyan
cuando estés libre por la tarde ".
 
"Ah? ¿Para qué? "Dijo Le Yao.
 
"Te será útil más tarde. Y recuerda, no me debes dinero. Lo que gastas es el dinero
de tu esposo. Para mí es natural hacerlo, así que no siempre pienses en devolverlo. A
menos que ... quieras casarte con otra persona en el futuro. ¿Lo quieres hacer?"
 
¡Por supuesto no!
 
Le Yao sintió picazón, pero no sabía si le picaba la barbilla o el corazón. Por supuesto,
no quería casarse con otro hombre. En primer lugar, le gustaba la estrella de Huaxia.
Cuando se casara con Xu Yao, podía quedarse allí. Y el mismo Xu Yao fue excelente.
Aunque a veces le gustaba burlarse de él, pero era una muy buena persona por
dentro. Era confiable, de lo contrario era absolutamente imposible presentarle a Ji
Fengyu.
 
¡Pero este tipo de cosas no se puede decir ahora! De lo contrario, si la lujuria de Xu
Yao estaba a punto de explotar, ¡sería miserable!
 
Le Yao susurró: "... ¿Quién quiere casarse de nuevo?"
 
Xu Yao estaba tan cerca de él, por supuesto, escuchó lo que acababa de decir. Xu Yao
no pudo soportar el pequeño movimiento suave y el tenue olor a jazmín y limón de su
pequeña esposa. Entonces, la gran palma que sostenía la barbilla de Le Yao se tensó
de repente. Al siguiente segundo, Le Yao escuchó el aliento caliente de Xu Yao de su
oído. Xu Yao sostuvo suavemente el lóbulo de su oreja y dijo con voz ronca: "Bebé,
ayúdame ..."
 
¡Ah ah ah! Usted viejo! ¡Viejo espíritu de zorro! ¡Inténtame otra vez!
 
El corazón de Le Yao latía violentamente. ¡Bajo la influencia de la lujuria, esta
mañana el desayuno llegó una hora y media tarde!
 
Cuando Xu Yao se fue después del desayuno, picoteó los labios de Le Yao y acarició
sus oídos: "No olvides ayudarme a dibujar el talismán".
 
Le Yao lo fulminó con la mirada: "¡Sin dibujo! ¡Me duelen las manos!"
 
Se escuchó la risa suave y cariñosa de un hombre desde el patio.
 
Le Yao se paró en la puerta y vio volar el avión. Con su cara aún roja, se miró las
manos y dijo: "¡No, tengo que encontrar un camino!"
 
Se dio cuenta de que Xu Yao siempre se burló de él, por lo que no tuvo más remedio
que jugarle bromas a Xu Yao. ¡Este hombre claramente tenía sus propias ideas sobre
él! Pero era demasiado peligroso seguir así. Tuvo que pensar en una idea para
posponerla por un tiempo.
 
           
 
Después de entrar a la casa, Le Yao rebuscó en las cajas y gabinetes y
accidentalmente encontró los nutrientes de las glándulas que compró en la estrella
del Tarot. Había estado tratando de adaptarse al nuevo entorno desde que llegó aquí.
También se ocupó en hacer incienso y quemar ofrendas para sus hermanos
fantasmas. Su vida diaria consistía en comprar verduras, cocinar y limpiar la casa.
Olvidó lo importante de comer el nutriente de la glándula y lanzó la idea al fondo de
su mente. Eso no estuvo bien. ¡Tenía que comer esto!
 
Como no podía regresar al pasado, debe vivir bien aquí. Y el asunto de las glándulas
era una de sus mayores preocupaciones en este momento.
 
Después de leer las instrucciones cuidadosamente, Le Yao tomó uno de los nutrientes.
Este nutriente era líquido, insípido, y solo tenía 5 ml por toma.
 
Mencionó en el manual que podría haber diferentes reacciones a los medicamentos
después de comer esto, como un ligero aumento de temperatura, fiebre local en las
glándulas, sed, somnolencia, etc. Pero estos no tendrían un efecto adverso
significativo en la vida normal, mientras dejara de tomar los nutrientes, los síntomas
desaparecerían.
 
Lo tomé dos veces al día, una por la mañana y otra después de la cena. Le Yao puso
el nutriente en el armario de la cocina, al que acudía todos los días.
 
"Señor. Xiao Le, bienvenido ". Tan pronto como Le Yao entró en el cobertizo frío con
su canasta, la tía beta adentro lo saludó con una sonrisa. Le Yao ahora sabía que esta
tía, de apellido Yu, era uno de los miembros del personal que se especializaba en el
manejo del cobertizo frío. Ella era la esposa del presidente Liu, el decano del hospital
y una experta en botánica. Por lo general, daba orientación técnica al personal y al
cliente, se quedaba como cajera y ocasionalmente trabajaba en el campo cuando
estaba libre.
 
"Tía Yu, ¿cómo es que hay tantos puerros que se están cortando hoy?" Le Yao vio que
las cestas en el cobertizo frío estaban llenas de puerros.
 
"No lo sé. La cantimplora dijo que fue ordenada por el general y él dijo que comiera
más puerros ".
 
"¿Ah?" Le Yao estaba sorprendido. Fue al campo de berenjenas en el cobertizo frío y
llamó a Xu Yao. Él susurró: "Marido, no puedes ordenarle a la cantimplora que cocine
platos con tanto puerro. Sus soldados aún son jóvenes y vigorosos. Muchos de ellos
siguen solteros, ¿verdad? Si haces que coman más de esto, ¡eso no es diferente a
matarlos!"
 
"¿No dices que los puerros pueden mejorar la energía yang?" Xu Yao regresó
rápidamente.
 
"Sí lo es, ¡pero también despertará su lujuria! No pueden comer demasiado, solo la
cantidad adecuada. De todos modos, han cortado cada puerro en el cobertizo frío. Así
que tendremos otra comida hoy sin puerros, ¿qué tal un poco de rábano y repollo? "
 
"No hay problema", preguntó Xu Yao con una sonrisa, "¿Todavía tienes las manos
agrias?"
 
Le Yao fingió apresuradamente no escuchar la oración y salió del campo de
berenjenas. Decidió comprar col, rábano y pepino hoy. También decidió ir al cobertizo
frío y comprar verduras en la noche en el futuro, ya que cada vez hacía más calor
durante el día. Aunque el traje de protección solar no solo bloqueaba la luz del sol,
sino que también tenía un cierto efecto de enfriamiento, todavía no podía soportar la
temperatura del campamento que se estaba volviendo más alta. 
 
 
¿Cómo podríamos bajar la temperatura aquí, hmm ...
 
Le Yao lo pensó por un tiempo y se dio cuenta de que era realmente una pérdida de
esfuerzo. ¡Su coeficiente intelectual no era tan alto!
 
Por la tarde, tenía suficiente energía para dibujar dos talismanes Tianyan. Le Yao
estaba demasiado cansado, pero no podía dormir. Después de lavarse la cara y
bombear su espíritu, simplemente sacó la carta de póker en el cerebro ligero. Estas
fueron las ideas de Xu Yao. Después de dibujar el diseño en el cerebro de la luz, solo
necesitaba pasarlo a Xu Yao. Luego deje que Leslie mejore y repare el patrón de
diseño y lo imprima. Seguramente se vería bien.
 
Cuando Le Yao terminó de dibujar las cartas de póker, se tumbó en el sofá. Pensando
en cómo ganar más tiempo para estar preparado y luego mejorar sus sentimientos
antes de hacer las cosas íntimas y todo. Era mejor hacer que la atmósfera de su
pequeña casa se volviera más armoniosa, amorosa y positiva.
 
Utilizó sus dedos para mover hacia adelante y hacia atrás en el cerebro ligero y vio la
flor de flor de durazno roja en la tarjeta de póquer. ¡De repente tuvo una idea
brillante!
 
Media hora después, Xu Yao regresó a la oficina desde el área de entrenamiento. Se
quitó el abrigo, se sentó en su silla y escuchó a Leslie decir: "General, la señora le
envió un mensaje con imagen".
 
Xu Yao dijo: "Deberían ser las cartas de póker. Verá las especificaciones del patrón
para corregir el diseño. La señora debería darte algunas notas. Léalo detenidamente,
mejore el diseño e imprímalo. Usa el papel de buena calidad.
 
"No es solo póker, general", dijo Leslie. "Señora le ha dado un acuerdo".
 
"¿Acuerdo?" Preguntó Xu Yao, "¿Qué tipo de acuerdo? Muéstramelo".
 
Xu Yao apuntó el comunicador hacia la pared, y pronto salió una línea de palabras.
 
...
 
-Pequeño acuerdo de flores rojas-
 
Ponga ropa sucia en el baño, recompense una pequeña flor roja.Haz buenas obras,
premia a dos pequeñas flores rojas.No fume ni mienta, recompense tres florecillas
rojas.
 
¡Salva trescientas florecillas rojas, puedes comerme!
 
Nota: ¡No más de seis premios por día! En caso de violación del acuerdo, ¡se deducirá
la pequeña flor roja!
 
...
 
Xu Yao: "Ah".
 
Después de un tiempo, Le Yao recibió una respuesta.
 
...
 
-Pequeño acuerdo de flores-
 
Ponga ropa sucia en el baño, recompense una pequeña flor roja.Haz buenas obras,
premia a dos pequeñas flores rojas.No fume ni mienta, recompense tres florecillas
rojas.
 
¡Salva trescientas florecillas rojas, puedes comerme!
 
Nota: ¡No más de seis premios por día! En caso de violación del acuerdo, ¡se
deducirán pequeñas flores rojas!
 
Esposo:                                                                                Esposa:
 
Fecha:
 
...
 
Xu Da Yu: [Firma y envíamelo de nuevo.]
 
Cuando Le Yao lo vio, estaba muy feliz de que Xu Yao no rechazara el acuerdo.
Entonces, rápidamente sacó el bolígrafo del cerebro ligero para firmar, puso su
nombre en él y luego lo envió de nuevo.
 
Xu Yao también firmó su nombre después de recibirlo.
 
Leslie estaba perpleja. Pensó que no era el estilo habitual de su general. "General, de
acuerdo con el acuerdo, incluso si obtiene la mayor cantidad de recompensas todos
los días, tomará 50 días lograr la meta en el acuerdo".
 
Xu Yao dijo: "Lo sé. Elimine la palabra 'cien' de 'trescientos' e imprímala ".
 
Leslie: "..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: ¡Ye ye ye! ¡Obtén al menos 50 días para ti! Hmph!
 
Xu Yao: Antes de llegar a casa del trabajo, disfruta tu tiempo.
 
            
31 - El sabor del amor
 
 
 
 
Tan pronto como Le Yao pensó en el acuerdo, se puso muy feliz. Recientemente había
dicho que cocinaría más platos de rábano y repollo para Xu Yao, pero en cambio, fue
a comprar berenjenas en este clima cálido. Xu Yao había dicho que los platos de
berenjenas que hizo eran deliciosos, por lo que hoy cocinaría más. De todos modos,
la berenjena no fue estimulante, y no avivó fácilmente el 'fuego'.
 
Xu Yao le había prometido los cincuenta días de seguridad fácilmente. ¡Debe tener a
Le Yao muy querido en su corazón! Algunas personas han dicho que 'lo similar es
desenfrenado mientras que el amor está restringido' . ¡Esa moderación debe ser
amor!
 
¡Piénsalo así, tos! Es solo una berenjena, ¡ah!
 
"Señor. Xiao Le, ¿fuiste de compras otra vez? ", Preguntó el tío Ming cuando salió y
vio a Le Yao caminando mientras tarareaba hacia su casa. Él le preguntó: "¿Pasó algo
bueno?"
 
Le Yao respondió con una sonrisa: "Así es. Pero es un secreto entre el general y yo.
No te puedo decir. Por cierto, tío Ming, ¿puedes comer postres dulces? "
 
"Yo puedo."
 
"Entonces te daré un poco de sopa de tremella dulce más tarde".
 
Le Yao había preparado la dulce sopa de tremella por la mañana. El hongo de la nieve
era dulce, tenía una textura sedosa y la sopa fría también podía aliviar el calor. Había
hecho mucho, ya que el hongo de la nieve se había expandido en tamaño cuando
estaba empapado en agua. Por lo tanto, podría compartir el plato con los vecinos.
 
Le Yao volvió a su casa y puso la berenjena en la nevera. Sacó un gran tazón de sopa
de tremella y lo envió a la casa del tío Ming. También enviaría la sopa a la casa de
Yan Jie más tarde. Pero cuando llegó a la casa del tío Ming, descubrió que tanto Yan
Jie como Tang Ye estaban allí. Hm? ¿Había pasado algo?
 
"Teniente general Tang, ¿por qué dejó el hospital tan pronto?", Dijo Le Yao, "¿No
necesita descansar unos días más?"
 
"Gracias por su preocupación, Sr. Xiao Le", dijo Tang Ye, "Solo necesito ir y cambiar
el vendaje de mis heridas varias veces. Y usted es..."
 
"¡Oh! Cociné mucha sopa de tremella dulce, así que pensé en compartirla con todos.
Estaba a punto de enviarle un poco de sopa, pero no esperaba que tú y Yan Jie
visitaran al tío Ming. Aquí, puedes comer esto primero. Iré a buscar otro tazón".
 
"Gracias, señor Xiao Le". Cuando Yan Jie escuchó que él también tenía una parte,
inmediatamente quiso probarla. Había buenas comidas en la cafetería Lobo volador,
pero solo se limitaba a tres comidas al día, junto con frutas. Así que era raro ver
bocadillos y postres.
 
Al ver que el tío Ming había ido a buscar cucharas, Le Yao volvió a llenar otro tazón
grande, porque Tang Ye también estaba allí.
 
Algunos de los soldados habían escuchado a Xu Yao jactarse de que Le Yao era bueno
cocinando, pero nunca habían conseguido oportunidad de probarlo ellos mismos. El
tío Ming dividió la sopa en tres cuencos pequeños. Al principio, el tío Ming tenía solo
quería darle una cara a Le Yao, así que si la sopa no sabía bien, la habría conservado
para la cena. 
 
¡Quien sabía que al tomar su primer sorbo, lo encontró especialmente delicioso! No
muy dulce ni grasiento, ni muy ligero ni insípido, simplemente perfecto, y el fino
tremella era tan suave y resbaladizo. Se derritió y se tragó fácilmente solo poniéndolo
en la boca. Como se colocó previamente en el refrigerador, la sopa estaba fría y muy
cómodo para comer durante este calor.
 
"Es agrio", dijo Tang Ye.
 
"¿Ah?", Yan Jie dijo: "Es muy dulce, ¿no?" ¡El talento para cocinar del Sr. Le Yao fue
genial! ¿No me digas que vendrán otros muertos vivientes para Tang Ye?
 
           
 
"Lo que quise decir es que mi vida es agria. Todas las cosas buenas han sido
atrapadas por Xu Yao. ¿Qué más puedes decir sobre su vida? ¡Se dijo que el tercer
joven maestro de la familia Le es dominante, arrogante y completamente irracional!
¿No es confiable? Creo que es muy confiable como la esposa de Xu Yao ".
 
Yan Jie dijo: "Eso tiene sentido. La comida también es muy deliciosa. ¡El señor Xiao
Le es tan virtuoso!"
 
Para cuando Le Yao había traído el segundo tazón, el primer tazón se había comido
limpio. La mayoría de los soldados eran directos. Si realmente reconocieran a alguien
como uno de los suyos, no serían corteses. Por lo tanto, el segundo tazón se dividió y
terminó inmediatamente. Cuando Le Yao lo pensó, solo quedaba un tazón de sopa
para Xu Yao en casa, por lo que no podía darles otro tazón. ¡Si lo diera, no habría
ninguno para Xu Yao! Fingió no haber visto al grupo que todavía no había comido lo
suficiente, y rápidamente dio un paso atrás y se fue a casa para hacer su plato de
berenjenas.
 
¡Pero había subestimado la curiosidad que estas personas tenían sobre su oficio!
 
Justo cuando había puesto la berenjena en la olla, Tang Ye y Yan Jie se acercaron a
su casa. Tang Ye dijo: "Sr. Xiao Le, tenemos algo de qué hablar con el general. ¿Sería
conveniente que lo esperemos aquí por un tiempo?"
 
¿Podría Le Yao decir que fue inconveniente? ¡Por supuesto no! Lavó un poco de fruta,
la cortó, la sirvió en el plato y respondió: "Entonces siéntate aquí y espéralo".
 
¡Yan Jie y Tang Ye se sentaron sin ninguna intención de irse!
 
Tan pronto como Xu Yao entró por la puerta, vio a dos personas sentadas en la sala
de estar. Quería saber quiénes eran sus invitados, así que se acercó en silencio.
Resultó ser sus hermanos. Yan Jie, Tang Ye y Xu Yao habían estado acostumbrados a
la compañía del otro durante mucho tiempo. Al verlos sentados allí descaradamente,
Xu Yao entendió sus intenciones de un vistazo.
 
Hablando en serio, no había invitado a nadie a cenar después de casarse con Le Yao.
Sin embargo, Tang Ye y Yan Jie eran los más cercanos a él, por lo que también quería
que Le Yao los conociera mejor.
 
Después de pensarlo, Xu Yao fue a la cocina y le dijo a Le Yao: "Bebé, parece que hoy
tendrás que trabajar más duro para preparar más platos".
 
Le Yao se sorprendió cuando escuchó la palabra 'Bebé'. Sintió como si hubiera estado
electrificado y preguntó en voz baja: "¿Quieren comer aquí?"
 
Xu Yao dijo: "Bueno, sí".
 
El acuerdo de 50 días de seguridad había hecho muy feliz a Le Yao ese día. ¿No era
solo una comida donde necesitaba cocinar algunos platos más? Fue una tarea fácil
para un cocinero de primera clase como él. Entonces, asintió felizmente en respuesta,
"Está bien, entonces puedes hablar con ellos mientras cocino la cena. Me reuniré con
usted lo antes posible".
 
Xu Yao no salió de la cocina de inmediato. En cambio, le mostró el nuevo paquete de
naipes que había traído a Le Yao y le preguntó si estaban bien.
 
Le Yao descubrió que era mucho mejor que el paquete de cartas con el que había
jugado en la Tierra, y el diseño también era particularmente atractivo. Él, que ya
estaba de buen humor, alabó rápidamente al General: "Marido, ¿no eres demasiado
poderoso? ¡Es mil veces mejor que lo que dibujé!"
 
Xu Yao de repente sintió como si fuera un hombre grande intimidando a su pequeña
esposa, lo cual era un poco intolerable para él. Pensando más en ello, Xu Yao no
podría contenerse si molestaba a Le Yao nuevamente . Entonces, él solo acarició el
cuello de Le Yao y dijo con una sonrisa: "Ha sido duro para ti".
 
Le Yao agitó sus manos y rápidamente preparó los ingredientes para la cena. Además
de los platos de berenjenas para Xu Yao, también preparó carne salteada con
espárragos , cangrejo al vapor con puré de ajo y fideos , repollo estofado con
champiñones , patatas estofadas con ternera, etc. Con la ayuda del chef inteligente,
todo se hizo bastante rápido. El chef inteligente fue capaz de cocinar más de un plato
a la vez, lo que fue lo más satisfactorio para Le Yao.
 
           
 
Las personas en la sala estaban charlando cuando el aroma de la deliciosa comida
llegó a sus narices. Parecía que Xu Yao estaba acostumbrado a esto, pero fue difícil
para Tang Ye y Yan Jie, quienes lo estaban experimentando por primera vez. Iban a
la cafetería a comer todos los días. Cuando lo sacaban del mostrador, entraban a una
habitación para comer. La comida no era fresca y aromática, ya que se había
cocinado durante bastante tiempo.
 
"Parece que los rumores no son ciertos". Tang Ye continuó en voz baja: "No es como
un joven maestro elegante".
 
Xu Yao dijo: "No lo es. Los rumores han sido difundidos por la actual esposa del
general Le. Nunca has conocido a la actual señora Le. En la superficie, ella parece ser
muy buena con Le Yao, pero de hecho, es muy diferente. Y sobre el hermano barato
de Le Yao, si Omegas en el mundo fueran todos como él, preferiría estar soltero ".
 
"Son tan desvergonzados". Yan Jie también había estado en la sala de conferencias
en ese momento. Había visto a Jiang Xinduo y Le Tianyu en el video con Le Yao a
través del mecha de Xu Yao. Se había sentido sin palabras después de ver ese video.
 
Yan Jie dijo: "Tang Ye, esas dos personas son malvadas. Poco después de que el Sr.
Xiao Le dejó el Planeta Tarot, Le Tianyu se mudó a la habitación del Sr. Xiao Le. Estas
dos personas son como palomas que ocupan nidos de urracas . Más tarde, la
madrastra dijo que el Sr. Xiao Le trabajó muy duro aquí. El hermano también le dijo
al Sr. Xiao Le que pidiera el divorcio al general ".
 
Tang Ye dijo: "Conocemos a las personas, conocemos sus rostros, pero no conocemos
sus corazones. Si no recuerdo mal, Jiang Xinduo se casó con Le Feishan y dio a luz a
dos Omegas, pero Le Feishan quería un Alfa, por lo que Jiang Xinduo encontró una
excusa para dejar que los dos pequeños se quedaran en la casa de su madre.
Después de todo , estaba preocupada por su seguridad". 
 
Xu Yao dijo: "Tengo algunas dudas sobre la relación entre Le Tianyu y el general Le.
No has visto lo bueno que es el general Le con su hijastro. Uno de los dos primos de
Le Yao se llama Le Tianzheng, el otro es Le Tianqi. Después de que se volvió a casar y
la pareja de madre e hijo vino a vivir junto con Le Yao, el hijastro cambió su nombre
a Le Tianyu. Los otros dos pequeños Omegas también se llaman Le Tian. Solo Le Yao
es como un extraño en su casa ". 
 
Yan Jie dijo: "No importa. Lo trataremos como familia en el futuro. Tengo que
reconocer al Sr. Xiao Le como parte de la familia por sus increíbles habilidades
culinarias. ¡La dulce sopa de tremella que hizo fue tan deliciosa!"
 
"Sopa de Tremella?" Xu Yao levantó las cejas y gritó hacia la cocina, "Le Yaoyao, ¿me
traen la sopa de Tremella?"
 
Le Yao le gritó: "Sí, ¡te lo guardé en la nevera! ¡Puedes comerlo más tarde!"
 
Cuando se sirvieron los platos, Xu Yao vio un plato de sopa de tremella frente a él.
Una tras otra, las tremellas blancas se habían hervido hasta que se volvieron un poco
pegajosas y suaves. Sabía muy bien con algunas bayas de lobo rojas añadidas. Se dio
cuenta de que su pequeña esposa tenía características similares a este plato de sopa
de tremella, lo que hacía que las personas sintieran dulzura incluso antes de comer.
 
Le Yao había cocinado muchos platos, por lo que su cuerpo se sentía caliente y
sudoroso. Con la cara roja y la frente húmeda de sudor, Le Yao dijo a todos: "Puedes
comer primero. Le pediré al tío Ming que venga a cenar juntos".
 
Nadie movió sus palillos.
 
Solo más tarde, después de que Le Yao y el tío Ming se sentaron, comenzaron a
cenar.
 
Xu Yao le sirvió un gran trozo de carne a Le Yao, "Esto se ve mejor. Pruébalo. "
 
De hecho, Le Yao se había sentido un poco lleno después de haber cocinado y
probado un poco de los platos en la cocina, pero esta fue la primera vez que Xu Yao
recogió comida para él. Este sentimiento no fue malo. Por lo tanto, se lo comió. Al
mismo tiempo, los otros tres realizaban lo que se llamaba 'engullir', mientras que la
forma de comer del tío Ming era mucho más cortés.
 
Xu Yao dijo: "¡No vengas aquí más tarde!"
 
Tang Ye respondió: "¿Cómo puedes decir eso? Acabo de decidir venir aquí a menudo.
¿Puedo volver aquí, señor Xiao Le?"
 
Le Yao se mordió los palillos y murmuró: "No, tengo que escuchar a mi marido".
 
Tang Ye estaba sin palabras. Al mirar a Xu Yao reír como si fuera un lobo satisfecho
con una gran cola moviéndose detrás de él, se quedó aún más sin palabras. ¿Por qué
Le Yao es tan bueno contigo? Hmph!
 
Cuanto más miraba Xu Yao a su esposa, más sentía que había conseguido algo muy
raro. Después de la cena, decidió llevar a Le Yao a dar un paseo. Fueron a la playa
cerca del campamento, y él tomó la mano de Le Yao seriamente por primera vez. A
pesar de que Xu Yao había hecho muchas más cosas íntimas que esto, en este
momento, cuando las dos manos estaban juntas, había un rastro diferente de
emoción en sus corazones.
 
En este momento, Le Yao preguntó: "Marido, si coloco más tumbas en el mismo lugar
donde está la tumba de Rong Gui, ¿tendrá algún impacto en nuestra división?"
 
"Depende de cuántos más quieras configurar. ¿Por qué preguntas esto? "Dijo Xu Yao.
 
"Quiero criar a los soldados muertos para que puedan ayudar con el servicio
nocturno. No tienen miedo al calor y no son tan fáciles de descubrir. Deberían poder
ayudarte ", dijo Le Yao.
 
Xu Yao solo miró a la persona que había dicho esa oración en serio y no pudo decir
nada en respuesta.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir: 
 
¡Ah ah ah! ¡No puedo soportar darle un buen Le Yaoyao a Xu Yao!
 
-
 
Wiji: Le Yaoyao realmente será material de ama de casa de primer nivel 
 
            
32 - Tal para cual
 
 
 
 
En la actualidad, la idea de Le Yao era simple e incluso un poco sorprendente. Deber
con los soldados muertos. El problema era cómo los manejarían cuando no supieran
exactamente el número de 'personas' que estaban de servicio, y cómo 'ellos' se
reportarían correctamente a sus superiores cuando 'descubrieran' algún enemigo.
Actualmente, el único que podía verlos era Le Yao. ¿Qué hay de los demás? Nadie
podía verlos por la noche, y se necesitó mucha energía para dibujar el talismán
Tianyang, por lo que Le Yao no podía dibujar demasiados talismanes cada día.
 
Pero la idea de Le Yao todavía era digna de respeto.
 
Xu Yao no había esperado que hubiera un amor tan cálido dentro del suave caparazón
de Le Yao. Le Yao no era tan amable con todos. Era feroz hacia Jiang Xinduo y Le
Tianyu. Pero para aquellos que fueron buenos con él, los bañó con amabilidad
rebosante de calidez.
 
"No será fácil administrarlos por mucho tiempo. Si realmente quieres tener soldados
muertos de guardia, habrá mucho que hacer en el futuro ", Xu Yao frotó el cabello de
Le Yao y en un tono serio y raro dijo:" ¿Todavía quieres manejarlos? "
 
"Sí". Le Yao dijo: "No será a largo plazo como piensas, pero aún así, ¿no sería bueno
para mí hacer lo que pueda? Por ejemplo, pueden ayudar a establecer una patrulla y
bajar la temperatura o algo así. Como ya debe saber, donde hay espíritus muertos, la
gente sentirá una brisa fresca. Si la temperatura se vuelve muy alta por un período
de tiempo, simplemente ponga un espíritu muerto al lado del soldado de guardia
afuera. Prometo que no se sentirán particularmente calientes ".
 
"En primer lugar, tendré que asegurarme de que el soldado no se desmaye de
miedo". Xu Yao continuó con una sonrisa: "Vamos. No hablemos de esto. Te mostraré
algo divertido".
 
"¿Qué es?"
 
Xu Yao no respondió la consulta.
 
Xu Yao y Le Yao tomaron un avión y volaron hacia el sureste durante unos 25
minutos, donde se cernieron sobre un grupo de rocas sobresalientes. No había luz en
el área, por lo que Le Yao confió en la iluminación provista por el vehículo flotante
para mirar las superficies de piedra debajo.
 
En ese momento, todo lo que podían escuchar era el sonido de las olas golpeando
contra las rocas. Por dentro era cálido y acogedor, pero daba un poco de miedo ver el
exterior. Le Yao no podía nadar, por lo que se asustaba cada vez que veía el mar.
 
En su última vida, debido a sus piernas, era inconveniente participar en deportes, por
lo que no pudo aprender a nadar. Además, el cuerpo original también tenía algunos
malos recuerdos del agua, por lo que tampoco aprendió a nadar.
 
Huelga decir que Xu Yao debe haber podido nadar, ya que parecía estar familiarizado
con este tipo de entorno. Encontró una piedra relativamente plana, saltó sobre ella,
extendió una mano hacia Le Yao y dijo: "Ven aquí".
 
Le Yao se negó.
 
¡No fue divertido en absoluto! ¡Estaba oscuro y aterrador!
 
Se escuchó el sonido de las olas que los rodeaban. Si se cayera de esta roca de diez
mil pies de altura, la casa de Ji Fengyu nunca sería reemplazada en esta vida.
 
Xu Yao preguntó con una sonrisa: "¿De qué tienes miedo cuando tu esposo está
aquí?"
 
La respuesta de Le Yao: "¿Todavía necesitas preguntar? Es demasiado peligroso ".
 
Si hubiera una gran ola, podría arrastrar fácilmente a la gente. Le Yao se sintió un
poco nervioso mientras miraba hacia abajo. La razón principal fue que, aunque la
piedra seleccionada por Xu Yao era más grande y más plana que las otras, todavía no
era lo suficientemente grande para los dos, y también parecía un punzón. Incluso los
pies de Xu Yao no estaban estables parados sobre él.
 
           
 
"Lo divertido es cerca de la base de las rocas, no puedes verlo sin bajar", dijo Xu Yao.
 
Cuando Le Yao miró el lugar donde Xu Yao había señalado, vio que todo estaba negro
y que solo podía ver vagamente un montón de rocas, más en número que el otro
lado.
 
"Entonces, ¿por qué no vamos allí con el auto flotante?" Fue un largo camino desde
aquí. ¿Tenían que saltar? ¿ahí abajo?
 
Xu Yao amenazó: "El sonido del coche flotante los asustará. Baja rápidamente. Iré
solo si tú no bajes ".
 
Le Yao dijo: "¡Espera! ¿Estás seguro de que puedes atraparme?"
 
"No te preocupes, cree en mí".
 
Le Yao no estaba a gusto en absoluto, pero aun así extendió sus manos hacia Xu Yao
y saltó. De hecho, el auto flotante estaba levitando en una posición que le permitía
colocar su pie sobre la piedra, pero nunca podría controlar su equilibrio sobre una
piedra tan afilada por sí mismo.
 
Afortunadamente, Xu Yao lo atrapó y luego lo abrazó.
 
En esta piedra, dos personas hicieron un círculo completo mientras se abrazaban.
 
Le Yao estaba nervioso por sus piernas que colgaban en el aire porque Xu Yao todavía
lo sostenía. Agarró la ropa de Xu Yao y dijo: "¿Qué estás haciendo? ¡Bájame!"
 
Xu Yao dijo: "Si te menosprecio, ¿puedes saltar solo?"
 
Le Yao respondió: "¡No!" ¡Ni siquiera sería capaz de pensarlo!
 
Por lo tanto, Xu Yao lo llevó sobre su espalda. La sensación de las dos personas
juntas en una aguja como piedra hizo que Le Yao quisiera gritar. Si no fuera por su
miedo a que las orejas de Xu Yao se dañen y lo arroje directamente al mar,
definitivamente habría gritado hasta que todas las criaturas a menos de tres millas lo
hayan escuchado.
 
"Deberías estar callado o de lo contrario no podremos verlos", dijo Xu Yao.
 
Le Yao hizo un muy pequeño sonido 'en' al lado de su cuello. Entonces Xu Yao saltó
hacia adelante como la pila de flores de ciruelo . Cada vez que Xu Yao saltaba, Le Yao
sentía que su corazón estaba en una montaña rusa, ya que la distancia entre una
piedra y la otra era muy grande, y las piedras eran estrechas y desiguales. Cuando
Xu Yao logró aterrizar la siguiente piedra, pudo bajar su corazón, pero este ciclo de
arriba hacia abajo continuaría cuando Xu Yao saltara de nuevo.
 
Fue bastante mágico. Antes de que pudiera cerrar los ojos, Xu Yao ya había saltado a
la siguiente piedra.
 
Finalmente, Xu Yao se detuvo.
 
Le Yao de repente vio una luz en el mar cerca de una de las rocas. En este momento,
Xu Yao lo había bajado suavemente y le había dicho en voz baja: "Mira esa piedra".
 
Le Yao asintió, y luego de unos dos o tres minutos, susurró: "¡Guau!"
 
¡Algo había saltado del mar! Era aproximadamente del tamaño de dos palmas adultas
puestas una detrás de la otra. Cuando saltó del agua, ¡era como una gran mariposa
dorada y brillante! ¡Increíble!
 
Xu Yao susurró al oído de Le Yao, "¿Lo ves?"
 
Le Yao asintió salvajemente, y no pudo reprimir su emoción, "¿Qué es eso?"
 
Xu Yao dijo: "Es un pez volador lunar. Este tipo de pez depositará sus huevos en las
rocas, y luego, para evitar que los huevos mueran, saltarán del mar para 'regar' los
huevos. Brillan cuando saltan del mar, pero esta luz solo se puede ver de noche ".
 
Los ojos de Le Yao estaban pegados a ellos. Observó que el pez parecía una
mariposa, pero tenía una cola más larga que la de la mariposa habitual. Cuando
saltaban, las 'alas' seguían aleteando, haciendo todo lo posible por 'regar' sus huevos.
Nunca habría descubierto este lugar sin Xu Yao.
 
           
 
"¿Está bien?", Preguntó Xu Yao.
 
Le Yao respondió: "Es increíble. ¿Son esos dos una pareja? Había visto a dos peces
voladores lunares 'regando' sus huevos por turnos".
 
Xu Yao susurró al oído de Le Yao: "Sí, igual que nosotros".
 
Le Yao: "..."
 
¡Sospechaba que acababa de escuchar hablar de amor!
 
Cuando volvieron al coche flotante, Le Yao no estaba tan nervioso como él cuando
venía. Anteriormente, su atención había estado principalmente en las 'cosas
divertidas' que Xu Yao había querido mostrarle. En el camino de regreso, su atención
se centró en Xu Yao. El olor de las feromonas de Xu Yao, sus brazos fuertes y su voz
baja y sexy cuando respondió sus preguntas ...
 
No podía culparse por bajar la guardia tan rápido. Este hombre realmente era
demasiado excelente.
 
Le Yao no pudo evitar apretar sus brazos y abrazar a Xu Yao. Luego olisqueó el cuello
de Xu Yao como un perrito.
 
Xu Yao lo llevó de regreso al auto flotante y lo puso de pie, "¿Qué oliste esta vez? Si
vuelves a decir el olor a pescado salado, te arrojaré al mar".
 
"No, era el olor de la guerra y el humo".
 
Xu Yao estaba un poco sorprendido por lo que dijo Le Yao, porque esta era la primera
vez que escuchaba a alguien describir su olor de esta manera. Desde la infancia, otros
habían dicho que el olor de sus feromonas era muy extraño, y que no podían decir
cómo era. Y precisamente por eso, cuando Le Yao había dicho antes que sus
feromonas olían a pescado salado, ¡se sintió particularmente loco!
 
De todos modos, le gustó lo que Le Yao dijo hace un momento.
 
"Tus feromonas huelen muy especial. Es diferente de la de otras personas. Es muy
fuerte Definitivamente sé que eres tú cada vez que lo huelo ", dijo Le Yao.
 
Xu Yao le preguntó: "¿Te gusta?"
 
"Me gusta", dijo Le Yao.
 
"No arrojaré mi ropa a partir de mañana", dijo Xu Yao.
 
Al escuchar esto, Le Yao volvió la cabeza hacia la ventana y dijo: "Oh".
 
Entonces ambos dejaron de hablar, ya que hacer cualquier sonido parecía destruir la
atmósfera cálida. Pronto, Le Yao comenzó a sentir sueño. Tal vez fue porque había
comido la nutrición de la glándula antes de salir. No pudo resistir la somnolencia, así
que durmió en el sofá camino a casa.
 
Xu Yao lo sacó del auto y no lo despertó.
 
Le Yao amaba la limpieza. Entonces, Xu Yao se bañaría por la noche antes de irse a
dormir. Cuando Xu Yao llamó a Le Yao, él solo se movió un poco y no se despertó. Xu
Yao vio que no estaba fingiendo estar dormido, así que no lo molestó más. Le Yao
debe haber estado demasiado cansado, por lo que Xu Yao simplemente se acostó a su
lado y durmió.
 
Al día siguiente, Le Yao se despertó normalmente y no parecía estar mal. Xu Yao se
sintió aliviado. Puso el pijama sucio en el baño y le dijo a Le Yao: "¿Eso es una
recompensa?"
 
Le Yao estaba un poco avergonzado y asintió en aceptación.
 
Xu Yao preguntó: "Veo que tu incienso está casi terminado. Hoy, debes hacer un poco
de incienso húmedo. Cuando regrese, te ayudaré a exprimirlo. ¿Puedo agregar dos
puntos por esto? "
 
Le Yao pensó, y respondió: "Sí".
 
Xu Yao encendió un cigarrillo y dijo: "Está bien, esa es una buena decisión".
 
Le Yao: "..."
 
¿Eh? ¿Qué es una buena decisión?
 
Xu Yao se sintió muy feliz cuando se fue después del desayuno. Le entregó el
pequeño acuerdo de flores rojas que Leslie había impreso previamente a Le Yao.
 
Antes de que Le Yao pudiera verlo, Xu Yao lo agarró de la cabeza y lo besó en los
labios: "No puedo volver a almorzar esta tarde. Espérame por la noche".
 
Le Yao se tocó la boca y dijo: "Está bien".
 
Entonces el coche flotante se fue volando.
 
Le Yao leyó el acuerdo en sus manos. Sus ojos, que antes habían estado sonriendo y
curvados felizmente, de repente se abrieron y gritaron: "¡Xu Yao! ¡Viejo bastardo!"
 
¡Ah ah ah ah ah ah! ¡En realidad había cambiado su 'trescientos' a 'tres'!
 
El tío Ming se sobresaltó y se apresuró a ver: "¿Qué pasa, señor Xiao Le?"
 
Le Yao preguntó: "Tío Ming, ¿es el general una reencarnación de un espíritu zorro?
¿Cómo es que es tan malvado? "
 
El tío Ming se rió entre dientes: "¿Quieres decir que el general es inteligente? Eso
debe ser cierto entonces. De lo contrario, ¿cómo podría manejar tantos soldados a
una edad tan joven?"
 
Le Yao: "..."
 
Más tarde, Xu Yao recibió un mensaje.
 
 
Le Yaoyao: [Es un mal comportamiento cambiar el acuerdo sin el consentimiento de
su cónyuge. ¡Se deducirán dos pequeñas flores rojas! ¡Engañando los sentimientos de
tu cónyuge, reduce tres florecillas rojas! Ahora tiene un total de: - 4 . ]
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: Jajaja se deduce!
 
Xu Yao: ... 
 
            
33 - Reacción adversa a las drogas
 
 
 
 
Al leer las 'tres' flores en el acuerdo, Le Yao envió un millón de maldiciones
despectivas a Xu Yao en su corazón, y luego rápidamente ideó un plan para
contraatacar. Después de eso, no se dejó inactivo. Sacó el incienso húmedo, lo
pellizcó todo en conos de incienso para que Xu Yao ni siquiera tuviera una excusa
para ayudarlo, y luego sacó su cerebro ligero.
 
Revisó en línea los diseños arquitectónicos en 3D creados específicamente para la
impresión de modelos en 3D. Había software disponible para dibujar este tipo de
diseños arquitectónicos, algunas aplicaciones que ayudaron a simplificar los diseños
originales, y también había muchos tipos de plantillas 3D para el modelo deseado.
Mientras uno seleccionara una plantilla, completara el color y ajustara el tamaño, uno
podría hacer cualquier cosa. Le Yao eligió un conjunto de plantillas de villa de dos
pisos, completó el color, seleccionó el tamaño y luego también seleccionó plantillas
para sillas, camas, armarios y otros muebles necesarios para la decoración interior de
la villa. Después de hacer esto, quemó la baraja de cartas que Xu Yao le había dado,
con una 'Condición de reclutamiento' adjunta.
 
Ji Fengyu vio el 'documento' adicional cuando recibió el juego de naipes. Lo leyó y no
dijo nada durante un rato.
 
"¿Podría haber sido idea del general?", Preguntó Wang Feixia después de leer la nota.
 
"No lo creo", continuó Song He, "Xu Yao parece ser una persona muy directa. Si él fue
quien tuvo esta idea, la habría mencionado mientras bebía con nosotros. Pero como
no dijo nada antes, significa que no quería usar las habilidades especiales del
hermano Xiao Le. Al menos, no en ese momento. "
 
"Fue idea de Le Yao", dijo Ji Fengyu, "había hecho esto hace más de quinientos años,
pero no había criado muchos fantasmas en ese momento". Incluyéndome a mí, solo
se criaron tres espíritus.
 
"¿Tú?" Wang Feixia miró a Ji Fengyu sorprendido, "Deberías ser su amigo, no su
soldado del alma , ¿verdad?"
 
Ji Fengyu dijo: "Una cosa que debes saber es que no solo pienso en él como mi mejor
amigo, sino que también lo reconocí como mi 'Maestro'. Aunque no lo ayudé a hacer
nada significativo antes, la razón de esto es porque no me dio ninguna oportunidad.
Si realmente necesita mi ayuda, estoy obligado a hacerlo. Sabes, después de mi
muerte, él fue el único que me dio comida, ropa, me ayudó a deshacerme de mi
resentimiento e incluso quería que reencarnara. Nadie en mi propia familia fue tan
amable conmigo ".
 
"¿Dónde están los otros dos soldados del alma ahora?" Preguntó Wang Feixia.
 
"Reencarnaron mientras Le Yao todavía estaba vivo", Ji Fengyu se burló de sí mismo
y continuó: "Todavía no me he librado de todas mis quejas".
 
"El hermano Xiao Le es realmente particular al respecto", dijo Song He. "No es un
asunto pequeño y fácil criar almas, y mucho menos lo suficiente para un ejército".
 
Un Maestro crió soldados del alma, mientras que estos soldados del alma trabajarían
para él y escucharían sus órdenes. El Maestro estaba a cargo de la comida, la
residencia y su futuro, además de ser responsable de la eliminación de su
resentimiento, etc. Si todos los soldados del alma eran confiables, era un buen karma
hacerlo. Pero si hubiera algunos sin restricciones, el Maestro estaría en problemas
porque si los soldados del alma cometían errores, la 'culpa' sería atribuida a su
Maestro.
 
Es decir, incluso si Le Yao realmente quisiera criar soldados del alma, tendría que
encontrar algunos espíritus leales y buenos.
 
En la actualidad, el número de 'buenas almas' que Le Yao conocía bien era muy
pequeño.
 
Wang Feixia dijo: "Cuenta conmigo. Todos estos años, he estado vagando sin hacer
nada. Quiero renacer pero no puedo. Me muero de aburrimiento. Necesito encontrar
algo que hacer. Además, no es bueno vivir sin comida ".
 
           
 
Aunque la elegante casa en la que vivían en este momento era en realidad la de Ji
Fengyu, fue hecha por Le Yao. La casa también era buena para vivir. No solo
mencionemos la casa, que sabía cuántos fantasmas envidiaban el juego de cartas que
solían jugar al póker todos los días.
 
Song He dijo: "No hace falta decir que debo ser incluido. Las cosas que el hermano
Xiao Le ha prometido darnos son muy buenas ".
 
Estaba muy claramente escrito en la nota de Le Yao.
 
{Una vez que el reclutamiento sea exitoso, cada 'persona' de la persona solicitada
recibirá una ofrenda de incienso aromático todos los días, y recibirá regalos todos los
días de Año Nuevo. Si hay requisitos especiales, también se pueden cumplir de
acuerdo con la situación. Si el rendimiento de la persona es bueno, después de un
mes, puede obtener una casa de sesenta metros cuadrados con una habitación y una
sala.}
 
Aunque no tenían cuerpo y no tenían miedo del viento y la lluvia en el mundo
humano, todavía tenían miedo de luchar en el inframundo. Era muy posible ser
arrastrado por un fuerte viento, y ni siquiera tendrían un lugar para esconderse de él.
Seguramente a nadie le gustaría esa situación. Había demasiados muertos vivientes
que querían tener un hogar, después de todo, habían sido humanos antes de
convertirse en fantasmas. Todos los muertos vivientes querían tener un hogar, una
vida estable, incluso en el inframundo.
 
Los tres hermanos fantasmas reflexionaron sobre el tema por un tiempo, y luego
decidieron ayudar a reclutar a Le Yao soldados del alma para hacer un ejército de
muertos vivientes!
 
Le Yao acababa de secar los conos de incienso cuando Xu Yao terminó su trabajo. Ni
siquiera estaba oscuro cuando Xu Yao regresó a casa, y también fue un poco antes
que el día anterior. 
 
Trajo consigo un hermoso pequeña caja de papel, y se la entregó a Le Yao tan pronto
como entró.
 
"Esto es para ti. Mira si te gusta o no".
 
"¿Qué es?" Le Yao sintió curiosidad por la caja, pero cuando recordó el asunto de las
'tres flores', inmediatamente retiró su rostro feliz y dijo: "Viejo ladrón Xu, rechazo tu
bofetada, una ¡Dulce cita!"
 
Xu Yao dijo con una sonrisa: "¿Te castigé antes? Es muy tarde para enojarse. ¿No lo
viste en la mañana? "
 
"¡No pongas excusas por tus errores!", Respondió Le Yao, "¡Y no vuelvas a
molestarme!"
 
Tan pronto como terminó su oración, Xu Yao rascó la barbilla de Le Yao como lo haría
con un gatito. Entonces Xu Yao se alejó, se cambió de ropa y la puso directamente en
el baño.
 
Le Yao aprovechó este momento para abrir la caja de papel y ver qué había dentro.
Se sorprendió al ver un hermoso y pequeño frasco de cristal que se podía agarrar con
una mano. El pequeño frasco era un poco más pequeño que una pelota de tenis,
regordete y tenía una delicada gorra. Había un pequeño pez volador lunar grabado en
su superficie. Le Yao tomó el frasco en sus manos y lo miró atentamente desde
diferentes ángulos, y descubrió que la pequeña cosa brillaba intensamente.
 
Aunque no sabía para qué se usaba este pequeño frasco.
 
Xu Yao salió del baño y preguntó: "¿Te gusta?"
 
Le Yao dijo: "Me gusta. ¿Dónde lo obtuviste?"
 
Xu Yao respondió: "Un viejo sargento retirado de la División Lobo volador fue a
trabajar como fabricante de cristales. El hizo esto. Cuando fui a verlo el año pasado,
vi esta cosita y pensé que era muy buena, así que tuve la mejilla para 'Ve allí y pídele
que te haga uno'. Vi que generalmente pones tu solución de cinabrio en un tazón. El
cuenco es demasiado simple y no es adecuado para ser usado por la esposa de un
general".
 
           
 
Le Yao susurró: "Ese es un tazón de máscara, por supuesto, no se puede comparar
con este frasco de cristal".
 
¡Pero la cuestión de las 'tres flores' no sería ignorada! Hmph!
 
Le Yao tosió y dijo: "Gracias, usaré este frasco. Pero aún tenemos que cambiar el
Acuerdo de la Flor Roja ".
 
"¡Aquí!" Le Yao le entregó el cerebro ligero a Xu Yao y fue a la cocina.
 
...
 
-Nueva versión del Acuerdo Pequeño rojo-
 
Poner la ropa sucia en el baño durante un mes o 30 días en total, obtendrá una
recompensa de una pequeña flor roja.Hacer buenas acciones durante un mes o 30
días en total, obtendrá una recompensa de dos pequeñas flores rojas.No fume ni
mienta por un mes o 30 días en total, obtendrá una recompensa de tres pequeñas
flores rojas.
 
¡Salva tres florecillas rojas, puedes comerme!
 
Nota: La recompensa máxima por mes no será más de tres. En caso de cualquier
violación del acuerdo, la pequeña flor roja se deducirá de acuerdo con la escritura de
violación, ¡y las flores se calcularán de inmediato!
 
Esposo:                                                                       Esposa:
 
Fecha:
 
...
 
Le Yao, que acababa de terminar de preparar los ingredientes para la cena, fue
abrazado de repente por detrás y presionado contra el pecho de Xu Yao. Xu Yao
mordisqueó suavemente las orejas de Le Yao y dijo: "¿Por qué siempre evitas ese
asunto? ¿No quieres hacerlo?"
 
Le Yao sintió cosquillas y encogió el cuello. "Quiero, pero ... es un poco ..." Se dio la
vuelta y dijo: "Si te digo la verdad, no puedes reírte de mí, ¿de acuerdo?"
 
Xu Yao asintió, "¿Hmm? Bien, entonces, ¿qué es?"
 
"Tengo miedo al dolor", dijo torpemente Le Yao, "leí en Internet que todos los
Omegas dicen que es un desastre si no estás en celo, así que ..."
 
Xu Yao preguntó: "¿Entonces quieres esperar tu celo?"
 
Le Yao bajó la cabeza y dijo: "Sí".
 
El cuello blanco de Le Yao se lanzó a la vista de Xu Yao sin previo aviso, y de repente,
su nariz se llenó de una fragancia atractiva.
 
"Hm?"
 
Después de responder, Le Yao se sintió un poco nervioso. Según los cálculos
normales, el efecto de su inhibidor debería haber terminado y debería haber entrado
en su período de celo. Pero no había habido reacción recientemente, por lo que
supuso que estaba relacionado con las drogas ilegales que había tomado antes.
 
No tenía miedo de no poder entrar en su período de celo, pero ¿qué pasa si de
repente lo cogen desprevenido y no puede soportarlo? Aún así, pensó que sería bueno
si pudiera ser marcado por Xu Yao.
 
Xu Yao casi tuvo el impulso de decir que estaba herido, pero cuando vio que Le Yao
realmente no quería, decidió que debía soportar. Mordisqueó nuevamente los lóbulos
de las orejas de Le Yao y dijo: "¿Qué cocinaste para la cena?"
 
Aturdido por el repentino cambio de tema, Le Yao, que estaba un poco distraído, no
respondió por un momento antes de decir: " Gran Plato de pollo"
 
Xu Yao sonrió, "Todavía no he cenado. Lo cocinas y yo me baño".
 
Le Yao asintió con la cabeza.
 
Los fideos, que se ven anchos y planos, fueron hechos por el chef inteligente.
Después de poner los fideos en un tazón grande, agregar el pollo cocido y las papas,
y luego verter la sopa, el plato estaba listo. Considerando el gran apetito de Xu Yao,
Le Yao había cocinado mucho. Después de que terminó de cocinar, Le Yao se
encontró en la línea de visión de Xu Yao. Estaba confundido y nervioso después de la
conversación que habían tenido, por lo que le pasó vagamente el acuerdo de las 'tres
flores'. De todos modos, había terminado de hacer sus cambios.
 
Parecía que Xu Yao no era exigente con la cena de ese día. Si la comida era deliciosa,
le gustaba mucho. Se comió solo las cuatro quintas partes del Gran Plato de pollo, y
también comió muchos fideos. Después de comer, encendió un cigarrillo como de
costumbre, y luego vio que Le Yao había ido a tomar el nutriente de la glándula.
Como habían comprado el nutriente juntos, lo reconoció tan pronto como vio el
paquete.
 
"¿Quieres salir a caminar?" Preguntó Xu Yao.
 
"Claro", dijo Le Yao, "¿Podemos ir al cobertizo frío? No fui de compras esta tarde. Voy
a comprar verduras por la noche en el futuro, hace demasiado calor durante el día ".
 
"¿Qué tal si los compramos más tarde? Puedo comprarlos en la cafetería cuando
regrese del trabajo ".
 
"Eso no es bueno. Escoger vegetales es algo divertido de hacer ".
 
Si no los comprara en el cobertizo frío, entonces el precio sería dos o tres veces más
caro al comprar en la cafetería.
 
Qué agradable fue en el cobertizo frío. Podías recoger verduras todos los días y el
precio era barato.
 
"Cuanto más calor haga, peor será salir", dijo Xu Yao. "Si no es divertido en casa,
puedes salir conmigo después del desayuno. Me dirigiré al centro de comando, y
puedes ir al cobertizo frío. Si crees que escoger vegetales es divertido, puedes hacerlo
todos los días ".
 
"No es divertido recoger verduras todos los días", bostezó Le Yao y sacudió la cabeza
ligeramente.
 
"¿Qué pasa?" Xu Yao se le acercó.
 
"Esta bien. Solo tengo un poco de sueño. La nutrición de las glándulas que tomo tiene
un efecto secundario de somnolencia. Intentaré comerlo justo antes de irme a dormir
...
 
Antes de que Le Yao terminara de hablar, cayó involuntariamente.
 
Xu Yao lo atrapó rápidamente. Sostuvo a Le Yao en sus brazos y golpeó ligeramente
su mejilla, pero Le Yao no mostró signos de despertarse.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: ¡Oh no! ¡Soy miserable! ¡No he elegido los platos de hoy! ¡Espérame
verduras!
 
Xu Yao: Soy más miserable. Como cambié 'trescientos' a 'tres', tengo más nombres,
como 'Viejo ladrón Xu', 'Gran perro Xu' y 'Viejo perro Xu' ... 
 
            
34 - Su cara
 
 
 
 
"¿Cómo está su condición, presidente Liu?"
 
Recientemente, el clima se ha vuelto más cálido. Xu Yao estaba preocupado sobre si
Le Yao tendría un golpe de calor u otros problemas de salud. Después de que Le Yao
se desmayó repentinamente, inmediatamente lo llevó al hospital y le pidió al
presidente Liu que examinara personalmente la condición de Le Yao.
 
Principalmente, fue porque el repentino desmayo de Le Yao era demasiado inusual.
Incluso si el medicamento que tomó podría provocar somnolencia, no debería ser tan
grave como esto.
 
"General, con el debido respeto, el problema del Sr. Xiao Le no es solo por la nutrición
de las glándulas que tomó antes. Al menos, no es solo por eso. Nutrientes como estos
no reaccionan tan rápido, incluso si lo ha consumido durante unos días seguidos. Y
como puede ver, hemos estado revisando su cuerpo durante bastante tiempo, pero
en todo el proceso no se ha despertado una vez, lo cual es muy inusual ".
 
"Tomó la nutrición anoche y durmió mucho. Pero se despertó esta mañana en buena
forma, así que al principio no pensé en el efecto secundario del nutriente ". Xu Yao
tomó la mano de Le Yao y la frotó suavemente, diciendo:" ¿Sabes con certeza qué
está causando esta anormalidad? "
 
"Seguramente hay algo mal con sus glándulas. ¿No te hiciste un examen físico antes
de registrar el matrimonio?
 
"Si. El informe del examen físico en ese momento mostró que su valor OTR era
demasiado bajo. Tengo el registro ".
 
"¿Puedo echar un vistazo?"
 
Como Xu Yao ya había traído a Le Yao aquí, naturalmente quería descubrir la causa.
Xu Yao inmediatamente proyectó el registro del examen físico en la pared.
 
Este era un barrio privado. Además de Le Yao que todavía dormía, solo estaban Xu
Yao y el presidente Liu aquí.
 
El presidente Liu miró cuidadosamente el registro por un momento y dijo con una
cara ligeramente digna: "En el registro, hay una indicación de envejecimiento de las
glándulas, similar al resultado del examen de hoy. Vos si..."
 
"Lo sé", dijo Xu Yao.
 
El presidente Liu asintió lentamente, "Como ya lo sabes, te lo diré directamente. El
sueño profundo del Sr. Xiao Le debería deberse a la respuesta de auto reparación de
su cuerpo provocada por la nutrición que está tomando. Nosotros, como seres
humanos, tenemos el sueño como nuestro sistema de reparación más rápido, ya sea
para reparación mental, reparación física o cualquier otra reparación de energía
basada en la física. Ahora, el Sr. Xiao Le está durmiendo para promover que la
glándula alcance un nivel relativamente saludable de la manera más rápida. En otras
palabras, su cuerpo lo está preparando para su período de celo ".
 
¡Pero no parece tan simple por tu expresión!
 
Xu Yao no dijo esto, pero estaba escrito en toda su cara.
 
Como se esperaba, el presidente Liu continuó rápidamente. "Lo problemático es que,
a partir de los datos actuales, Sr.Xiao el período de celo de Le puede suceder durante
mucho, mucho tiempo. Mira aquí ... "El presidente Liu también proyectó un conjunto
de datos, ya que agregó "Cuanto mayor es la fluctuación de esta línea, más largo es
el período de celo y más feromonas que producirá. Nunca he visto un período de celo
tan largo como este, en mis muchos años. Estoy seguro de que no tendrá ningún
efecto durante el celo del Sr. Xiao Le ".
 
Xu Yao frunció el ceño levemente y dijo: "Los médicos del centro matrimonial también
dijeron que es probable que Le Yao tenga secreción fluctuante de feromonas,
inestabilidad emocional, un período de celo anormal y otras situaciones en el futuro".
 
           
 
El presidente Liu asintió de acuerdo: "Tiene razón. De hecho, esas cosas no causan
muchos problemas en sí mismas. Eres el esposo legal del Sr. Xiao Le. Estará bien,
siempre y cuando lo ayudes con éxito durante su período de celo. El problema es que
... se acerca abril ".
 
Abril fue una temporada ocupada para toda la División Lobo volador. Cada abril, Xu
Yao llevaba una quinta parte de las tropas de la División del Lobo Volador al Planeta
Vodapei para limpiar la marea de insectos que sucedió allí.
 
Vodapei era uno de los dos planetas minerales que Xu Yao había llevado a sus tropas
a arrebatar de los orcos de Sarna. Estaba cerca del Planeta Huaxia y rico en un tipo
de metal llamado 'Zachary'. El nombre de 'Zachary' fue elegido por los Sarnas,
significaba lo que es más ligero y más difícil. En la actualidad, este tipo de metal se
usaba principalmente en la fabricación de armas, y era un recurso raro y ventajoso.
 
Lo que era molesto era que vivía una especie de gusano en Vodapei que creció
comiendo este tipo de suelo metálico. Era casi tan grande, y a veces incluso más
grande que un hombre adulto. Este insecto no solo podía volar, sino que también
podía reproducirse rápidamente.
 
Abril fue la mejor temporada para eliminar los insectos, porque en esta temporada
aún no se habían convertido completamente en adultos, y sus caparazones no eran
muy duros, por lo que eran relativamente fáciles de matar. Si se perdiera este
período, se necesitarían varias veces más recursos financieros y humanos para
eliminar los insectos.
 
Desde que el ejército del Tarot había ocupado Vodapei, algunos expertos en
biomedicina habían comenzado a estudiar drogas para erradicar el insecto, pero no
hubo resultados significativos. En la actualidad, la extracción manual seguía siendo la
forma más efectiva de controlar los insectos.
 
El ejército del Tarot llamó a este tipo de insecto el 'insecto Zachary', porque su cuerpo
era tan ligero y duro como 'Zachary'.
 
"A menos que alguien pueda garantizar que el Sr. Xiao Le no entrará en el período de
celo durante su ausencia de Huaxia, parece que no tiene más remedio que llevarlo
con usted. La pregunta es si el Sr. Xiao Le puede soportar el duro ambiente local ",
agregó el presidente Liu," y si le gustaría ir allí con usted ".
 
"Depende de él tomar esa decisión. Le preguntaré cuando se despierte más tarde ".
Xu Yao dijo:" Lo llevaré de regreso a casa si no tienes otro asunto que discutir ".
 
"Bien."
 
"Por cierto, ¿puede continuar tomando el nutriente de la glándula?"
 
"Puede seguir comiendo el nutriente, pero debe elegir el momento adecuado. Si estoy
en lo cierto, la condición actual del Sr. Xiao Le se debe a la acumulación de las tres
dosis de nutrientes que consumió de ayer a hoy, por lo que está bien controlar el
momento de llevar los nutrientes solo por la noche ". El presidente Liu agregó:" Si es
conveniente para usted, puede tomar una fotografía de las instrucciones del nutriente
y para que pueda echar un vistazo ".
 
Xu Yao asintió, se colocó el cabello frente a la frente de Le Yao detrás de las orejas y
luego lo levantó. Le Yao estaba inconsciente y ni siquiera sabría si fue secuestrado y
vendido, lo que hizo que la gente no supiera si reír o llorar.
 
Xu Yao puso a Le Yao en el auto flotante y lo cubrió con una manta para evitar el
viento frío de la noche. Cuando llegó a casa, puso suavemente a Le Yao en la cama,
encontró un paquete del agente nutritivo para mostrarle al presidente Liu, quien
determinó que este agente nutritivo se podía tomar una vez al día con dosis dobles
durante la tarde o la noche antes de Le Yao se fue a dormir. Después de eso, se
acostó junto a Le Yao.
 
Era tarde en la noche, pero Xu Yao no tenía sueño en ese momento. Sus
pensamientos estaban llenos del choque entre el problemático período de celo de Le
Yao y su viaje a Vodapei.
 
           
 
El clima en Huaxia era cálido en verano y frío en invierno, pero la División Flying Wolf
al menos tenía un buen ambiente, y el control de la temperatura interior también era
muy bueno. En comparación con Vodapei, fue muy diferente. Vodapei era oscuro,
húmedo y lleno de todo tipo de insectos invisibles, con solo un pequeño número de
flores y plantas exóticas. Si realmente llevara a Le Yao allí, Le Yao solo podría
permanecer en la nave espacial todo el tiempo, ¿no sería demasiado aburrido?
 
Tomaría un mes entero hacer un viaje de ida y vuelta. Al principio, había pensado que
si Le Yao no entraba en celo antes de irse, dejaría que Le Yao usara otro inhibidor
poderoso hasta que regresara. Pero esa idea obviamente no iba a funcionar ahora.
 
En este momento, Le Yao gimió y se arqueó hacia Xu Yao. Aunque estaba durmiendo,
parecía recordar el sabor de las feromonas de Xu Yao y subconscientemente siempre
lo buscaba. Durante las noches anteriores, frunciría el ceño y tararearía tan pronto
como Xu Yao se fuera de su lado. Aunque no se despertaba, parecía saber que Xu Yao
le daría una sensación de plenitud.
 
Xu Yao tiró de Le Yao a sus brazos y lo abrazó con fuerza. Efectivamente, la persona
en sus brazos pronto dejó de gemir y sus cejas comenzaron a relajarse. Una mirada
tan débil e inocente hizo que la boca de Xu Yao se secara.
 
¡Torturándome hasta la muerte!
 
Cuando Le Yao se despertó, se sentó en la cama y recordó lo que había sucedido la
noche anterior, luego golpeó ligeramente su cabeza con un puño.
 
Xu Yao ya no estaba en la cama. Hubo una conversación en la sala de estar.
 
"Sí, es un caso especial", dijo Xu Yao, "la lesión de Tang Ye no se ha curado y no está
familiarizado con Vodapei". Sí, unos cinco días después. De acuerdo, muchas gracias,
tío Guan".
 
"Marido, ¿me acostaste anoche?" Le Yao se paró en la puerta de la habitación y
esperó a que Xu Yao terminara su conversación, luego preguntó.
 
"Sí, ¿cómo te sientes en este momento?" Xu Yao dijo: "De repente te quedaste
dormido ayer. ¿Hay algo incómodo?"
 
"No, solo ... Mi glándula se siente caliente. Parece que es un efecto secundario normal
de la droga. Le Yao le acarició la nuca. "¿Ya desayunaste?"
 
"No. Tomaremos el desayuno más tarde ", Xu Yao le hizo señas hacia él," Ven aquí,
necesito decirte algo ".
 
Esta vez, Le Yao simplemente se sentó junto a Xu Yao, "¿Cuál es el problema?"
 
Xu Yao le contó sobre el asunto del día anterior de llevarlo al hospital para un examen
en la noche, y al mismo tiempo le planteó brevemente el asunto Vodapei con Le Yao.
También le dijo a Le Yao: "El presidente Liu dijo que el inhibidor ya no puede
funcionar en usted, por lo que en la actualidad, solo puede ir conmigo".
 
Le Yao estaba estupefacto, "Entonces ... si realmente tengo mi celo allí, ¿no habrá
soldados trabajando afuera? Y que vamos a hacer que el interior de la nave espacial
???"
 
Es muy vergonzoso, ¡ah!
 
Xu Yao también pensó que era un poco dolor de cabeza, pero en la actualidad, no
parecía haber otra solución, excepto esperar que Le Yao no recibiera su celo en un
momento tan crítico. No podía dejar que Le Yao lo abandonara solo por este asunto. Y
mucho menos el hecho de si a Le Yao le gustaría o no, todavía tendría que hacerlo.
No fue fácil conocer a una esposa pequeña que era buena en todo.
 
En este momento, Le Yao gimió con una cara desesperada, "Mi cara ..."
 
"¿Qué le pasa a tu cara?" Preguntó Xu Yao.
 
Le Yao preguntó: "¿Alguna vez han tenido otros soldados en la División del Lobo
Volador? ¿Trabajas o vas a la guerra con un cónyuge que está en celo?"
 
Xu Yao respondió: "No. El período de celo de un Omega se arregla después de la
primera vez. Aquellos que cumplen con las condiciones anteriores generalmente
solicitan permiso por adelantado, y también hay muchos pares de alfa y beta en la
División Lobo volador. Entonces, la situación de un Omega en celo repentino nunca
antes había sucedido, usted es la única excepción ".
 
Lo siento esposo, parece que arruinaré tu reputación, ¡ah!
 
Xu Yao: "..."
 
Le Yao preguntó: "¿El presidente Liu dijo algo más?"
 
"Tendrá un período de celo muy largo", dijo Xu Yao.
 
Le Yao exclamó: "¡Qué!" ¡No, él mintió!
 
Esta secreción de feromonas ya era demasiado. Si el período de celo también fuera
muy largo, ¿seguiría vivo después de hacerlo con Xu Yao? Él tiene un gran pez, ¡ah!
 
Esa noche, Xu Yao se dio cuenta de que en lugar de comer la nutrición de la glándula,
Le Yao estaba ocupado haciendo otra cosa. Su pequeña esposa había llamado a sus
hermanos fantasmas y estaba celebrando una reunión seria.
 
Ji Fengyu se sorprendió, "¿Qué dijiste? ¿Nos llevarás a Vodapei? "
 
Le Yao dijo: "¡Sí! El vuelo es muy corto, así que es conveniente que me sigas allí.
Además, quiero ver si puedes abandonar Huaxia.
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Xu Yao: Le Yaoyao, ¿por qué has cocinado puerros todos los días recientemente?
 
Le Yao: Yo ... solo tengo miedo de que no mates insectos y me marques en su lugar
cuando llegamos a Vodapei. ¿No está bien? Te lo compensaré de antemano.
 
Xu Yao: ...
 
            
35 - Ni se te ocurra
 
 
 
En el pasado, Ji Fengyu no podía ser convocado cuando Le Yao estaba en el Planeta
Tarot , por lo que Le Yao no estaba seguro de si podría llevar a los muertos lejos del
Planeta Huaxia. Lógicamente, debería ser posible. Y una cosa era segura, si Le Yao
pudiera alejarlos de Huaxia, podría hacer más en el futuro, y podría ayudar de todo
corazón a Xu Yao con esta habilidad.
Debe convertirse en el asistente de Xu Yao, o de lo contrario estaría sin trabajo.
Aunque no era necesario que hiciera ningún trabajo, evitaría que se extendieran los
rumores de que era una ama de casa ociosa.
"Esta es realmente la habilidad de mi hermano", Ji Fengyu miró la gran muñeca de
tela blanca fea con ojos y boca torcidos en la mano de Le Yao sin mostrar ninguna
expresión, "¿No puedes coserla mejor?"
"El tiempo es corto. ¿Cómo puedo coserlo mejor para ti? Haz las paces con esto
primero ", dijo Le Yao mientras pegaba un talismán en la muñeca," ¿Estás listo? "
"Listo".
Inmediatamente después de que la voz de Ji Fengyu cayera, la boca de Le Yao
comenzó a cantar algo, y pronto el alma de Ji Fengyu se deslizó lentamente hacia la
pequeña muñeca, atravesando los escasos puntos y plumas en su cuerpo.
En el pasado, muchos muertos vivientes habían intentado abandonar el planeta
Huaxia para ver si podían ir más lejos, pero los resultados no tuvieron éxito. Podría
establecerse que era imposible para el alma, por sí misma, abandonar el Planeta
Huaxia. Por lo tanto, Le Yao encarceló a los muertos en una pequeña muñeca e
intentó sacarlos de esta manera alternativa.
Xu Yao luego preguntó: "¿Está bien?"
Le Yao dijo: "Está bien, vámonos".
Xu Yao volvió a tener la vista abierta con el talismán Tianyan. Iba a llevar a Ji Fengyu
al espacio con su nave espacial de acuerdo con las palabras de Le Yao. Con la
velocidad de su nave espacial, le llevó menos de cinco minutos completar el
experimento.
Ji Fengyu fue colocado en una silla, el cinturón de seguridad inteligente se fijó en el
pequeño cuerpo de la muñeca, y luego a Leslie se le ordenó volar a gran velocidad.
Whizzz!
La nave espacial voló hacia el cielo en un instante. Ji Fengyu despegó del Planeta
Huaxia dentro de la muñeca.
Un minuto, dos minutos, tres minutos ...
Estaban fuera de la atmósfera de Huaxia, ¡y él permaneció en la muñeca!
Cuando Le Yao vio que Ji Fengyu todavía estaba dentro de la muñeca, el resultado lo
emocionó y exclamó con una sonrisa: "¡Lo sabía, está funcionando!"
Xu Yao también vio que el cuerpo espiritual de Ji Fengyu había sido comprimido en
una masa y apretado dentro de la muñeca, pero todavía estaba allí.
"Ayúdame a encontrar tres buenas almas", dijo Le Yao, "Además de ti, hermano Song
y hermano Wang, solo necesito tres almas más en total. Recuerde, debe tener
cuidado al seleccionarlos. Deben ser confiables. Después de encontrar estas buenas
almas, traiga a todos a mi casa para una discusión más profunda. Además, te
garantizo que te daré las cosas que prometí después de que llegue el paquete. 
"Ayúdame a encontrar tres buenas almas", dijo Le Yao, "Además de ti, hermano Song
y hermano Wang, solo necesito tres almas más en total. Recuerde, debe tener
cuidado al seleccionarlos. Deben ser confiables. Después de encontrar estas buenas
almas, traiga a todos a mi casa para una discusión más profunda. Además, te
garantizo que te daré las cosas que prometí después de que llegue el paquete.
           
 
"¿Solo necesitas tres más?" Ji Fengyu dijo inesperadamente: "¿No es eso muy poco?"
 
"No puedo manejar demasiadas almas, y tal vez estaré ocupado con algo más tarde.
Necesitas saber que muchas cosas aún son desconocidas. Quiero asegurarme de que
puedas regresar de manera segura y que esas almas cooperen mucho conmigo ". Le
Yao dijo:" ¿Tienes candidatos calificados allí? "
 
"Más que suficiente", suspiró Ji Fengyu y agregó: "Hay más de lo que puedes
imaginar. Pero tienes razón. No podemos manejar demasiados por el momento.
Vamos a hacerlo paso a paso por ahora. Yo dejaré que Song He te traiga las almas
seleccionadas después de que regrese más tarde. Por el momento, solo
encontraremos a los que están cerca y que necesitan ayuda especial y están
familiarizados con nosotros, para asegurarnos de que no te causen cualquier
problema en el futuro ".
 
"¿Puede garantizar la seguridad de Le Yao?" Era obvio que Xu Yao estaba más
preocupado por este problema.
 
"Está seguro. Le Yao tiene una rara buena alma que es difícil de encontrar incluso en
diez mil años. Los muertos vivientes ordinarios no pueden lastimarlo en absoluto.
Además, actualmente hay miles de millones de fantasmas que desean servirle en este
momento. No hay absolutamente ningún problema con su seguridad ". Ji Fengyu
dijo:" Entonces, volveré primero ".
 
Le Yao arrancó suavemente el papel de runas de la muñeca blanca. Ji Fengyu salió
flotando de la muñeca y desapareció de la nave espacial en un abrir y cerrar de ojos.
 
El camino de regreso a casa les tomó solo unos minutos, pero Le Yao todavía estaba
en trance.
 
"¿Qué pasa?" Xu Yao le preguntó.
 
"Cuando llegué a Huaxia, vi una gruesa capa de resentimiento que rodeaba el
planeta, lo cual fue muy doloroso de ver. En ese momento, decidí deshacerme de
todo el resentimiento que persistía en todo el planeta, pero resultó ser demasiado
difícil. Ahora, quiero hacer algo, pero siento que mi fuerza es demasiado pequeña. No
sé si puedo deshacerme del resentimiento antes de morir ", dijo Le Yao.
 
"Haz tu mejor esfuerzo. Si no vinieras aquí, todas las almas errantes ni siquiera
tendrían ninguna esperanza de reencarnarse. Por lo tanto, no te pongas bajo tanta
presión ".
 
"En". Le Yao debería haberlo pensado de esta manera, pero su corazón todavía se
sentía pesado.
 
La pesadez en su corazón se hizo aún más profunda cuando vio a los tres soldados
del alma traídos por Song He después de llegar a casa.
 
Song He no trajo muchos, solo tres, y los tres parecían ser hombres de descendencia
china de 30 y 35 años. Todos se veían muy fuertes. Parecía que nacieron con un físico
en forma. Aunque la fuerza no era el punto clave para convertirse en soldados del
alma, su primera impresión fue muy buena.
 
A través de la introducción de Song He, Le Yao sabía que uno de ellos era Bai Yan, y
los otros eran Zhang Yuan y Bei Hongli. Entre ellos, Bai Yan y Zhang Yuan eran
relativamente fuertes. Se unían principalmente por sus familias. Esta vez, esperaban
conseguir una casa cuando volvieran de su tarea en Vodapei. Como tenían una
esposa e hijos en casa, necesitaban casas y más incienso. En contraste, Bei Hongli
era relativamente delgado y parecía agotado, porque no podía encontrar a su esposa
e hijos. Esperaba que Le Yao pudiera ayudarlo a encontrarlos.
 
"Son los amigos que he conocido a lo largo de los años. Puedo garantizar su carácter
". Song He dijo:" Puede estar seguro, hermano Xiao Le ".
 
"¿Conocen sus cumpleaños?" Le Yao les preguntó a los tres.
 
"¿Solo nuestro cumpleaños?" Preguntó Zhang Yuan.
 
"Sí", dijo Le Yao.
 
Entonces, los tres fantasmas dijeron sus cumpleaños uno tras otro. Después de
escuchar, Le Yao calculó sus ocho caracteres, escribió cada uno de ellos en una hoja
separada del papel de las runas y luego quemó un incienso fragante. Era la primera
vez que Bei Hongli, Bai Yan y Zhang Yuan habían olido un aroma tan fragante. Sin
embargo, Bai Yan y Zhang Yuan no tenían prisa por 'comer'. Le preguntaron a Le Yao
si podían traer a sus esposas e hijos aquí.
 
           
 
El incienso fragante solo puede ser disfrutado por los destinatarios. Cuando Le Yao se
lo ofreció, naturalmente, ellos fueron los que pudieron disfrutarlo. Pero, todavía
recordaban a sus seres queridos.
 
Le Yao estaba muy conmovido por ellos y dijo con una sonrisa: "No te preocupes.
Puedes comerlo primero. Ya lo he quemado para ti y sería una pena que se
desperdicie. Después de un tiempo, trae a tus familias y yo también quemaré incienso
para ellos. Puedes decirme primero los cumpleaños de tu familia. Lo calcularé ahora
mismo para poder enviarles las ofertas".
 
Bai Yan, Zhang Yuan y Bei Hongli le contaron los cumpleaños de su familia uno por
uno, y Le Yao calculó sus ocho personajes.
 
Estas personas podían 'comer' por primera vez después de haber comenzado a vivir
como no-muertos. Nunca habían recibido incienso después de su muerte, por lo que
no habían 'comido' en muchos años. Algunos ancianos que habían vivido en el
inframundo durante cientos de años contarían historias de lo que se siente recibir
ofertas de su familia. Solo podían escuchar estas historias. Ahora, finalmente podrían,
personalmente, conocer el sabor de las ofrendas. Se sintió realmente bien.
 
Además de Bei Hongli, los otros dos estaban absorbiendo desesperadamente la
fragancia. Después de morir de hambre durante tantos años, no fue fácil sentirse
lleno de nuevo.
 
Ahora sabían por qué Song He no hizo ningún anuncio público cuando le preguntaron.
Probablemente, fue porque temía que demasiados muertos vivientes se apresuraran a
inscribirse como soldados del alma.
 
Le Yao dijo: "¿Señor Bei? Intentaré convocar a las almas de su esposa e hijos, pero
necesito hacer algunos preparativos. Según su conocimiento, han pasado muchos
años desde su muerte. No puedo garantizar que tenga éxito. Entonces, por favor no
esperes demasiado ".
 
El nombre de Bei Hongli sonaba vulgar, pero el temperamento del hombre parecía
muy elegante. Estaba vestido con un pijama de rayas. Aunque eran muy viejos y en
mal estado, él todavía tenía el aura de un hombre de negocios inteligente.
 
Por supuesto, la premisa era que ignorabas sus ojos rojos como la sangre.
 
Esta alma había matado gente antes de que él muriera.
 
No hablaba tanto como Bai Yan y Zhang Yuan, e incluso su acción de 'comer' incienso
fue descuidada, como si fuera algo común. Él solo asintió con la cabeza ante las
palabras de Le Yao y dijo: "Sr. Xiao Le, no puedo agradecerle lo suficiente por
siquiera tratar de convocarlos. Si no puedes encontrarlos, está bien. Tal vez sea la
voluntad del cielo".
 
Le Yao asintió con la cabeza. No le preguntó a Song He la razón para traer un alma
muerta con sangre en sus ojos. Se dio cuenta de que la búsqueda de su esposa e
hijos se había convertido en la obsesión de Bei Hongli.
 
Después de un tiempo, el incienso se quemó casi por completo. Bai Yan y Zhang Yuan
fueron a traer a su esposa e hijos. Le Yao no fue tacaño al ofrecer cuatro de sus
nuevos inciensos de cono, y también sacó algunos de sus propios bocadillos para
ofrecer a los niños. Había convocado a dos niños, un niño y una niña, que solo tenían
tres o cuatro años. Tímidamente siguieron a su madre para agradecerle a Le Yao.
Aunque habían fallecido hace muchos años, su mente todavía estaba en una etapa
joven.
 
Le Yao le preguntó a Xu Yao, que no había hablado durante mucho tiempo, "¿Cuándo
llegará la impresora 3D?"
 
"La mañana después de mañana", dijo Xu Yao.
 
Le Yao le dijo a Bei Hongli que cuando llegara la impresora, quemaría casas para los
tres, no esperaría hasta que encontraran a la esposa y los hijos de Bei Hongli.
 
Bai Yan y Zhang Yuan estaban naturalmente muy felices, pero Bei Hongli todavía
parecía muy indiferente.
 
Más tarde, Song He les dejó ir primero. Entonces, Xu Yao le preguntó a Song He: "Los
ojos del Sr. Bei ..."
 
Song He dijo: "Oh, olvidé decírtelo. Mató a su tío cuando estaba vivo y estaba en
prisión cuando murió. ¿No viste la ropa que llevaba? Eran las ropas de prisión de esa
época. Pero no te preocupes, no es malvado. Su tío robó cosas de su casa mientras él
estaba fuera, y mató a su esposa e hijos. Cuando se enteró, mató a su tío en
represalia. Por eso él ..."
 
Xu Yao asintió para dejar en claro que entendía.
 
Le Yao dijo: "Eso es todo por hoy. Mañana tendré que hacer más incienso, así que no
podré enviarte por hoy, Song Ge. Si tiene algo que preguntar, puede venir aquí
mañana por la noche".
 
Song He se apresuró a regresar tan pronto como vio que era más de la una de la
mañana.
 
Después de que Song He se fue, la temperatura en la habitación comenzó a subir
lentamente. Le Yao notó que Xu Yao acababa de decir algunas palabras esa noche.
Empacó sus cosas y preguntó: "¿Qué piensas, esposo?"
 
Xu Yao tomó a Le Yao en sus brazos y dijo: "Si las personas se convierten en muertos
vivientes después de morir, ¿pueden los soldados de la División del Lobo Volador que
murieron convertirse también en muertos vivientes? Si eso es cierto, ¿por qué
ninguno de ellos ha vuelto a nosotros? "
 
Le Yao preguntó: "¿Es este el lugar donde ustedes han peleado antes?"
 
"No", dijo Xu Yao.
 
"Entonces hay dos posibilidades", dijo Le Yao. "Una es que están atados en su lugar y
no pueden irse de donde han muerto. La otra es que pueden haber seguido
protegiendo la tierra a su manera. Puedes darme sus cumpleaños e intentaré
convocarlos. Si todavía están aquí, deberían venir cuando los convoquen".
 
Xu Yao dijo: "Lo pensaré. Ya es muy tarde. Primero tome la nutrición y vaya
rápidamente a la cama. "
 
Le Yao llevó el nutriente a su cama y lo puso a un lado. No lo comió hasta que
terminó de bañarse y se estaba preparando para dormir. Después de comerlo y
acostarse, de repente pensó en algo y se sentó abruptamente para decir: "¡Te lo
advierto! ¡No me muerdas cuando estoy dormido!"
 
Xu Yao sonrió y preguntó: "¿Alguna vez me has visto morderte?"
 
Le Yao estaba demasiado avergonzado y enojado exclamó: "¡Lo vi cuando me bañé!
¡Es difícil no notar las marcas de dientes en mi trasero! ¿Podría haberme mordido
allí?"
 
Xu Yao dijo: "¿Tienes marcas de dientes en tu trasero? ¡Muéstrame! "
 
Le Yao se cubrió rápidamente con una colcha, "¡Ni se te ocurra!"
 
Xu Yao extendió la mano para sostener a Le Yao, que estaba envuelto dentro de la
colcha, y dijo: "Pensaré en lo que quiero hacer después de que te duermas".
 
Le Yao estaba enojado porque no pudo resistir su somnolencia y pronto se durmió.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: Estoy enojado!
 
Xu Yao: Pincha un pez grande y se marchitará.
 
Le Yao: (  ° □ °)    
 
            
36 - Un reloj de bolsillo
 
 
 
 
Durante los siguientes dos días, cada vez que Le Yao se bañaba, encontraba marcas
extrañas en todo su cuerpo. Eran marcas de dientes o marcas rojas de ser
succionados. No fue tan profunda o doloroso, pero lo hizo existir.
 
Estaba aún más enojado ante la idea de ser chupado que ser mordido. Al pensar en
Xu Yao mordiéndole y chupándole mientras dormía, Le Yao se sintió muy
avergonzado. Además, el baño estaba equipado con un espejo de cuerpo completo,
por lo que las marcas rojas se podían ver claramente cada vez que se bañaba.
 
Le Yao estaba muy enojado y molesto con Xu Yao. Ignoró a Xu Yao tanto como pudo
durante dos días. Esto duró hasta esa tarde, cuando recibió la impresora 3D.
 
Aunque descubrió que las constantes burlas de Xu Yao eran bastante molestas, su
esposo era realmente poderoso. Xu Yao no solo le compró una impresora 3D, sino
que también le compró pulpa de papel y papel de color, que se usaron con la
impresora, que Le Yao no había considerado antes. Estas cosas eran más voluminosas
que la impresora y definitivamente pesaban más de 100 kg, por lo que el costo del
flete también aumentaría naturalmente. En ese momento, Xu Yao probablemente no
había mencionado estas cosas para que Le Yao comprara lo que quisiera sin ninguna
preocupación.
 
"El hermano Xu dijo que usaría la impresora hoy, así que vine a ayudar". Yan Jie
sabía mucho sobre varios dispositivos inteligentes y problemas de tecnología de la
información, por lo que Xu Yao le ordenó que ayudara a Le Yao. Puso la impresora en
la sala de estar, la instaló y le dijo a Le Yao: "Sr. Xiao Le, puede intentar usarla
ahora".
 
"En, está bien. Primero intentaré imprimir una cosita ". Le Yao tomó el cerebro ligero
y examinó las pequeñas plantillas que había creado previamente con el software.
Intentó hacer una silla pequeña al principio.
 
"Whirrr ..." La impresora comenzó a zumbar cuando comenzó el proceso. Un
momento después, una pequeña silla azul cayó en el almacenamiento del producto
terminado.
 
Le Yao sacó la pequeña silla, que era muy linda y delicada, y se podía sostener en
una palma.
 
Definitivamente es más confiable que la casa de cartón que hice a mano. ¡Parece un
modelo muy refinado!
 
Yan Jie dijo: "Este es el resultado de mezclar la pulpa de papel. Si usa papel de color,
puede mezclar y combinar la proporción de combinación de pulpa de papel y papel de
color. Sin embargo, le sugiero que intente utilizar principalmente la pulpa de papel
para objetos pequeños y papel de color para objetos más grandes, como una casa ".
 
Le Yao asintió con la cabeza, "Es muy fácil de usar. Gracias, Yan Jie ".
 
Yan Jie arregló su caja de herramientas y sonrió tanto que sus dos cejas de color
ceroso se curvaron un poco: "De nada. Si haces alguna comida deliciosa, por favor
invítame. Entonces estaré muy agradecido ".
 
"No hay problema", dijo Le Yao con gran audacia, "Espera a que termine con este
asunto. Te prepararé una olla grande de estofado de pescado picante. Súper picante y
delicioso! Con jengibre rallado, cebolleta y pimienta añadidos a un pescado entero
fresco y tierno ... Agregue un poco de almidón, hiérvalo durante mucho tiempo y
luego cómelo con un tazón de arroz. ¡ muy bien! "
 
Yan Jie fue casi incapaz de cerrar su boca saliva, "Por favor, mantén los detalles para
ti mismo. No sé qué es este plato, pero ¿cómo puede hacer que empiece a salivar
cuando empiezas a describirlo?" Mientras más lo pensaba Yan Jie, más hambre
sentía. Entonces, rápidamente cambió el tema, "Por cierto, ¿quieres quemar esta
pequeña silla?"
 
"Si. No solo sillas pequeñas, sino que también quemaré mesas pequeñas, sofás,
estanterías, etc. "
 
"Después de que estas cosas se queman para el Inframundo, ¿se arreglan en un lugar
o se pueden mover libremente como las nuestras?"
 
           
 
"Los muebles pueden moverse, pero la casa no. Cada vez que se quema una casa, se
les asigna una dirección en el inframundo. Pero como has dicho esto, puedo intentar
imprimir algunas tiendas de campaña ". De esta manera, cuando la tienda se quemó
para el inframundo, Ji Fengyu podría llevarla a cualquier parte para usarla, ¿verdad?
¿Por qué no pensé en esto antes?
 
Le Yao rápidamente encontró una plantilla de carpa, garabateó algunas ediciones
rápidas y la envió para su impresión. No imprimió muchas, solo dos carpas. Después
de todo, sería una pena si no funcionara y se desperdiciara. Cuando escribió el
tamaño, lo hizo a propósito muy grande, para que varias almas pudieran vivir bajo un
mismo techo. Ahora que la impresora había llegado, tenía la intención de hacer un
buen uso de ella. Antes de esto, sus tareas principales eran hacer incienso, dibujar
talismanes, convocar almas y explicar algunas cosas a Tang Ye.
 
Xu Yao lo llevaría con sus soldados a Vodapei, y Tang Ye probablemente se quedaría
en Huaxia. Si pudiera convocar a los soldados muertos de la División Lobo volador,
entonces, naturalmente, todo sería fácil de decir. Si no, Le Yao iba a entregar la tarea
de quemar incienso para los muertos a Tang Ye. No estaba seguro de si una vez que
llegara a Vodapei, los muertos vivientes aún podrían recibir el incienso que quemaba
allí, pero le había prometido a Rong Gui que le daría una columna de incienso todos
los días.
 
Rong Gui había hecho un contrato con él. Ahora tenían la misma relación que un
Maestro y un soldado del alma. Rong Gui no pudo desobedecer su voluntad y tuvo
que permanecer fiel a su Maestro, de lo contrario perdería su alma.
 
Le Yao puso todas las cosas que debían imprimirse en la lista de la cola en la
impresora 3D, y luego se puso a trabajar en las cosas necesarias para convocar
almas. Esta noche, quería convocar a la esposa y la hija de Bei Hongli, y también lo
haría afuera.
 
Tan pronto como llegó la noche, Bei Hongli vino junto con Ji Fengyu y Song He.
Aunque la expresión de Bei Hongli parecía muy clara, se podía ver por su atención
concentrada en todo lo que Le Yao hacía que, en realidad, todavía le importaba
mucho.
 
Esta invocación del alma fue diferente de la invocación del alma la última vez. Le Yao
no solo colocó incienso y ofrendas en una mesa cerca de la costa, sino que también lo
usó como punto de partida para dibujar un círculo de runas, y arregló algunos
talismanes de papel presionándolos con piedras. También hizo que Bei Hongli se
parara en el centro de ese círculo.
 
Tan pronto como llegó la hora de Zishi , encendió tres columnas de incienso y, al
mismo tiempo, lanzó una mirada devota al cielo, cantando: "Cielo y tierra, ¿dónde
están los dioses? El discípulo Le Yao ahora usa estos tres palos fragantes para hacer
una nube fragante de cien billones de metros de largo, que es temblorosa, poderosa,
colorida y auspiciosa. Le pido al Maestro inmortal que otorgue a su discípulo el poder
de la Búsqueda del alma. En primer lugar, busca Lin Ruo, que nació en el Jihai años,
Gengwu meses, Renwu día y Zishi horas en Huaijin Distrito, Pingnan ciudad, la
provincia de Donghai. El segundo se busca es Bei Nuonuo, que nació en el Gengshen
años, Xinsimes, día de Jiaxu y hora de Zishi en el primer hospital, ciudad de Pingnan,
provincia de Donghai ... "
 
Cuando Le Yao terminó de decir esto, había dado una vuelta alrededor de la runa y
regresó al frente del altar de incienso. Utilizó el incienso en la mano a la luz todos los
pilares de incienso que habían sido colocadas en la mesa con antelación, y luego
recogió la pequeña campana dinosaurio y sacudió rítmicamente, haciendo un claro '
ding-ling ding-ling ' a sonar .
 
Después de un tiempo, el viento marino se hizo más fuerte y rápidamente elevó el
humo del incienso hacia el cielo. El viento del sudoeste soplaba fuerte y claramente,
pero el fuego de incienso continuó subiendo, no afectado por el viento en absoluto.
 
           
 
Xu Yao usó el talismán Tianyan para abrir su vista nuevamente. Vio a Bei Hongli de
pie en medio del círculo rúnico, pero no vio nada más raro. Era solo Le Yao. Llevaba
un conjunto de pijamas a cuadros negros a media manga con un panda en el pecho.
Xu Yao siempre tuvo ganas de reírse de esta vista, pero por alguna razón
desconocida, en ese momento, no pudo.
 
Cuando Le Yao no había comenzado la invocación, parecía alguien que quería jugar a
las casitas. Pero una vez que su boca comenzó a cantar esos encantamientos, la
personalidad de Le Yao pareció cambiar en un instante. Sin tener en cuenta la
pequeña varita de dinosaurio sin dientes en su mano, todo su cuerpo emitía el aire de
un hada inmortal. Y a Xu Yao realmente le gustó el Le Yao que estaba viendo en ese
momento.
 
Tan serio, pero tan cálido.
 
"Lin Ruo, Bei Nuonuo, regresa, regresa rápidamente ..." Le Yao entonó lentamente
con una voz más etérea que antes, y continuó dando vueltas alrededor de las runas.
No parecía tener prisa, pero de vez en cuando revisaba para ver cuántas varitas de
incienso habían sido quemadas. Antes de comenzar el ritual de invocación de almas,
había calculado que las almas de las dos mujeres aún deberían estar en el
Inframundo. Las dos mujeres habían sido heridas por su pariente, por lo que debe
haber resentimiento en sus corazones. Si hubiera algún resentimiento en sus almas,
sería imposible reencarnar.
 
"Lin Ruo, Bei Nuonuo, vuelve, vuelve rápidamente ..."
 
Le Yao seguía llamando continuamente a sus almas, pero mientras tanto, el incienso
ya había sido quemado hasta la mitad.
 
El fondo de los ojos de Bei Hongli mostró un estado de ánimo obviamente ansioso, y
en este momento, su boca dejó escapar un suspiro muy ligero.
 
El suspiro fue extremadamente ligero y estaba cubierto por el viento del mar. Le Yao
no lo escuchó. Pero Bei Hongli fue muy claro sobre la situación. Justo cuando quería
preguntarle a Le Yao si ya no podían convocar a su esposa e hija, el mar de repente
se convirtió en una gran ola, y dos figuras de color verde grisáceo, una grande y otra
pequeña, flotaron dentro de la ola.
 
Bei Hongli inmediatamente perdió su expresión indiferente y gritó: "¡Ruoruo!"
 
El dueño de la sombra gris-verde un poco más grande escuchó la llamada. La figura
flotó rápidamente con un "Whoosh!".
 
Le Yao vio esto, y ni pidió crédito ni dijo nada. Silenciosamente fue a la mesa de
incienso para esperar a que el incienso terminara de arder, y luego empacó las cosas
que tenían que llevar de vuelta a su mochila. Después de empacar, le susurró a Xu
Yao: "Volvamos".
 
"¿No quieres quemar la casa?" Preguntó Xu Yao. Cuando llegaron a la playa, Le Yao
había traído una casa junto con él. Había dicho que lo quemaría para la familia del
señor Bei.
 
"No lo quemaré ahora mismo. Que se pongan al día primero ", dijo Le Yao. "Deben
tener muchas cosas que decir. La casa puede quemarse en cualquier momento de
todos modos".
 
"Está bien", dijo Xu Yao, "Es un poco tarde, volvamos". Para convocar a las almas en
el momento en que la energía Yin era más abundante, habían esperado
específicamente la hora Zishi . Recientemente, Le Yao había estado durmiendo muy
poco.
 
Cuando Le Yao y Xu Yao subieron al auto flotante, Bei Hongli miró y asintió para
agradecerle a Le Yao, pero no los siguió. Le Yao vio a la familia abrazándose, y los
miró durante mucho tiempo.
 
Cuando Xu Yao vio dónde estaba mirando, de repente pensó en la noche en que había
bebido por primera vez con Ji Fengyu. Ji Fengyu le había dicho que cuando Le Yao era
un niño, sus padres lo abandonaron debido a su pierna discapacitada. Aunque Le Yao
nunca dijo nada al respecto, no pudo evitar mirar cada vez que veía a alguien y a su
familia felices juntos.
 
Quizás inconscientemente, los envidiaba.
 
Xu Yao sostuvo a Le Yao en su brazo: "¿No deberías ser feliz después de hacer algo
bueno?"
 
"Ah? Estoy muy feliz ", respondió Le Yao.
 
Xu Yao preguntó: "¿Estás realmente feliz? ¿Cómo es que siento que estás celoso?
¿Los envidias por tener una hija tan encantadora?
 
"No", dijo Le Yao, "envidio a la Sra. Bei por tener un esposo tan amoroso. Cientos de
años ya han pasado. ¿Escuchaste cómo el Sr. Bei llamó a su esposa justo ahora? Fue
muy ruidoso y emocionante ".
 
Xu Yao dijo: "Lo escuché. Pero, ¿por qué recuerdo que parece que prefieres que te
llame en voz baja?"
 
Le Yao pensó durante mucho tiempo antes de preguntar: "¿Dije eso?"
 
Xu Yao sonrió y no respondió. Cuando llegaron a casa, Xu Yao aprovechó el hecho de
que Le Yao aún no había tomado su medicamento para presionar a Le Yao debajo de
su cuerpo. Sus cálidos labios parecían frotar sus orejas ligeramente, mientras le
susurraba a Le Yao: "Le Yao, Le Yaoyao, bebé ..."
 
Le Yao fue aplastado en la cama, ¡y sus huesos se iban a romper! Sintió que estaba
realmente en desventaja, así que levantó la vista y le dio un gran mordisco a la cara
de Xu Yao.
 
"¡Hey!" Xu Yao se retiró rápidamente. "¿Por qué me mordiste?"
 
Me muerdes todos los días. Es mi turno de morderte hoy ". Le Yao respondió mientras
se lamía los labios, cuando Xu Yao se abalanzó y le dio un beso profundo que casi lo
ahoga.
 
"No más burlas. Ve a dormir ", dijo Xu Yao con voz ronca.
 
"Un". Le Yao tomó su medicina y se fue a dormir. Después de levantarse al día
siguiente, de repente gritó: "¡Mi esposo, se acabó!"
 
"¿Qué pasa?" Xu Yao se despertó y preguntó con una sonrisa.
 
"¡Tienes un reloj de bolsillo en la cara!" Le Yao midió el tamaño de la marca de
mordida circular con su mano y dijo: "¡Es tan grande!"
 
"..."
 
Xu Yao tomó una foto de su rostro con el cerebro ligero y se quedó sin palabras.
 
"¿Estás bien, esposo?", Dijo Le Yao, "es divertido de ver. No te preocupes,
desaparecerá en un día ".
 
"Pero dentro de un día, nuestro Comandante vendrá a inspeccionarnos".
 
Le Yao: "¿Qué?"
 
...
 
            
 37 - Corazón del gorrión
 
 
 
 
Guan Xuefeng era el General de la Fuerza Aérea , el Comandante del 12º Cuerpo del
Ejército y el maestro de Xu Yao. Cuando Huaxia había sido invadida por el ejército de
Sarna, Guan Xuefeng había recomendado a Xu Yao a las autoridades de arriba, lo que
había llevado a su situación actual.
 
Aunque el propio Xu Yao fue sobresaliente, sin la recomendación del Comandante, no
habría sido posible obtener este tipo de oportunidad. Pero de todos modos, como un
oficial de alto rango, al elegir Xu Yao, Guan Xuefeng tuvo, sin lugar a dudas, dar en el
clavo .
 
Esta vez, Guan Xuefeng pisaría el planeta Huaxia para realizar una inspección de los
soldados y para ver a Le Yao.
 
Con respecto a la habilidad especial de Le Yao, después de cierta consideración, Xu
Yao le había pasado la información a Guan Xuefeng. Esto fue para restaurar a
propósito la futura reputación de Le Yao, y asegurar que su crecimiento futuro se
llevaría a cabo sin problemas. No era raro que alguien con malas intenciones, que
sabía de la habilidad única de Le Yao, intentara atacar a Le Yao.
 
"¿Realmente tienes que ponerte polvo en la cara?", Dijo Le Yao, "Parece un poco ...
Me habría mordido ligeramente si lo hubiera sabido". Le Yao hizo todo lo posible para
curar la marca, incluso yendo al presidente Liu pedir ungüento, pero la marca de
mordisco se negó a recuperarse rápidamente. Realmente parecía una chuleta de
cerdo, y lo hizo perder la esperanza de llorar o reír.
 
"No te preocupes. Ya es así. "Xu Yao era un hombre de piel gruesa. Ya no le
importaba si la gente o incluso su antiguo maestro lo veían. Se puso su traje
protector solar y estaba listo para recoger a su maestro.
 
"Entonces, si el Comandante pregunta, ¿qué vas a decir?"
 
"¿Qué quieres que te diga? Diré la verdad, por supuesto ", agregó Xu Yao," diré que
tengo un conejito blanco, muy lindo y adorable, pero también muy caliente y agresivo
".
 
"¡De ninguna manera! ¡Perderé la cara! ". ¿Cómo podría seguir teniendo una buena
reputación si le dices eso al Comandante que viene a cenar a nuestra casa?
 
Xu Yao se cambió los zapatos y se detuvo en la puerta, señalando su rostro.
 
¡Estás saqueando una casa en llamas de nuevo !
 
Pero Le Yao todavía se acercó y lo besó: "Dime qué vas a decir más tarde, para que
podamos igualar nuestras declaraciones".
 
Xu Yao sonrió y se frotó la cabeza mientras decía con indiferencia, "Bebe, voy a
responder con honestidad." 
 
Le Yao exclamó: "¿Tú? ¿Honesto? ¿Eres honesto? ¡Eres el hombre más traicionero
que he visto!"
 
Le  Yao realmente quería arrojarle el durazno en la mano. Pero, pensó que sería
demasiado derrochador, así que lo lavó y se lo comió. Xu Yao, Tang Ye y Yan Jie ya
estaban en el auto flotante. 
 
 Xu Yao nunca se quitó el sombrero, por lo que Tang Ye y Yan Jie solo podían ver sus
ojos. Como el coche flotante pronto llegaría al puerto, no dudaron de nada. Estaban
principalmente preocupados por el asunto del Comandante que de repente venía a
una inspección.
 
Desde su victoria completa sobre el ejército de Sarna, el Comandante había estado
aquí dos veces. Una vez, llegó a honrar su logro, y la segunda vez fue por el bien del
corazón del gorrión .
 
"¿Has hablado con Le Yao sobre el corazón del gorrión ?", Preguntó Tang Ye a Xu Yao.
 
"No. El amor es amor y la regulación es regulación, son dos cosas diferentes ", dijo
Xu Yao," Le Yao es solo la esposa de un general por ahora. No tiene la obligación de
meterse en esta agua fangosa. Si realmente queremos tomar prestada su fuerza,
debemos darle una identidad más poderosa, al menos para asegurarnos de que sea lo
suficientemente famoso como para tener razones suficientes para enviar tropas . De
lo contrario, no dejaré que se involucre ni siquiera en una fracción de este asunto ".
 
           
 
"Me gustaría que recordaras que en este momento, hay demasiadas personas que
están celosas de ti por el otro lado y quieren comprender tu debilidad". Tang Ye
agregó: "Por cierto, Yan Jie todavía no ha encontrado la persona que manipuló su
registro de matrimonio con Le Yao ".
 
"Aún no. Pero algunas pistas apuntan hacia la familia Davis ", dijo Yan Jie," después
de que la otra parte había alterado la información del matrimonio, el rastro fue
eliminado de inmediato, y no nos habíamos preparado para algo así de antemano.
Entonces es realmente difícil encontrar evidencia clara de que la familia Davis lo hizo.
Pero hay un hacker brillante trabajando con Aldrich Davis, y recientemente descubrí
que solía visitar el sistema de emparejamiento con frecuencia antes de que saliera el
acuerdo entre el hermano Xu y el Sr. Xiao Le ".
 
"Aldrich había sido reprimido por Xu Yao durante los últimos dos años, y el Viejo
Davis es muy ambicioso. Ni siquiera me sorprendería que fueran ellos quienes lo
hicieran ", continuó Tang Ye," desde que se difundió la noticia del corazón del gorrión
en Huaxia, surgieron todo tipo de problemas uno tras otro. También hay muchos
demonios con cabeza de buey y dioses serpiente que quieren reemplazar a Xu Yao ".
 
La familia Davis estaba a cargo del 17 ° Cuerpo del Ejército. El viejo Davis era el
comandante del 17 ° Cuerpo del Ejército, y su hijo Aldrich fue uno de los alfas más
rebeldes que se han visto en los últimos años. En cuanto al término 'corazón del
gorrión' , sonaba como una especie de gema, pero en realidad era un mapa. Se dijo
que la persona que adquirió este mapa finalmente uniría todo el interestelar y lo
gobernaría.
 
En los últimos años, cualquier imperio con alguna habilidad deseaba tal cosa. Pero
hasta ahora, nadie ha vislumbrado cómo era en realidad. Solo sabían que el mapa
estaba dibujado en un viejo rollo de piel de oveja, y había sido pintado con la sangre
del corazón de un gorrión, por lo tanto, se llamaba el 'corazón del gorrión'.
 
La mayoría de la gente pensaba que el 'corazón del gorrión' probablemente registraba
la ubicación de un tesoro, mientras que otros pensaban que no existía en absoluto.
 
A pesar de que Xu Yao pensó que la posibilidad de la existencia de tal cosa era muy
escasa, aún permanecía en el Planeta Huaxia. Además de ser ordenado por sus
superiores para buscar esta cosa, en realidad le gustaba el ambiente de vida aquí en
comparación con el Planeta Tarot. Pero cuando Le Yao se convirtió en su esposa y le
mostró su habilidad, de repente tuvo una idea extraña:
 
Tal vez el corazón del gorrión existe. Sin embargo, no es un tesoro, ¡sino
probablemente algún tipo de poder!
 
"Aldrich es un lunático", dijo Tang Ye, "Durante los años que estuvimos todos en la
misma academia militar, él y Xu Yao nunca lograron resolverlo. Esta persona estaba
acostumbrada a ser la mejor desde que era un niño, y no podía soportar que nadie
fuera mejor que él ".
 
"De todos modos, la persona que cambió la información del matrimonio en ese
momento definitivamente no tenía buenas intenciones para el hermano Xu. Sin
embargo, supongo que la otra parte ciertamente no esperaba que el Sr. Xiao Le fuera
tan gentil y bondadoso como lo es ahora, y que sea obediente al hermano Xu ".
 
Xu Yao se tocó la cara y sonrió sin decir una palabra.
 
¿Es cierto que es gentil y amable? El no lo es! Los dientes de conejito son muy
afilados. ¡Él salta solo para morderte!
 
Incluso después de desembarcar el auto flotante, Xu Yao no se quitó el sombrero.
Hacía calor afuera y el resplandor de la luz era demasiado fuerte. El Comandante no
fue la excepción, ya que también llevaba un sombrero. Guan Xuefeng se quitó el
sombrero solo después de llegar al Centro de Comando. Era alto, con algunas canas
presentes en ambas sienes, y la justicia se mostraba entre sus cejas. Le gustaba
agarrar las manos a la espalda al caminar.
 
           
 
"¿Ha habido cambios significativos en la temperatura general de esta primavera en
comparación con el año pasado?" Se sentó en el asiento principal y le preguntó a Xu
Yao.
 
"Es un poco más bajo, pero no significativamente. La lluvia es obviamente menor que
la del año pasado ", respondió Xu Yao.
 
"No esta mal. El año pasado llovió demasiado y la presión para soportar un desastre
no es pequeña ", Guan Xuefeng se tragó la saliva y desvió su atención de Xu Yao,"
Por cierto, escuché que Tang Ye resultó herido hace un tiempo. ¿Qué hay de eso?
¿Estás bien?"
 
"Gracias por su preocupación, comandante. Estoy bien ", respondió Tang Ye.
 
"Eso es bueno", dijo Guan Xuefeng y luego se detuvo, sorprendido de encontrar que
la habitación se había quedado en silencio de repente. Siguió las miradas que todos
apuntaban a Xu Yao. Fue entonces cuando se dio cuenta de que después de haberse
quitado el sombrero, ¡Xu Yao tenía una marca visiblemente grande en su cara! Guan
Xuefeng frunció el ceño y le preguntó: "¿Qué pasa con su cara, Xu Yao?"
 
En ese momento, solo había siete personas presentes en el Centro de Comando,
incluidos Xu Yao, Tang Ye, Yan Jie, Guan Xuefeng, dos guardias cercanos y un
ayudante del Comandante.
 
La cara de Xu Yao no estaba roja, pero su corazón dio un vuelco cuando explicó:
"Anoche molesté a mi esposa, así que me mordió".
 
Como obviamente era una marca hecha por la mordida de los dientes de una
persona, la exposición franca de Xu Yao sobre este asunto hizo que las personas en la
sala tomaran un momento para absorber la información. Tang Ye y Yan Jie tenían el
mismo pensamiento en sus cabezas involuntariamente: ¡Oh! ¿Es tan picante el señor
Xiao Le?
 
"Parece que tu pequeña esposa tiene mal genio", dijo Guan Xuefeng.
 
Xu Yao, actuando como si nadie más importara, sonrió y le dijo al Comandante Guan
Xuefeng: "Eso no es cierto. Esto se debe principalmente a que lo bromeé demasiado
estos últimos dos días ".
 
El comandante Guan Xuefeng se sorprendió un poco al mirar la sonrisa que se
extendió hasta los ojos de Xu Yao.
 
Otros no lo sabían, pero él sí.
 
Al principio, Xu Yao no había querido casarse con el hijo de la familia Le. La
reputación del niño no era buena y enfureció a Le Feishan durante todo el año. Guan
Xuefeng también se preguntó sobre el verdadero propósito de hacer que Xu Yao se
case con Le Yao. Las llamadas telefónicas que había recibido antes habían
demostrado que fuerzas siniestras estaban trabajando.
 
Pero ese no parecía ser el caso ahora?
 
Guan Xuefeng era algo curioso, pero como había muchas personas presentes en el
Centro de Comando, no continuó hablando de Le Yao. Simplemente le dijo a Xu Yao:
"Cuando nos vayamos más tarde, deberías llevarme a conocer a tu esposa. Audaz de
morderte la cara, este niño tiene un buen futuro ".
 
Xu Yao accedió con una sonrisa, "Bien".
 
Ya era la tarde cuando llegó el ejército del comandante Guan Xuefeng, y la inspección
no se estaba llevando a cabo muy lejos. Durante este período, Le Yao estaba ocupado
preparando la cena. Después de confirmar que no había escasez de condimentos en
casa, fue al cobertizo frío y compró una pila de verduras y frutas. No podía cargarlo
todo con las manos desnudas, así que tomó prestado el carrito en el cobertizo frío y lo
empujó a su casa.
 
El tío Ming vio a Le Yao empujar un carrito hacia el patio y apresuradamente vino a
tomar el mango, "¿Por qué no me llamó para ayudarlo, Sr. Xiao Le? Es agotador,
¿no?"
 
Le Yao dijo: "No sabía si estabas ocupado o no. El general había dicho que el
comandante cenaría con nosotros por la noche, así que tengo que preparar más
comida".
 
Había mordido a Xu Yao, por lo que tuvo que compensar su error por la noche. De lo
contrario, ¿cómo sería dejar que el comandante lo vea?
 
El tío Ming vio que las verduras apiladas en el carro formaban una pila más grande
que Le Yao. Fue muy gratificante ver al niño ser tan diligente. Rápidamente ayudó a
traer las verduras a la casa, y luego se quedó para ayudar a Le Yao a cocinar.
 
"Tío Ming, ¿este Comandante es bueno con Xu Yao en el entorno cotidiano? Si es
bueno, haré más comida deliciosa. Si no es bueno, solo haré un poco".
 
"El es bueno. La esposa del comandante Guan Xuefeng también es un Alfa. No tienen
hijos propios. Además, la esposa de Guan Xuefeng era la más cercana al Viejo
General, por lo que trata a nuestro General como a su propio hijo ".
 
"Ah, ¿qué pasa con los propios padres de nuestro general?" En el momento del
registro de matrimonio, Le Yao no había visto ninguna información sobre esto. Más
tarde, cuando fue a la casa de Xu Yao en Xingdu, todavía no había visto a los padres
de Xu Yao. Había escuchado a Jiang Xinduo decir una vez antes que los padres de Xu
Yao se habían ido.
 
Le Yao había querido preguntar sobre los padres de Xu Yao antes, pero siempre sintió
que, como no estaba familiarizado con nadie en ese momento, no era fácil preguntar.
Más tarde, leyó todo tipo de noticias al respecto en Internet. Había tantos tipos de
artículos que no sabía cuál era el correcto. Era aún peor preguntarle a la persona
misma, para no hacer que Xu Yao se sintiera triste.
 
El tío Ming guardó silencio durante mucho tiempo y luego dijo: "Los padres del
general murieron cuando él era muy joven".
 
...
 
            
38 - Una legión de muertos vivientes
 
 
 
 
"Ese año, el general tenía cuatro años", dijo el tío Ming. "El Viejo General sirvió como
Comandante de División de la 12ª División Halcón del cielo del Ejército. Yo era su
guardia. En ese momento, el Viejo General estaba estacionado en el Planeta Tieta .
Una vez, hubo unas vacaciones raras y pude volver a casa. También dijo que había
terminado su trabajo temprano para pasar tiempo con su esposa e hijo. Regresamos
a Xingdu, y él llevó a la anciana y al general a jugar ".
 
"¿Has oído hablar de la ciudad de Xianai, señor Xiao Le? Es la ciudad natal de la vieja
señora. De hecho, el abuelo y la abuela del general ya no estaban allí en ese
momento. Regresaron para dejarle ver al general dónde había crecido su madre. Pero
quién podría haber pensado que serían atrapados en un terremoto repentino en la
ciudad. En la mañana de ese desafortunado día, los tres habían decidido ir a la
escuela a visitar a uno de sus antiguos maestros. Pero más tarde, solo vi una escuela
en ruinas. Ellos ... " El tío Ming dijo la última palabra muy a la ligera, como si nada
hubiera sucedido realmente, siempre y cuando se la guardara para sí.
 
"Algunos estudiantes me dijeron que el Viejo General y la Vieja Señora todavía podían
escapar en ese momento, pero se quedaron para salvar a la gente".
 
"No me atreví a decirle al General sobre este asunto, pero incluso en ese momento
cuando aún era un niño, era muy inteligente y no era fácil de engañar. Antes de
abandonar la ciudad, él ya sabía por los labios de los demás sobre los hechos reales
que tuvieron lugar. El rescate aún estaba en marcha, y el general se puso en cuclillas
en un bosque cerca de la escuela y esperó. Esperó hasta que se completaran todos
los trabajos de rescate".
 
"¿No lo dejaste ver a sus padres por última vez?", Preguntó Le Yao.
 
"No", dijo el tío Ming. "Era muy joven. El psicólogo no lo recomendó".
 
Le Yao adivinó vagamente la razón de eso, pero no sabía qué decir a continuación.
 
De repente, pensó en la pintura mural de Xu Yao en su casa en Xingdu. La pintura era
un bosque nocturno, oscuro y sombrío, e invocaba un estado de ánimo similar a la
desesperación de un vistazo.
 
En ese momento, se había preguntado por qué Xu Yao había puesto ese tipo de
pintura. Ahora, parecía saber la razón.
 
Le Yao reflexionó sobre si el espíritu heroico podría o no transmitirse a través de los
genes. Porque, como soldado, Xu Yao fue realmente sobresaliente, y debe ser similar
a sus padres.
 
"Señor Xiao Le, señor Xiao Le?" Tío Ming lo llamó dos veces.
 
"Ah? ¿Qué pasa, tío Ming?"
 
"Debes tener cuidado al cortar vegetales", dijo el tío Ming, "¿Cómo podrías dejar que
tu mente divague mientras tienes un cuchillo en la mano? En esta etapa, el sangrado
no es broma ".
 
"Ah bien. Estaba en un poco de trance, "Le Yao tosió un poco. Al ver que los ojos del
tío Ming estaban húmedos, rápidamente desvió el tema y dijo: "Por cierto, tío Ming,
¿te gustaría unirte a nosotros para cenar esta noche? Voy a hacer mucha comida
deliciosa ".
 
"Gracias, señor Xiao Le, pero no puedo acompañarlo hoy. Partiremos a Vodapei
pasado mañana, así que tengo algunos asuntos que atender más tarde. Comamos
juntos otro día, después de todo, habrá muchas más oportunidades en el futuro ".
 
"Entonces ... está bien. Gracias por ayudarme hoy, tío Ming ". Le Yao le entregó
algunas de sus bolas de pescado caseras al tío Ming:" Aquí, puedes probar esto. Hice
unas bolas de pescado con un pescado de 650,000 yuanes ".
 
"¿Seiscientos cincuenta mil yuanes?", Susurró el tío Ming, "¿Qué pescado es tan
caro?" 
 
"Ese es el pez". Bu Yao señaló el pescado sobrante: "El general dijo que valía 650.000
yuanes. La primera vez que lo usé para cocinar la cena, ni siquiera me atreví a poner
ningún condimento".
 
           
 
 Tío Ming: "..."
 
Tío Ming mordió una bola de pescado y sintió que no era bueno exponer la mentira de
Xu Yao. Pero viendo que Le Yao haría cada bola con mucho cuidado, y temía que se
cayera, él sentía que no sería razonable si no decía nada.
 
¿Cómo puedes intimidar a un niño honesto como este?
 
Entonces el tío Ming dijo: "El general te estaba tomando el pelo. El pescado no es tan
caro, a lo sumo cuesta 150 yuanes por libra ".
 
Le Yao: "¿Qué?"
 
El tío Ming agregó: "No le digas al general que te dije eso".
 
Le Yao apretó los dientes y asintió, "Bien, bien, tío Ming".
 
Xu Yao! Viejo zorro! ¡Solo espera hasta que vuelvas!
 
Debido a que le había preguntado a Xu Yao por adelantado, Le Yao sabía que el
Comandante no era exigente con su comida y comía casi todo, por lo que decidió
hacer algunos platos en los que era bueno. Después de preparar todos los
ingredientes, envió un mensaje a Xu Yao, preguntándole cuándo volverían. Luego
comenzó a poner todos los ingredientes en el estómago del chef inteligente.
 
Para los platos y sopas al vapor, dejó que el chef inteligente hiciera todo el trabajo,
ya que estos platos no requerían condimentos adicionales. Para los más difíciles,
como el tocino enrollado de verduras, bolas de pescado y xueyi dousha , el chef
inteligente ayudó a Le Yao. De lo contrario, no habría podido hacerlo solo en tan poco
tiempo.
 
En general, el momento fue bastante bueno. Cuando Xu Yao acababa de llegar a
casa, Le Yao ya tenía dos platos fríos terminados. El resto de la sopa, cangrejos, etc.,
también estaban casi listos.
 
La sala estaba llena de una deliciosa fragancia. Cuando Guan Xuefeng, Xu Yao y Tang
Ye entraron por la puerta, sus estómagos casi lloraron. Guan Xuefeng siempre supo
que Huaxia era rica en mariscos, pero esta era la primera vez que olía esos deliciosos
platos de mariscos.
 
"Ven aquí, Le Yao. Déjame presentarte a mi maestro ". Xu Yao dijo:" Este es mi
maestro, el comandante Guan Xuefeng. Solo llámalo tío Guan como yo".
 
"Hola tío Guan, soy Le Yao". Le Yao llevaba un delantal y zapatillas. Fue muy sincero
y dijo con una sonrisa: "Bienvenido a Huaxia. Por favor tome asiento. Tendré la cena
lista en un minuto".
 
"Gracias por tu duro trabajo. Te estoy dando problemas, Xiao Le ", dijo Guan Xuefeng
con una sonrisa amable," pero me siento honrado de poder comer comida hecha por
la esposa de Xu Yao en mi vida. Solía pensar que a nadie le agradaría este chico.
Parece un buen oficial por fuera, pero por dentro, es como un zorro, no es algo bueno
en absoluto ".
 
"¡Si! Tío Guan, tus comentarios sobre su naturaleza son absolutamente pertinentes ".
Le Yao dijo:" Tiene el estómago lleno de trucos malvados. Si él no fuera mi
compañero de matrimonio designado por el centro matrimonial, no me habría casado
con él ".
 
"Hm? ¿Con quién no te vas a casar? "Una vez que estuvo en casa, Xu Yao no se
comportó como lo hizo afuera. Él sonrió y le hizo cosquillas en el cuello a Le Yao con
una sonrisa: "Cuando ves al tío Guan, te quejas instantáneamente de mí". ¿Olvidaste
que el reloj de bolsillo que hiciste en mi cara aún no ha desaparecido?
 
Le Yao inmediatamente cerró la boca, fingió no escuchar y se metió en la cocina.
 
Xu Yao dijo: "Tío Guan, ¿ves eso? Así es él. Él es muy divertido."
 
"Es bueno divertirse un poco entre marido y mujer, pero hay que tener cuidado de no
burlarse demasiado de él, para que no se voltee la mesa", dijo Guan Xuefeng.
 
           
 
Xu Yao se rió, "¿Alguna vez has visto a alguien que pueda hacerme ceder?"
 
Tang Ye dijo: "También te aconsejo que no lo molestes demasiado".
 
Xu Yao sonrió y no dijo nada.
 
Guan Xuefeng dijo exasperadamente: "Simplemente no te excedas".
 
Xu Yao murmuró en su corazón: Si quiero hacerlo, entonces lo haré. De lo contrario,
¿dónde está la alegría de la vida? Lo más divertido en mi vida en este momento es
provocar y acosar a Le Yao todos los días.
 
Los platos de Le Yao estaban listos y estaba a punto de servirlos. De repente, sintió
un escalofrío que casi le hizo derramar la sopa en la mano. ¿Que pasó?
 
Afortunadamente, Le Yao pudo estabilizar el plato de sopa a tiempo. Primero trajo a
la mesa los platos variados, como los anacardos fritos con apio, bolas de pescado
frito, champiñones fritos, etc., y luego trajo el melón de invierno y la sopa de fideos,
berenjenas asadas, rollos de tocino, agridulces costillas, mariscos picantes salteados,
filete de res con pimienta, y finalmente, trajo el xueyi dousha y el cangrejo al vapor.
 
Las personas que habían sido excitadas por la fragancia estaban inmediatamente
salivando sobre la mesa llena de platos. Los platos rojos, verdes y amarillos, todos
con atractivos colores y aroma, parecían demasiado apetitosos.
 
Le Yao dijo: "Tío Guan, por favor, pruébalo. No sabía lo que te gustaba comer, así
que preparé platos para todo tipo de gustos".
 
Guan Xuefeng se sorprendió y dijo: "¿Todo esto fue hecho por Xiao Le?"
 
Guan Xuefeng nunca había comido los platos hechos por el chef inteligente, ya que no
le gustaba. Todos esos platos cortados eran del mismo largo, la seda era igualmente
delgada y las piezas tenían el mismo grosor. Pero mirando estos platos, ya fueran
tiras, seda o rodajas, todos tenían un sentido en capas, no tallados en absoluto a
partir de un molde rígido.
 
"El tío Ming y el chef inteligente me ayudaron", respondió Le Yao con una sonrisa, "Si
hubiera hecho esto solo, no habríamos tenido muchos platos listos ahora".
 
Le Yao le había entregado la clara de huevo, el pescado picado y el puré de carne, así
como el salteado y el estofado al chef inteligente. De lo contrario, esos platos solo
serían terminados por él después de mucho tiempo. Sin embargo, él había preparado
los platos y los ingredientes él mismo, así que aunque el chef inteligente lo ayudó
mucho, era totalmente diferente de los platos que fueron hechos completamente por
un chef inteligente.
 
"Por cierto, ¿qué pasa con Ming Shan?", Preguntó Guan Xuefeng.
 
"Vamos a Vodapei pasado mañana. El tío Ming debería ir al barco para verificar las
reservas alrededor de este tiempo ". Xu Yao dijo:" Lo mira en persona todos los años,
de lo contrario no estaría tranquilo ".
 
"Es importante ser cauteloso. Me siento aliviado de tenerlo ", dijo Guan Xuefeng, y
casualmente intercaló sus palillos alrededor de una porción de mariscos picantes
salteados. Él prefería los mariscos.
 
Originalmente, había elegido algunos para probarlos, pero quién sabía que después
de que la comida entrara en su boca, ¡inmediatamente quería aplaudir!
 
"¿Cómo te va, tío Guan? ¿Es de tu gusto? "Preguntó Xu Yao.
 
"Jeje. Chico, realmente encontraste un tesoro. ¿Cómo atrapar a alguien tan increíble?
", Dijo Guan Xuefeng," Xiao Le es un buen cocinero ".
 
"¿No es así, tío Guan?" Tang Ye dijo: "Lo he dicho antes, que todas las cosas buenas
han sido atrapadas por Xu Yao. Una vez comí aquí, y al instante sentí que la comida
de la cafetería no tenía sabor ".
 
           
 
"No me envidies demasiado", continuó Xu Yao con indiferencia, "Esto es solo la vida".
 
"Realmente necesitas una paliza, ¿sabes? Pero sé que no soy rival para ti ". Le Yao,
luego dirigiendo su atención a sus invitados, dijo:" Tío Guan, teniente general Tang, si
crees que está delicioso, deberías comer más. He cocinado mucho".
 
"¿Cuál es ese?" Guan Xuefeng señaló al xueyi dousha y dijo: "Es la primera vez que
veo un plato así".
 
"Este es un postre. Se llama ' xueyi dousha '. Está lleno de pasta de frijoles y la capa
exterior está hecha de claras de huevo. Por favor, pruébalo ", dijo Le Yao.
 
Xu Yao y Tang Ye ya habían movido sus palillos al plato. Esta vez, sintieron que la
capa de clara de huevo afuera era suave y esponjosa, y la pasta de frijoles adentro
era dulce pero no demasiado dulce. ¡Un bocado está lleno de felicidad!
 
Xu Yao sintió que el sabor era exactamente el mismo que el de su pequeña esposa,
mientras que Tang Ye sintió que iba a convertirse en esencia de limón .
 
Guan Xuefeng fue más realista y disfrutó de los deliciosos platos, por lo que habló
menos y comió más.
 
Cuando envejecí, naturalmente me volví más lento para comer que las personas más
jóvenes. Entonces, tuve que sentarme en una mesa con dos estúpidos estudiantes
que no sabían cómo respetar a los viejos, ¡así que solo podía comer rápido!
 
Le Yao terminó su cena y se levantó, "Iré a buscar jugo".
 
Nadie estaba bebiendo en la mesa. Al ver que Xu Yao no lo mencionó, Le Yao calculó
que no podían beber vino o no querían hacerlo. Entonces, fue a buscar jugo.
 
El jugo era todo verde, pero los de Guan Xuefeng y Tang Ye eran de color verde claro,
mientras que el que estaba frente a Xu Yao era de color verde oscuro.
 
Xu Yao dijo: "¿Por qué el mío es diferente?"
 
Le Yao sonrió: "Eres mi esposo. Es especial ".
 
Xu Yao pensó que la sonrisa de Le Yao era un poco traviesa, así que se llevó la taza a
la nariz y la olió. ¡Olía la fragancia del apio!
 
... 
 
"¿Es este jugo de vegetales?"
 
Le Yao dijo: "Sí, puedes estar seguro de que el jugo de vegetales es muy delicioso y
bueno para ti".
 
"¿Es eso cierto?" Dijo Xu Yao. Luego tomó un sorbo de jugo de vegetales y asintió,
"Bueno, es realmente bueno".
 
Le Yao: "!!!"
 
¡Obviamente es un jugo exprimido de calabaza amarga y apio! ¡Falso! ¡Hipócrita!
 
Xu Yao quería reírse de la expresión de Le Yao cuando se dio cuenta de su fracaso.
Además, no creía que el jugo de vegetales fuera malo. De hecho, era un poco
amargo, pero el sabor era bastante único.
 
Originalmente, Le Yao había querido agregar sal y vinagre al jugo de Xu Yao, pero al
recordar lo que el tío Ming había dicho sobre el pasado, había frenado ese impulso.
Ahora que lo pienso, realmente es un gran arrepentimiento. ¡Sabía que no solo
debería haber agregado sal y vinagre, sino también arsénico!
 
Pero, de nuevo, estas personas tenían un gran apetito al igual que Xu Yao. Le Yao
había preparado diez platos, una sopa y un postre, y el tamaño de estos platos era
muy grande. No quedaba nada. Xu Yao había comido muchas verduras y arroz, y
sorprendentemente había bebido todo el jugo de verduras amargas.
 
Le Yao también quería cortar algo de fruta como merienda después de la cena, pero
Guan Xuefeng y Tang Ye se negaron al unísono, ya que no podrían moverse más si
volvieran a comer. Guan Xuefeng dijo: "Xiao Le, descansa primero. El tío Guan tiene
algo que pedirte que te molestará en un momento".
 
           
 
"¿Qué pasa, tío Guan?", Preguntó Le Yao.
 
Guan Xuefeng respondió con una sonrisa: "Deja que Xu Yao te lo diga. Tengo que
levantarme y dar un paseo. Yo comí demasiado."
 
Tang Ye dijo: "Gracias, señor Xiao Le, por su hospitalidad. También saldré a caminar
y te veré más tarde.
 
Le Yao dijo: "Hasta luego". Después de esperar a que las dos personas se fueran, se
volvió para preguntarle a Xu Yao: "¿Por qué dijo que me vería más tarde?"
 
Xu Yao lo llevó al sofá y se sentó, antes de decir: "Le he dicho al tío Guan
aproximadamente acerca de tu habilidad para convocar a los muertos. Este asunto
puede ser grande o pequeño. Muchas personas lo han visto antes, desde que Tang Ye
fue poseído por Rong Gui. Si lo mantenemos oculto, se convertiría en un peligro
oculto. Espero que puedas usar tu habilidad actual al máximo. Incluso si no estás
sirviendo a la División Lobo volador, no necesitas esconderlo, ¿entiendes? "
 
"No, no entiendo", dijo Le Yao. Apartó su mano de la mano de Xu Yao, "Un pez que
vale como máximo quinientos o seiscientos yuanes, tontamente creí que valía
seiscientos cincuenta mil yuanes porque cierta persona me lo dijo". Creo que hay algo
mal con mi coeficiente intelectual ".
 
Xu Yao: "..." 
 
Un momento después, Le Yao fue golpeado. Xu Yao dijo con una dulce sonrisa,
"Entonces, ¿quieres liquidar esta pequeña cuenta?" 
 
 Le Yao guardó silencio.
 
Xu Yao dijo: "¿No bebiste toda la calabaza amarga y el jugo de apio? ¿Todavía no es
suficiente?" La boca de Le Yao 'siseó' y apretó su hombro, "Hoy estoy adolorido por
cocinar".
 
"¿Debería ayudarte a relajarte?"
 
Le Yao fue cauteloso cuando respondió: "¿Qué quieres decir con relajarse?" ¿Lo
masajearía esta vez?
 
Xu Yao se levantó, se inclinó y abrazó a Le Yao horizontalmente para llevarlo al
dormitorio. Después de un rato, el sonido de los gritos de Le Yao vino de la
habitación, pero pronto, fue reemplazado por dulces gemidos.
 
Unos diez minutos después, la risa baja de un lobo salió de la habitación. El lobo se
secó las garras y le dijo al conejito: "Le Yaoyao, ¿no eres demasiado rápido ?"
 
Le Yao sostuvo su edredón con fuerza, y su cuerpo se sonrojó de ira.
 
Maldita sea, ¿quién necesita este tipo de 'relajación'!
 
A lo que Xu Yao respondió: "Bueno, no me mires así. Tu taza de apio y jugo de
calabaza amarga no puede contener mi fuego. Si me miras de nuevo ..."
 
Le Yao saltó de la cama como un rayo y salió corriendo sin cambiarse las zapatillas.
 
Xu Yao: "..."
 
Guan Xuefeng y Tang Ye no habían ido muy lejos, y solo estaban charlando y
caminando por el sendero afuera. Al ver salir a Le Yao, Guan Xuefeng sonrió y dijo:
"¿Listo?"
 
Le Yao sabía que la razón por la cual Xu Yao había explicado las cosas antes era
porque el Comandante quería ver su habilidad con sus propios ojos, por lo que asintió
con la cabeza, "Estoy listo, tío Guan".
 
Había tres talismanes Tianyan en su bolso, de los cinco que había dibujado
originalmente para Xu Yao antes. Después de que Xu Yao había usado dos de ellos,
ahora solo le quedaban tres.
 
Xu Yao también salió de la casa. Sostuvo los zapatos en una mano y el sonajero de
dinosaurio en la otra mientras decía: "¿Por qué estás corriendo? Con tanta prisa,
incluso olvidando estos accesorios importantes ". Al decir esto, Xu Yao se agachó y
ayudó a Le Yao a cambiarse las zapatillas y ponerse los zapatos.
 
           
 
Guan Xuefeng dijo: "Xiao Le, si tienes algo que hacer, puedes hacerlo primero. Puedo
esperar con Tang Ye aquí ".
 
Le Yao se sintió aún más frustrado cuando Xu Yao lo agarró del tobillo y pronunció en
voz alta: "Está bien. Vamos, tío Guan".
 
"¿Está realmente bien?", Preguntó Guan Xuefeng a Xu Yao.
 
Xu Yao dijo con una sonrisa: "Está bien. Dijo que sus hombros y espalda estaban
incómodos, pero que no debería estar demasiado tenso si realmente salimos, ya que
ya le di unos cuantos pellizcos para relajarse ".
 
Le Yao: "..." ¡Los 'hombros y espalda' de tu familia son pequeños que crecerán si se
los pellizca! No, ¿dónde está su cara, señor Xu?
 
En el auto volador, Le Yao dibujó una gran 'X' para Xu Yao en su corazón. Sintió que
no podía vivir en paz ni un solo día con este hombre.
 
Después de un tiempo, descubrió que la distancia de vuelo se había establecido
extremadamente lejos de su casa, por lo que preguntó: "¿No vamos a la playa?"
 
Xu Yao dijo: "No, iremos al lugar donde luchamos contra los Sarnas".
 
"Pero no estoy seguro si puedo convocar a los soldados muertos de la División del
Lobo Volador", dijo Le Yao.
 
Xu Yao le aseguró: "Pruébalo. No importa el resultado, solo inténtalo ".
 
Guan Xuefeng no había visto a los muertos con sus propios ojos y no comentó nada,
pero personalmente todavía pensaba que era bastante misterioso.
 
" Después de que una persona muere, continuaría existiendo en el mundo como un
espíritu". Esto era lo que Xu Yao le había dicho, y le era imposible creer esto si no lo
veía con sus propios ojos. Después de todo, sonaba demasiado misterioso.
 
En este momento, Tang Ye preguntó: "¿Está Rong Gui aquí?"
 
Tang Ye tenía curiosidad sobre el fantasma que una vez estuvo unido a él. También
era extraño decir que después de haber bebido el vino 'bebiendo' de Rong Gui la
última vez, parecía haberse vuelto más receptivo a esas cosas, y dormía bien por la
noche cuando usaba los talismanes que Le Yao le había dado.
 
Le Yao sacó los tres talismanes de Tianyan y preguntó: "¿Le gustaría echar un vistazo
ahora, teniente general Tang?"
 
"¿Cómo?", Preguntó Tang Ye.
 
"No te muevas", dijo Le Yao. Luego tomó un talismán Tianyan y lo pegó en la frente
de Tang Ye. Rápidamente apuntó con su dedo a la runa que había dibujado en el
talismán, y luego dijo: "Abre ~"
 
Tang Ye se sintió mareado y los tendones azules de su frente se retorcieron varias
veces. Lo amasó inconscientemente y abrió los ojos lentamente. Hm? ¿Nada?
 
"No puedes ver nada ahora, verás a los muertos cuando lleguemos allí", dijo Le Yao.
 
Xu Yao preguntó: "Ayúdame a abrir mi vista también".
 
No era la primera vez que Xu Yao veía a los muertos, por lo que Le Yao rápidamente
lo ayudó a abrir la vista. Cuando Guan Xuefeng vio a estos jóvenes jugando felices, le
preguntó a Le Yao: "¿Qué estás abriendo?"
 
Le Yao dijo: "Este talismán Tianyan puede permitirte ver las cosas que normalmente
no puedes ver".
 
Guan Xuefeng preguntó: "Entonces, ¿este es para mí?"
 
Había un último talismán Tianyan en la mano de Le Yao.
 
Le Yao asintió en respuesta, "¿Te gustaría probarlo? Aunque puedo convocar a los
muertos, no podrás verlos sin abrir tu vista. "
 
Guan Xuefeng miró a Xu Yao y Tang Ye y expresó de acuerdo: "Está bien, lo
intentaré".
 
Es tan extraño. En toda mi vida, nunca he oído hablar de alguien que pueda convocar
a los muertos. ¿Puede este niño realmente hacerlo?
 
Los tres talismanes de Tianyan se habían agotado, y la atmósfera en el coche flotante
se volvió un poco extraña. Xu Yao todavía estaba tranquilo, pero Guan Xuefeng y
Tang Ye expresaban una confusión total a través de sus caras. Parecían estar un poco
nerviosos, pero también había cierta expectativa y curiosidad mezcladas en su
tensión.
 
Finalmente, el auto flotante llegó al lugar donde habían luchado contra los orcos de
Sarna. Le Yao sintió que el aire aquí era diferente al de otros lugares. A medida que
se acercaban más y más, el sonido de la lucha saltó gradualmente a los oídos de
todos, con un rugido extraño que se hizo más y más claro ...
 
"Xu Yao, ¿organizaste el entrenamiento nocturno aquí?", Preguntó Guan Xuefeng.
 
"No. No debería haber nadie aquí ", dijo Xu Yao.
 
"Entonces, ¿cuál es esa voz?" Tang Ye estaba adivinando vagamente, pero no estaba
seguro.
 
"No sólo son los muertos de la División Lobo vuelo aquí, pero también los Orcos de
Sarna." Le Yao ceño y señaló con el dedo a cierta distancia, "mira eso."
 
Todos miraron en la dirección del dedo de Le Yao, solo para ver a miles de soldados
no muertos luchando juntos en el suelo, y los sonidos de gritos y asesinatos llenaron
el cielo, la escena aparentemente recordaba la Edad de Bronce. Se estaban atacando
desesperadamente con fuerza bruta, pero en realidad nadie cayó.
 
Los Orcos no muertos de color marrón oscuro contrastaron bruscamente con los
soldados de lobo volador vestidos de azul grisáceo. Los soldados del Lobo Volador
habían formado un gran círculo para atrapar al Orco no muerto dentro. Ninguno de
ellos se caería, pero nadie podría irse tampoco.
 
...
 
            
39 - La poderosa señora
 
 
 
 
 
Ya sea Xu Yao, Tang Ye o Guan Xuefeng, la situación en el terreno fue impactante
para todos. Habían pasado cuatro años desde la guerra. ¿Quién hubiera pensado que
en esos cuatro años, los camaradas que creían muertos seguían luchando?
Los ojos de Xu Yao se pusieron rojos e inmediatamente ordenó a Leslie que volara
más cerca del suelo.
"¡No!", Exclamó Le Yao, "No podrás dañar al enemigo con un ataque físico. Si te vas
ahora, solo romperás el delicado equilibrio que han creado que no los ayudará. "
"No quiero ir a ayudar. Solo quiero que sepan que estamos aquí ", dijo Xu Yao.
"Entonces espera, busquemos un lugar más lejos de aquí para aterrizar. Trataré de
convocar a un solo soldado solitario para ti ". Le Yao agregó:" De todos modos, no
puedes sumergirte directamente en ellos, de lo contrario la situación allí se
descontrolará fácilmente ". Había venido a convocar a los muertos vivientes, no para
ayudar a combatir a los muertos vivientes. No había dibujado ningún talismán que
pudiera atacar a los espíritus. Si realmente pelearan, se convertiría en un desastre.
"Escucha a Le Yao". En este momento, Guan Xuefeng ordenó: "Como ahora sabes
que existen, no te apresures por el momento".
"... Leslie, ve a veinte kilómetros al sudoeste", la mirada de Xu Yao estaba fija en el
campo de batalla, y este hombre generalmente tranquilo encontró muy difícil
contenerse en este momento.
Le Yao preguntó: "Dime las fechas de nacimiento y los tiempos de nacimiento de los
soldados que deseas convocar. Además, ¿cómo se llama el lugar donde se encontraba
el campo de batalla en este momento?"
Xu Yao respondió: "Esta es la montaña Fuhe. Leslie, encuentra la información de
nacimiento de Shang Ting y Shen Weilin, también necesitas saber la hora exacta de
su nacimiento ".
Leslie: "Sí, general".
Un momento después, Leslie informó dos conjuntos de información. Le Yao comenzó
a calcular sus ocho personajes. Grabó el cálculo en su propio dispositivo de
comunicación. Cuando desembarcaron el automóvil flotante a 20 kilómetros al
suroeste, Le Yao encontró un lugar relativamente limpio y plano para el ritual de
invocación. Sostuvo la pequeña varita de dinosaurio sin dientes en su mano izquierda
y un cepillo de bendición en su mano derecha. Luego, rápidamente dibujó una runa,
usando el pincel, en el suelo, que contenía los ocho personajes de Shang Ting y Shen
Weilin.
Luego dibujó un círculo fuera de la runa y coreó: "Aquí, en esta tierra, llamo al más
espiritual de los Dioses, a través de los Cielos y la Tierra, fuera del Aislado y hacia el
Inframundo, con el espíritu y la adoración de mi corazón, por favor escúchame.
Shang Ting, Shen Weilin, si estás escuchando esta oración, ¡ven y reúnete
rápidamente!
Hoooo ~~~
Un viento familiar volvió a rodar por el suelo, trayendo consigo cielos nebulosos.
Pronto, dos espíritus gris azulados aparecieron frente a Xu Yao y Tang Ye.
Ambos espíritus tenían figuras masculinas y tenían unos 1,8 metros de altura.
Llevaban el uniforme de la División Lobo volador, pero bajo el sufrimiento de los
ataques de batallas prolongadas, era difícil ver a la modelo. La parte más
desconcertante de la vista era probablemente su cuerpo espiritual, uno de los cuales
había volado todo el brazo, y el otro tenía un agujero tan grueso como la muñeca de
un orco atravesando su pecho y abdomen.
Guan Xuefeng estaba justo al lado de Xu Yao y Tang Ye. Naturalmente, cuando vio a
los muertos vivientes por primera vez, ¡se sorprendió!
¡Una cosa es verlos desde un auto flotante, otra es verlo en persona!
           
 
Por supuesto, los más sorprendidos de todos los presentes fueron los dos soldados no
muertos que habían sido convocados.
 
 Shang Ting fue el ex Capitán del equipo médico. En este momento, cuando vio a Xu
Yao y Tang Ye, así como al Comandante, toda su persona, no, todo su cuerpo
espiritual estaba en un estado de total incredulidad. El fantasma de un solo brazo giró
la cabeza para mirar a Shen Weilin y exclamó: "¡Lao Shen! ¡Parece que veo al
general! ¡Puedo ver al hermano!"
 
"Sí, también lo veo", respondió Shen Weilin, que había sido ayudante de Xu Yao.
Después de su muerte en la guerra, Xu Yao no había encontrado otro ayudante. Pero
como nunca había abandonado el campo de batalla, no sabía nada al respecto. Pensó
que el extraño al lado de Xu Yao era el que lo reemplazaría. Por lo tanto, por un
tiempo, sintió emociones encontradas.
 
"No estoy soñando, ¿verdad?", Dijo Shang Ting. Avanzó e intentó tocar el brazo de Xu
Yao de una manera divertida. Cuando sus dedos pasaron claramente por el brazo de
Xu Yao, su sonrisa se congeló por un momento.
 
"No es un sueño", dijo Xu Yao, "Shang Ting, Shen Weilin, soy Xu Yao. También puedo
verte.
 
"Tú ..." Shen Weilin respiró hondo. Parecía tener mucho que decir, pero no sabía por
dónde empezar.
 
"¿Es esto cierto? ¿Los hermanos Xu y Tang también son reales? "Shang Ting pensó
que esto era demasiado increíble. En los últimos cuatro años, se habían encontrado
con algunos camaradas vivos que pasaban junto a ellos, pero no importaba lo que
hicieran, los camaradas vivos no podían verlos ni oír su voz. ¡Pero en este día, no solo
el General podía verlos, sino que incluso el Comandante, que había venido, podía
verlos!
 
"Has trabajado duro estos últimos años. No sabíamos que todavía estabas aquí, y
mucho menos que todavía estabas luchando ", la mano de Guan Xuefeng intentó
agarrar el hombro del joven, pero al pensar en la escena de penetración de dedos
fantasmales de antes, solo hizo un gesto de sostener el hombro y felicitar, "Buen
chico".
 
"Comandante ..." Shang Ting y Shen Weilin sintieron acidez en sus corazones.
Después de conocer a sus superiores, no sabían qué decir, por lo que simplemente
saludaron en silencio.
 
En los últimos cuatro años, para evitar que los Orcos muertos escapen y ataquen a
sus camaradas sobrevivientes, nunca abandonaron el campo de batalla. Siempre
habían rodeado y encerrado al enemigo dentro de un círculo. Nadie sabía lo cansados 
que estaban o lo duro que lucharon. También habían querido volver a su base.
Sentían nostalgia y querían ver cómo se veía Huaxia después de la victoria.
 
En este momento, Le Yao no interrumpió, en cambio, encendió en silencio dos varitas
de incienso y continuó de pie junto a Xu Yao.
 
Shang Ting y Shen Weilin se preguntaron qué estaba haciendo el extraño. Como
resultado, ¡podían oler el aroma de la barbacoa tan pronto como se encendía!
 
¡Es delicioso!
 
"Hermano Xu, esto es ..." Shen Weilin preguntó después de que absorbió el olor dos
veces.
 
El olor de la comida! ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que hemos inhalado el olor de
la comida?
 
"Mi esposa, Le Yao", introdujo Xu Yao, "Es porque conoce un método misterioso que
tenemos la oportunidad de verte de nuevo". Xu Yao luego se volvió hacia Le Yao,
"Este es Shang Ting, el capitán médico de apoyo de combate. . Este es Shen Weilin,
mi ayudante".
 
"¡Hola, señora!" Shang Ting y Shen Weilin rápidamente se excitaron un poco,
"General, ¿está casado?"
 
Entonces, ¿el extraño es la esposa del general, no un nuevo ayudante o un nuevo