Capítulo 135

. Edmond Dontes 6.
 
 
                       
Los ojos de Yin Ping estaban congestionados, pero su rostro estaba pálido, sus labios
agrietados seguían temblando y sus mejillas temblaban de forma antinatural.
    Tao Ran interrumpió de repente la disputa entre la policía y Yin Ping, miró la mano
enguantada de Yin Ping y preguntó: "¿Por qué usar guantes en casa?"
    Yin Ping parecía estar en un estado de estrés. Cuando escuchó el sonido,
inmediatamente miró a Tao Ran vigilante y susurró rápidamente: "Me quemé cuando
quemé la caldera".
    Hablando, parecía tener miedo de la incredulidad de Tao Ran, y con cuidado se
quitó un poco los guantes, mostrándoles a los policías las quemaduras escaldadas en
sus palmas, luego retrajo sus manos y bajó la cabeza, como avergonzado por las
manos feas, balbuceando. "De todos modos ... él no es algo, y no me desanimo".
    Tao Ran frunció el ceño levemente y luego miró en silencio alrededor de esta
destartalada casa alquilada: la familia era pobre, pero no había escasez de vida:
había ollas y sartenes sobre la mesa, y el televisor viejo estaba cubierto. La cubierta
enganchada a mano es de tonos claros y se limpia muy bien. Se puede ver que la
anfitriona ha hecho todo lo posible para mejorar la vida de su familia.
    Hay muchas fotos antiguas en la pared frente a la puerta de la sala de estar. Hay
retratos individuales y familiares. Las estrellas rodean la luna con un antiguo
certificado de mérito, que dice: "El Sr. Yin Xiaolong fue el primero en sexto grado.
Fue calificado como un "buen estudiante en el semestre". Una foto de un niño
pequeño fue presionada en la esquina. Tenía unos siete u ocho años, con la cara roja
y sosteniendo un juguete de juguete. Sonrió a la cámara y no podía ver sus dientes.
"Compañero de clase de Yin Xiaolong" Ben.
    "¿Este es tu hijo?", Preguntó Tao Ran, señalando el certificado y la foto en la
pared.
    Yin Ping no esperaba que le preguntara esto, y por un momento asintió atónito:
"Huh".
    Tao Ran se acercó para mirar el certificado otorgado por la escuela primaria. Desde
el año del sexto grado del propietario del certificado, el niño Yin Xiaolong debería
tener 30 años.
    "He recibido un certificado de mí.
    "No, hemos recibido un certificado de este tipo desde que éramos jóvenes. No
estábamos dispuestos a tirarlo cuando nos mudamos". La esposa de Yin Ping, que era
como un tablero de instrumentos, abrió la boca. Al ver que todos los ojos se posaron
en ella, ella no estaba acostumbrada. Bajó la cabeza y pellizcó la congelación en sus
dedos.
    "¿Se llama Yin Xiaolong, está casado?", Preguntó Tao Ran en el chat, "¿Qué está
haciendo ahora?"
    "Bueno, todavía no hay un objetivo, la educación no es buena, las condiciones de
nuestra familia no son buenas, otros son estúpidos y no pueden hablar, la gente no lo
mira". La mujer susurró: "Él trabaja para la tienda 4s ..."
    Yin Ping la interrumpió repentina y groseramente: "Te preguntaron casualmente,
¿por qué hablas tanto?"
    La mujer se estremeció y no se atrevió a hablar.
    Tao Ran le sonrió. Cuando sonrió, era como una brisa primaveral. Siempre tuvo
una afinidad infinita: "¿Qué haces?"
    "Estamos en la misma unidad", la mujer se relajó un poco frente a él y susurró:
"Quemo la caldera y hago un poco de limpieza en la cafetería".
    "Oh, es un colega", pensó Tao Ran por un momento, y dijo: "Los dos son conocidos
en el trabajo. ¿Cuántos años llevas casado?"
    "Han pasado treinta años ... casi treinta y dos años", sonrió la mujer un poco
avergonzada, "Fui presentada por el líder de la unidad; en los primeros años, éramos
'trabajadores duales'. Suena bastante rico. La eficiencia de la unidad es cada vez
peor. También estamos viviendo ... Eso ... Camarada Policía, mi tío no regresará.
Cuando la anciana estaba viva, ella personalmente dijo que quería romper la relación
con él. Relación, la gente no puede encontrarlo, esa habitación ... no hay nada malo
con él en esa habitación, ¿no podemos estar violando la ley? "
               
 
 
                        Yin Ping la regañó: "Está bien, las viejas tontas no entienden nada,
¡así que corta y quema agua!"
    La mujer respondió con una ceja baja, cerró la boca, se limpió la mano en el
delantal, recogió la olla y fue a la cocina, aparentemente estaba acostumbrada.
    Las parejas pobres, una dispuesta y otra dispuesta a sufrir, han vivido y trabajado
juntas durante más de treinta años, tienen un adulto y viven juntas. Incluso si la
unidad de trabajo es escasa, la pareja no tiene intención de renunciar.
    Conservador, estable, cobarde, autónomo, es una familia típica, algo anticuada, y
el tipo de caminante de "ceniza vieja" que camina en la zona gris, no vive en el
mismo planeta, como si no fuera así. ¿Cuál es la conexión?
    Tao Ran suspiró en silencio, y cuando entró por la puerta, de repente se encontró
con un Yin Ping que se parecía demasiado a la vieja ceniza. De repente levantó
muchas sospechas en su corazón, casi escéptico de que "Yin Chao" huyó. Sin éxito,
en nombre de su hermano, mezclado con la multitud.
    Ahora parece que piensa demasiado.
    Si ese es el caso, los gemelos simplemente no parecen ser lo suficientemente
buenos. Me temo que necesitan tener telepatía entre ellos, y se han trasplantado los
recuerdos para poder imponerse sin problemas en un lugar de trabajo que ha estado
en el negocio durante más de 30 años.
    Yin Ping lo miró de un vistazo: "¿Hay algo más que preguntar?"
    "Está bien, entonces, ¿me ayudas para el problema? ¿Todavía tienes a Yin Chao en
casa cuando envías dinero? Cualquier sobre con una dirección está bien, por favor
danos una referencia", pensó Tao Ran por un momento, y se mostró muy eufemístico.
Dijo: "Además, puede que te haya contactado, pero estabas en el trabajo u ocupado
con otra cosa, no recibiste una llamada ni nada, por si acaso, también iremos a la
escena y queremos revisar tus intercambios de correo recientes Y las comunicaciones
... "
    Yin Pingmu se enfrentó y dijo sin rodeos: "No nos contactó".
    Tao Ran fue interrumpido por él, no enojado, solo mirándolo con una sonrisa.
    Yin Ping se quedó quieto por un momento, como si finalmente luchara por caminar
erguido, sin decir una palabra, fue a la habitación a su lado para encontrar algo.
Después de un rato, sacó una pequeña libreta de cuero de plástico de la habitación,
que debería recordar La cuenta está llena de aceite de chai y sal perseguidos por la
vida, y hay muchas cosas en la tarjeta de teléfono anticuada, tarjeta conmemorativa
de viaje ... y un boleto de tren perforado.
    "Solo tengo esto", Yin Ping le entregó el boleto de tren a Tao Ran, y dijo: "Este es
el trozo de boleto dejado por el tren local cuando fui a la provincia T a buscarlo. Esas
cosas que me envió ... me devolvieron lo mismo No me he quedado. No es nuestra
familia. ¿Qué estás haciendo? "
    Los hermanos que han roto su relación durante muchos años y se han negado a
volver a casa con sus afligidas madres no parecen tener ningún afecto. Si Yin Ping
aún conserva los trozos de los sobornos de "ceniza vieja", todavía es sospechoso.
Ahora ...
    Tao Ran le preguntó a Yin Ping sobre la "vieja ceniza" de su hermano en el campo.
Yin Ping recordó y dijo que no sabía si sería inexacto. Parece que esta vieja ceniza ha
corrido más de la mitad de China. No tiene donde quedarse. No había nada que ganar
aquí, y también era de esperar. Aunque Tao Ran estaba decepcionado, aceptó el
resultado. No podían preguntar nada. Tuvieron que decir adiós a Yin Ping y planearon
regresar y verificar los diversos registros de comunicación de la familia Yin. Si no hay
ningún problema, vaya a la provincia mencionada por Yin Ping para tener suerte.
               
 
 
                        Antes de partir, Tao Ran hizo un gesto a Yin Ping para que se
mantuviera alejado: "Si piensa en algo sobre Yin Chao, contáctenos en cualquier
momento".
    Yin Ping dijo fríamente: "Generalmente no lo quiero".
    Antes de que Tao Ran hablara, continuó diciendo: "No es una persona normal. No
es una persona normal. Nació en esta familia, o un cobrador de deudas en una vida
anterior. Nunca causó problemas y fue bendecido. Sus esposas e hijos sabían que
salir y perder el tiempo asustaba a todos a su alrededor y caminaba ... Después de
tantos años caminando, nos molestaron ".
    Tao Ran se sorprendió, cuando vio a Yin Ping decir esto, los ojos brumosos
mostraban un odio fantasmal incontrolable, y la palabra "ir" era casi inconsistente.
    Yin Ping levantó la mano frente a su cara y dijo fríamente: "¡No vengas de nuevo!"
    El policía de la estación de policía de Nanwan, que tenía mal genio cerca, regañó,
pero Tao Ran frunció el ceño ligeramente.
    Son solo conflictos familiares. El hecho de que la madre no se fue a casa cuando
murió realmente haría que la gente se quedara. No existe un pariente que tenga un
pariente así, pero ¿por qué Yin Ping está tan metido en la vieja ceniza casi lleno de
odio?
    Tao Ran incluso sintió que si la vieja ceniza estaba justo frente a él, Yin Ping podría
saltar.
    Condujo al policía de regreso a la estación de policía, y escuchó que el policía de la
estación de policía de Nanwan todavía estaba muy indignado: "¿Lo viste? En esta
cualidad, te digo, ¡esto es un signo de conciencia culpable!"
    Tao Ran se congeló, mirando desde el espejo retrovisor al policía que estaba lleno
de justicia.
    La policía dijo: "He visto a muchas de estas personas. Algunas cosas están claras
de que lamenta a los demás. Solo quiere saltar más alto que todos los demás y gritar
más fuerte que nadie. De hecho, es como un espejo en su corazón, sabiendo que no
lo es. Algo, cuanto más culpable es, más parece, al igual que llamar, puedes calmar
tu conciencia. Oye, en el análisis final, ¿no está tratando de devorar la propiedad
familiar solo?
    Tao Ran se movió.
    En este momento, sacó a un colega que visitó a Yin Ping y dijo: "Finalmente, llegó,
la velocidad de la red es demasiado lenta. Vicepresidente Tao, recuperaron la antigua
confesión de escoria, escaneada por papel. La señal no era buena en este momento".
Acabo de abrir ... Bueno, esta persona también ha sufrido muchos crímenes, ¿quién
puede pensar en él traicionando su fe y dando falso testimonio? La oficina de la
ciudad y sus predecesores no lo tratan mal ".
    Tao Ran preguntó distraídamente, "¿Huh?"
    "Bueno, el incendio en el Louvre, esta vieja ceniza también estaba allí, y casi no
escapó", dijo el colega, mirando la imagen escaneada del archivo antiguo, y dijo: "Es
inteligente que no quemó una imagen desfigurada y escapó Cuando llegó, se clavó las
manos en una barandilla de hierro y se quemó un trozo de piel. Ni siquiera registró
sus huellas digitales ".
    Tao Ran pisó los frenos de repente.
    Al mismo tiempo, Luo Wenzhou y Fei Du han regresado a la oficina municipal.
    "Capitán Luo, encontramos a la mujer que acabas de enviar".
    Luo Wenzhou estaba algo sorprendido: "¿Tan rápido?"
    La mujer de mediana edad que siguió a Wang Xiao al baño llevaba un sombrero,
los rasgos faciales no eran reconocibles y solo había una captura de pantalla de un
video. Incluso para la policía, era muy difícil buscarla, a menos que ...
    "Esta persona tiene antecedentes penales", dijo un colega.
    "Zhu Feng, mujer, cuarenta y dos años. Hace catorce años, el esposo recién
casado salió a comprar verduras y se pelearon entre sí. La otra persona de repente
sacó un cuchillo de sandía y sacó ocho espadas en su pecho y abdomen. No fue
rescatado, y luego se confirmó que el asesino estaba mentalmente enfermo. La
familia dijo que no lo había atrapado por un tiempo y lo dejó salir corriendo. Se dice
que durante el juicio del caso, el asesino vio al miembro de la familia del difunto Zhu
Feng en la corte y le hizo una mueca con una sonrisa. Más tarde, el asesino fue
ingresado en el Hospital Anding. Zhu Feng siempre sintió que estaba fingiendo estar
enfermo. Seis meses después del incidente, ella trató de irrumpir en el hospital
mental con venganza, intentó vengarse y fue arrestada por el hospital ".
    "¿Mentalmente enfermo?", Luo Wenzhou estaba familiarizado con el caso.
    "Un caso que fue investigado durante el primer plan de álbum de fotos", dijo Fei
Du, "a excepción de este, el resto son casos sin resolver, ¿recuerdan? Este asesino de
enfermedades mentales y otros sospechosos que no tienen evidencia estuvieron
involucrados más tarde. Murió inexplicablemente ".
    Las pupilas de Luo Wenzhou se estrecharon.
    En este momento, su teléfono celular de repente vibró como un columpio.
    Luo Wenzhou: "Tao Ran, ¿qué pasa?"
    "Dudo una cosa", Tao Ran condujo el auto hasta el final, pasando un gran hoyo,
corrió directamente en el acelerador, y el auto de la policía casi saltó una y otra vez
en la carretera del condado. ¡Zhou, sospecho que el informante que vendió Gu Zhao
no era viejo!
    Luo Wenzhou: "¿Quién no es la vieja ceniza?"
    "Es Yin Ping, hermano gemelo de la vieja ceniza". Tao Ran de repente frenó y
detuvo el auto en el piso de Yin Ping. "No tengo evidencia, es intuición, no puedo
decir cuál es el informante de Yin Ping para su hermano. Estaba muy resentido. No
tenía miedo de la policía, pero después de ver mi permiso de trabajo, estaba
aterrorizado. Supongo que fue porque me vio desde la oficina de la ciudad. Tuvo
mucho cuidado de evitar que su esposa revelara su situación familiar durante la
conversación. Su esposa accidentalmente dijo 'El tío no volverá', Yin Ping también dijo
que su hermano envió dinero a su casa en sus primeros años, pero que la ubicación
que describió estaba demasiado dispersa y que la vieja ceniza estuvo oculta durante
varios años. ¿Quién, no puedes encontrar un escondite en unos años? Esto no es
razonable ... "
    También hay "agujeros" en "Tres cuevas del conejo astuto". Cambiar a un lugar
completamente extraño en unos pocos días no brinda una sensación de seguridad a
los informantes cautelosos.
    Parecía que alguien estaba decorando las dos esquinas por sí mismo, y la división
no era brillante. La anciana se detuvo abruptamente solo para convencer al viejo.
    Old Cinder vive al límite, sus familiares y amigos son débiles y desaparecer en el
acto no afecta a nadie. Probablemente solo las madres en el mundo se preocuparán
sinceramente por él.
    Tao Ran subió corriendo las escaleras en tres pasos y dos pasos: "Y las viejas
huellas dactilares de cenizas fueron directamente al hospital después de salir del
Louvre. En ese momento, sus manos se quemaron severamente en el fuego. En ese
momento, no podía registrar huellas digitales. Sabes que los gemelos comparten Un
conjunto de ADN, lo único que no se puede falsificar es una huella digital. ¡Acabo de
ver a Yin Ping con guantes y una quemadura en la mano! "
    Luo Wenzhou: "¿Dónde está el verdadero viejo hombre de ceniza?"
    Tao Ran levantó la vista severamente.
    "¡Policía, abre la puerta!"
    "¡Yin Ping, coopera con nuestra oficina de la ciudad para investigar!"
    La puerta de madera rota abrió una rendija, y la esposa de Yin Ping abrió la puerta
tímidamente: "Él ... él acaba de salir ..."
    "¿A dónde fue?"
    "Fue un poco accidental ir a la unidad.
    Tao Ran giró y corrió: "Notifique a la estación de policía, la sucursal, el
departamento de transporte y busque un auto eléctrico rojo".