Capítulo 142

. Edmond Dontes 13.
 
 
                       
Segundo hospital, hace media hora.
    Tao Ran estaba cubierto con férulas y vendajes por todo el cuerpo, y estaba fijo en
la cama en una posición severa. Un puñado de pelo salvaje en su cabeza todavía se
levantaba con un poco de diversión. Cuando Xiao Haiyang lo miró en el pasado, la
sala estaba muy animada: las jóvenes hijas de Yang Zhengfeng, Yang Xin y Chang
Ning, estaban allí.
    Tao Ran vivió en el hospital durante unos días y apenas podía hablar, pero hubo un
tartamudeo: al principio, el médico que lo atendía todavía estaba muy nervioso.
Sospechaba que este síntoma le dolía la cabeza. Solo para descubrir que la culpa no
está en la cabeza, en la niña, si Chang Ning no viene, habla bruscamente.
    Con Chang Ning aquí, Xiao Haiyang inexplicablemente sintió que no debía quedarse
en este lugar por mucho tiempo. Después de sentarse durante unos minutos, seguro
de que Tao Ran no estaría en peligro, dejó a Yang Xin uno tras otro.
    "Hermano Xiao". Yang Xin lo llamó, por el bien de Lao Yang, Yang Xin estaba
familiarizado con todas las personas en uniforme, y llamó a su hermano cuando lo
vio.
    Xiao Haiyang estuvo de acuerdo un poco incómodo.
    Yang Xin sacudió su teléfono móvil: "Pedí algunas cajas de frutas y bebidas y las
envié a la puerta del hospital. ¿Pueden ayudarme a moverlas? A la estación de
enfermería, las llevaremos a las enfermeras del lado del hermano Tao y del lado de
mi madre ".
    Aunque Xiao Haiyang fue algo diligente e indiferente, pero la niña preguntó, él no
era bueno para rechazarla y tuvo que seguir a Yang Xin como un esposo en silencio.
    Las bebidas y las frutas son pesadas. Desde la puerta del hospital hasta el
departamento de pacientes hospitalizados, Xiao Haiyang sintió que sus músculos
débiles se apretaban y aplastaban. Tomó un respiro de su cuello y apretó los
músculos. Había un sudor en la fría luna de invierno.
    Yang Xin vio su moralidad y se sintió realmente infeliz, y tomó la iniciativa de
ayudarlo a reducir un poco el peso: "Tomemos un enfoque breve, oh, hermano Xiao,
¿cómo puede atrapar a gente mala como esta?"
    Xiao Haiyang no tuvo tiempo de responder y estaba demasiado cansado para
respirar.
    Yang Xin llevó a Xiao Haiyang a la ligera en el departamento de pacientes
hospitalizados. Casi exhala la nube de hongo en el medio del departamento de
pacientes hospitalizados. Así que encontró un lugar sin obstáculos y le indicó a Xiao
Haiyang que dejara las cosas y descansara: "Avanza, pasa Después de esa puerta,
gire en una esquina y vaya allí, vaya al piso de mi madre y diga 'de la familia de Fu
Jiahui', y vaya al piso del hermano Tao, y diga 'de la familia de Tao Ran', que paciente
envió algo. Tengo todo en mi corazón y lo cuidaré más en el futuro. Esto fue
enseñado por mis mayores cuando mi madre fue hospitalizada ".
    La niña tenía poco más de veinte años, su padre había muerto y ella dependía de
una madre. Hasta ahora, no hay muchas personas que dependan unas de otras.
    Mientras asistía a la escuela, Yang Xin tuvo que correr al hospital para aprender
todo. Xiao Haiyang había oído hablar de su padre, Yang Zhengfeng, y la miraba. Se
sentía un poco incómodo en su corazón. Solo buscó en su estómago y dijo: "Conozco
a tu padre, Es un héroe ".
    "El británico no es un héroe, de todos modos, él no lo sabe", Yang Xin inclinó la
cabeza y luego sonrió con amargura. "Pensando en eso, a veces los héroes y los
malos terminan en un lugar, todos muertos, y todos los huesos muertos están
muertos". En comparación, los malos son ilegales cuando están vivos y pueden ser
más felices ".
    Xiao Haiyang no sabía de qué hablar, sus palabras la conmovieron y callaron
incómodamente.
    Hay un hueco de escalera detrás de los dos, pero no muchas personas lo usan
generalmente. Están todos cerrados. Xiao Haiyang movió sus rígidas muñecas y miró
frenéticamente el vidrio en la puerta del hueco de la escalera. De repente, vio pasar a
un hombre vestido con el uniforme de un cuidador.
               
 
 
                        El hueco de la escalera en este piso estaba cerrado, y Xiao Haiyang
no esperaba que nadie más subiera las escaleras desde aquí. No pudo evitar mirar
más de cerca, notó que el cuidador era en realidad un hombre más alto que él. Ya sea
una enfermera o un cuidador, los hombres son raros, y ocasionalmente se encuentran
con uno o dos, y la mayoría de ellos son hombres mayores, y rara vez ven a adultos
jóvenes.
    Sin embargo, el hombre tenía hombros anchos, cabeza grande, pasos rápidos y
viento bajo los pies, no debía tener más de cuarenta años.
    Llevaba el uniforme de enfermería estándar del Segundo Hospital, y llevaba una
máscara grande apretada, su rostro estaba cubierto con solo un par de ojos y miró a
Xiao Haiyang. El hombre inmediatamente apartó la mirada rápidamente, ligeramente
Asintió y pasó rápidamente.
    Xiao Haiyang frunció el ceño, preguntándose si era su ilusión, siempre sintió que
los ojos del otro eran un poco esquivos.
    Antes de que Xiao Haiyang tuviera tiempo de pensarlo, Yang Xin a su lado de
repente tiró de la esquina de su ropa.
    Xiao Haiyang se sorprendió: "... ¿mmm? ¿Qué dijiste?"
    "Estaba preguntando justo ahora", preguntó Yang Xin, sosteniendo su barbilla,
"¿Es ese el sospechoso que causó que la hospitalización del hermano Tao saliera de
una condición crítica? ¿Cuánto tiempo lo dejará quedarse en el hospital, y la tarifa de
hospitalización no es barata? "
    La expresión de Xiao Haiyang se quedó en blanco por un momento: "¿Yin Ping está
saliendo de una enfermedad grave? ¿A quién escuchas?"
    Luo Wenzhou acaban de recibir la noticia de que la operación de Yin Ping no es
optimista y puede perder la cabeza ...
    "Cuando estaba cocinando para mi madre en la cafetería al mediodía, escuché a la
gente hablar ... ¡oye, espera!" Yang Xin estaba sentada en la caja de bebidas, como si
algo hubiera sucedido. Estaba un poco nerviosa y preguntó en voz baja. ¿No es
confidencial ahora?
    Xiao Haiyang la miró por dos segundos y de repente se escapó.
    Yang Xin saltó: "¡Hermano Xiao!"
    Xiao Haiyang le gritó: "¡Quédate aquí, no corras!"
    ¿De dónde vino el rumor de que Yin Ping quiere moverse de la enfermedad grave?
    ¿Quién está haciendo el rumor?
    Por qué
    Hay patrullas de civil fuera de la unidad de cuidados intensivos, y el delineador de
ojos de Fei Du patrulla más lejos. Debido a que Yin Ping tiene una identidad especial,
el personal no médico no podía ingresar a la sala durante las horas de no visita.
También se organizaron guardias de Interpol, vestidos con ropa de aislamiento.
Turnos de hora.
    En este momento, aún faltaba media hora antes del turno, y la policía criminal en
su interior había estado sola durante tres horas y media.
    Este es un trabajo muy doloroso. Es absolutamente imposible chatear y jugar con
un teléfono móvil. Envuelto en un traje de aislamiento y una máscara, no puedes
respirar sin decir una palabra. Presta atención para mantenerte callado. Trata de
fingir que eres un mural. No afectará el trabajo del personal médico. El policía que
esperaba su turno miró su reloj por tercera vez. Estaba muy hipóxico, llevaba una
máscara y era incómodo bostezar. Sintió que sus párpados apenas podían resistir la
fuerza gravitacional y casi se cayó al suelo.
    Alguien entró y el policía criminal, que no podía abrir los ojos, levantó la vista y
luego inclinó la cabeza con desilusión: el que entró era un cuidador, no un colega
cambiante.
               
 
 
                        La enfermera de turno en la unidad de cuidados intensivos vendría
cada diez minutos para verificar la condición del paciente. La pequeña enfermera
acababa de salir y la enfermera que acababa de entrar podría no haber encontrado a
una persona y caminar hacia la policía criminal.
    Echó un vistazo más de cerca, y el policía de guardia descubrió que el cuidador era
en realidad un hombre, con la cara debajo de la máscara y un par de sonrisas
encantadoras en los ojos.
    La otra parte se acercó y le dio unas palmaditas en el hombro, como si la
enfermera no estuviera allí. Si había algo que necesitara para ayudar, se acercó y lo
señaló.
    El policía de guardia subconscientemente miró hacia arriba a lo largo de su mano,
y la piel del cuello desnudarte y expuesta fuera del vestido de repente se enfrió, ¡y
una jeringa golpeó a Huo Ran! Estaba asustado, y era demasiado tarde para luchar, y
era tan laborioso que se cubrió la boca con una mano y apretó los brazos con fuerza.
El líquido en el tubo de la aguja se vertió rápidamente en los vasos sanguíneos, y la
policía luchó cada vez más. Se desmayó, y después de un momento, cayó en silencio.
    El "trabajador de cuidado" masculino lo ayudó a sentarse sin expresión en una silla
temporal a su lado y se volvió hacia la cama de Yin Ping.
    En este momento, la enfermera que estaba en el trabajo acaba de regresar y
levantó la vista para ver a la enfermera que estaba de pie al lado de la cama del
paciente. Cuando lo miró, parecía sospechosa: el horario de trabajo de la enfermera
estaba fijo, y la enfermera de servicio estaba obligada a hacer un arreglo unificado.
En este momento, obviamente no era él. Es hora de venir.
    Los pasos de la enfermera se detuvieron, y en el rugido de un dispositivo médico,
"Oh, tú ..."
    El cuidador masculino ignoró su garganta abrupta y rápidamente presionó la otra
jeringa contra el cuello de Yin Ping.
    La enfermera de guardia se sintió instintivamente equivocada, agarró los primeros
pasos y se sorprendió al ver sus movimientos de un vistazo. Llegó demasiado tarde
para que la llamaran, y su primera reacción fue lanzarse sobre sí misma: "¡Qué estás
haciendo!"
    El par de patas de desecho de Xiao Haiyang se usaba exclusivamente para
mantener el equilibrio al sentarse. En este momento, jugó a un nivel adicional y pisó
el viento hasta la sala de cuidados intensivos.
    Estaba completamente aturdido por la ropa de civil que miraba, y Xiao Haiyang se
quedó a oscuras ante sus ojos, sosteniendo la pared jadeando: "Sí, ¿han entrado
extraños?"
    "Cuando entras, debes pasar la tarjeta, excepto la nuestra, es el hospital", dijo
Lang Qiao, ella todavía estaba un poco enojada y su tono era muy rígido. Luego
recordó algo y dijo: "Sí, acabo de ver a una enfermera ... ... "
    Las pupilas de Xiao Haiyang se contrajeron repentinamente, pensando en el
extraño cuidador masculino que acababa de subir de la escalera cerrada.
    Justo cuando pasaba un médico que visitaba la habitación, Xiao Haiyang se
adelantó y bajó la tarjeta del médico.
    "Oye, ¿qué estás haciendo?", Gritó el doctor en la habitación "¡No puedes entrar
allí! ¡Espera!"
    Xiao Haiyang irrumpió indiscriminadamente en la sala intensiva.
    El fuerte ruido que golpeó la puerta coincidió con el grito de la pequeña enfermera.
    La enfermera se abalanzó sobre la mano del hombre que sostenía la jeringa y la
otra persona la arrojó violentamente. Dio un semicírculo bajo sus pies, y todavía tiró
del brazo del hombre con ambas manos. Cuando vio que alguien se acercaba, gritó:
"¡Ayuda! Este no es de nuestro hospital ... "
               
 
 
                        La enfermera no terminó de hablar, y toda la persona fue arrastrada,
sosteniendo su cuello con fuerza, y un pequeño cuchillo en la arteria: "¡No te
muevas!"
    Los pasos de Xiao Haiyang se detuvieron, los dos lados se congelaron por un
momento.
    Cuando Fei Du recibió la llamada telefónica de Luo Wenzhou, levantó la mano para
interrumpir a Zhou Huaijin. Zhou Huaijin lo miró cada vez más severo y no pudo
evitar preguntar: "¿Qué pasó?"
    Fei Du: "Hubo un accidente".
    Zhou Huaijin levantó la mano hacia él: "Casi he terminado las cosas importantes.
Si tiene algún asunto urgente, por favor pregunte primero, y llegaremos a otro día ..."
    "Hermano Zhou", Fei Du lo interrumpió de repente, "¿vendrá con nosotros como
testigo?"
    Zhou Huaijin tragó.
    "Sé que además de usted, la familia Zhou tiene accionistas minoritarios, así como
toda su familia", dijo Fei Du lentamente. "Puede encontrar este paso en privado y
compartir la información conmigo. Es muy difícil". Entiendo que no quieres
profundizar ".
    Los labios de Zhou Huaijin se movieron, y lo miró con inquietud en la pequeña y
tranquila habitación.
    "Eres muy inocente, y tu carta también es muy inocente", dijo Fei Dú. "Pero tu
apellido es Zhou. Desde el momento en que Zhou Junmao y Zheng Kaifeng
compraron al asesino, cuando asesinaste a Zhou Yahou, estabas destinado a
involucrarte. Hermano Zhou, En este punto, es imposible estar solo ".
    El ojo de Zhou Huaijin tembló nerviosamente y, por un momento, murmuró:
"Tienes razón, algunas cosas están destinadas".
    Justo cuando vino a este mundo en un momento muy delicado, incluso las
personas que lo dieron a luz no podían decir quién era su sangre.
    Fei Du: "Creo que el problema de Yang Bo es importante".
    Zhou Huaijin respiró hondo y sus dedos casi se metieron en la taza de té.
    En nombre de "viaje", siguió el código de barras dejado por la Sra. Zhou solo a
Filipinas, y luego regresó tranquilamente al país. No quería alarmar a nadie. Lo que
encontró fue impactante, señalando directamente la raíz de la serie de escándalos de
Zhou. Pero no es más que una explicación para sí mismo. No tiene otro valor: las
personas pobres u odiosas de la historia están muertas. Zhou Huaijin vino a Fei Dú
con una pequeña charla, por lo que le pidió que estuviera solo. Lo vio y ya reservé mi
boleto de salida. Planeaba ir al lugar donde Zhou Huaixin estudió pintura.
    "Ya conoces los secretos de la generación anterior, pero hay otra pregunta que no
tiene una respuesta exacta", dijo Fei Du. Zheng Kaifeng arregló que Dong Qian
matara a Zhou Junmao. ¿Por qué Dong Xiaoqing dejó a Zheng Kaifeng en el hotel
para ignorarlo e ir al hospital para asesinarlo? Fue Usted?
    Zhou Huaijin se congeló: "No es que cuando Zheng Kaifeng contrató a un asesino,
para cubrir los ojos de la gente, usó mi nombre ..."
    "Los asesinos contratados por Zheng Kaifeng tienen un estricto sistema de
membresía, y no todos pueden ser conmovidos. Hermano Zhou, ¿eres miembro del
club de asesinatos?"
    Zhou Huaijin dijo en silencio: "¿Qué?"
    "Si no lo eres, es imposible que Zheng Kaifeng use tu nombre", dijo Fei Du,
"Además, Zheng Kaifeng originalmente tenía la intención de dejar que Zhou Junmao,
sin saberlo, muriera en un accidente automovilístico y hacer que todo parezca un
accidente. Esta no es la primera vez que hace este tipo de negocios. Nunca ha
cometido ningún error. ¿Por qué debería estar preparado para ser encontrado esta
vez? "
    La mente de Zhou Huaijin era un desastre, y sus pensamientos no podían seguir el
ritmo de la voz de Fei Du. Sintió que había estado viajando durante medio año, y
pensó que había estado un poco confundido y ya no podía encontrar el Norte.
    Fei Du lo miró profundamente y se levantó para irse.
    "¡Espera!"
    Dos minutos después, Zhou Huaijin canceló su horario y se sentó en el automóvil a
toda velocidad hacia el segundo hospital.
    "Yo ... descubrí que el padre de Yang Bo murió hace 13 años", dijo Zhou Huaijin.
"Golpeé un vehículo comercial de siete plazas. El vehículo era un equipo de trabajo de
una compañía que fue a pujar por la tierra. Fue absolutamente seguro".
    "¿Se manejó como un accidente?", Preguntó Luo Wenzhou mientras conducía el
automóvil rápido, "No es fácil golpear a todas las personas en el automóvil, y en ese
momento, ninguna teoría de conspiración cree que este sea el caso". ¿No es natural?
    "No", dijo Zhou Huaijin. "En realidad, cuando se manejó este caso, sabían que era
un asesinato. Fue solo cuando la opinión pública estaba poco desarrollada que estaba
encubierto. Solo me enteré de varios socios comerciales. El padre de Yang Bo era
Yang Zhi. Cuando el auto se estrelló, su ropa estaba escrita en rojo para protestar
contra el eslogan de la demolición forzada: el terreno sujeto fue demolido. La familia
Yang fue una de las víctimas. Al inspeccionar la tierra, la gente no sabía que la
demolición no era la misma que la del desarrollador. Yang Zhi debió haber
considerado erróneamente el auto del desarrollador como el culpable de la demolición
forzada. Este asunto se resolvió más tarde en privado y fue solo un accidente. "
    Luo Wenzhou frunció el ceño.
    "Pero sutilmente, después de la muerte del padre de Yang Bo, su madre tomó la
compensación y se mudó, se mudó a Yancheng y vivió en una zona residencial de alta
gama con altos alquileres, teóricamente excediendo su capacidad de pago, y ella
posteriormente Envía a Yang Bo fuera del país y se unió a un programa educativo
patrocinado por Zhou ".
    Luo Wenzhou: "El accidente de Yang Zhi no fue por el servicio de Zhou. Zhou
Junmao no necesitó pagar una compensación adicional. ¿Por qué?"
    "Rehén", dijo Fei Du suavemente.
    Luo Wenzhou: "¿A quién se usa para amenazar?"
    "Un adolescente mediocre probablemente solo puede ser amenazado por sus
padres", murmuró Fei Du: "Mudarse a Yancheng ... ¿qué puede hacer Zheng Kaifeng
con ella? Hace trece años ..."
    De repente, Fei Du no sabía lo que pensaba, y siempre abría mucho los ojos.