Capi

tán Huang lo miraron con asombro.
    El capitán Huang los ignoró a todos y paseó febrilmente por la casa.
    En este momento, alguien susurró: "Esa es la Oficina ..."
    Estas personas descuidaron sus deberes, doblaron las leyes para sus propios
beneficios, ocultaron crímenes y tomaron a cambio lucro sucio. Por supuesto, sus
manos no estaban limpias, pero mantener la boca cerrada por dinero era una cosa y
matar a alguien por su cuenta era otra cosa. La mayoría de las personas en esta casa
no estaban involucradas en ningún delito específico. Todo lo que tenían que hacer era
hacer la vista gorda a los crímenes y esperar el silencio. Todavía fueron a trabajar y
ganaron sus salarios. La única diferencia era un poco de ingresos grises y las
actividades sociales ocasionales en algunos "lugares de entretenimiento". Nadie se
consideraba una persona viciosa y malvada, sin mencionar que bajo la influencia de la
forma en que Wang Hongliang manejaba los asuntos, todos estaban de acuerdo en
que estaba bien dejar morir a algunas prostitutas o pícaros. pero matar a alguien de
su profesión? Eso fue demasiado.
    Estas personas tenían un par de ojos desnudos debajo de la frente, cuando
miraban hacia arriba o alrededor, a menudo consideraban lo que veían como
personas.
    Sin embargo, cuando miraban hacia abajo, a menudo tenían la sensación de que lo
que estaban viendo eran animales. La mayoría de los que eran viejos, débiles,
impotentes, a la deriva en la vida y luchando por sobrevivir pertenecían a esta
categoría.
    Hablando de animales, la gente generalmente pensaba que también se sentían
hambrientos, llenos, cálidos y fríos, pero eso era todo; la muerte, para ellos, era solo
una muerte. Después de todo, el idioma solo decía: "Una vida humana es una de las
preocupaciones del cielo". Sin embargo, otras vidas no eran asunto del cielo.
    La muerte de un Chen Zhen fue un accidente, pero la muerte de un Luo Wenzhou
sería un gran problema: todos aquí más o menos tenían este tipo de
sentimiento. Solo el capitán Huang, que tenía un gran coraje, era en realidad alguien.
    "Capitán Huang, no podemos hacer eso, en serio". Alguien dijo: "En mi opinión, la
muerte de ese tipo no es gran cosa. Tratemos con el cuerpo. Si ese Luo Wenzhou no
puede encontrar una persona viva o encuentra un cadáver, ¿qué puede hacer?
    "¿Qué puede hacer él? Él sabe que el niño desapareció aquí ”, el capitán Huang
apretó los dientes, y las palabras que salieron sonaron como si hubieran roto los
dientes. “Digamos que regresará sin lograr nada hoy, pero ¿qué tal mañana? ¿Qué tal
pasado mañana? ¿Qué vas a hacer? ¿No hacer nada todos los días y esperar 24 horas
por él aquí? ¿Puedes garantizar que todas las personas en este lugar mantendrán la
boca cerrada? ¡Era solo un negocio, pero ahora esta es la vida de alguien! Sin
mencionarlo, pero para el asunto de hoy, incluso si le dices la verdad al Director
Wang, ¡podría no estar dispuesto a protegerte!
    El hombre abrió la boca vacilante: "Ellos ... están todos de nuestro lado ..."
    ¡Algún cabrón de nuestro lado está causando problemas! ¿Por qué apareció una
persona muerta de repente en "ese lugar" la noche del 20? Estaban todos ahí. Quien
lo vio Incluso si solo fue un bastardo matando y abandonando el cuerpo, ¿por qué
casualmente arrojó el cuerpo allí mismo? ¡Como ... como si alguien nos 'marcara'
deliberadamente! ”Un escalofrío recorrió el cuerpo del Capitán Huang mientras
hablaba. Tragó saliva y agregó: “Y ese chico, inexplicablemente salió a preguntar
sobre 'ese lugar'. ¿Puede alguno de ustedes decirme cómo lo supo? Si el sistema de
monitoreo no lo atrapó, o si yo no estuviera aquí, ¡solo Dios sabe quién usará las
esposas en los bolsillos mañana! ¿Cuándo y cómo diablos un niño que conduce un
taxi ilegítimo entró en contacto con la Oficina, ah? ¿Tú sabes? Usted no sabe ¡Solo
sabes una mierda!
               
 
 
                        La música en la habitación dejó de sonar. Los que habían tomado la
droga todavía estaban aturdidos, pero los que no lo habían hecho estaban en silencio.
    "El evento '520' debe estar relacionado con las cosas que sucedieron hoy, y debe
haber un traidor entre nosotros". El Capitán Huang miró la pantalla de vigilancia,
respiró hondo y dijo una palabra a la vez: "Quería mantener al tipo Chen con nosotros
y darle algunos 'dulces' para que le dé información ... Olvídalo. Nos han empujado al
escenario, tendremos que usar la manera simple y grosera. Solo dime, ¿te atreves a
hacer esto?
    Nadie respondió
    El Capitán Huang suspiró profundamente: “Bueno, cosas inútiles, ve a hacer lo que
quieras hacer entonces. Sal y ríndete ahora. Ir. Tal vez puedas reducir tu sentencia.
    En este momento, la persona cuya cara había sido salpicada por él dijo: "Le di esa
inyección a ese tipo".
    El capitán Huang se dio la vuelta y lo miró fijamente.
    "¡Yo, yo ... estoy dentro!"
    “Le pusiste la inyección, y ¿quién más golpeó a ese niño? Cuando saltó asustado,
¿quién se paró detrás de él y lo golpeó con un palo? La esquina de la boca del capitán
Huang se movió imperceptiblemente. Sus ojos recorrieron la pandilla de
personas. “¿Quién lo ató? ¿Quién era el portero? Oh, hablando del portero, tengo que
preguntar, Little Song dijo que solo inyectó un poco, pero ¿por qué murió el
niño? ¿Hm?
    Uno por uno, la gente a su alrededor bajó la cabeza. Nadie respondió
    "Los que consideran que no tienen nada que ver con esto pueden ir", sonrió el