Capi

tán Luo dijo que no lo involucrara?
    Tao Ran: "Por supuesto, no es apropiado para él entrar en contacto con el caso, ni
siquiera es un policía".
    Lang Qiao no se detuvo allí: “Entonces, ¿por qué el gran jefe inmediatamente
estuvo de acuerdo contigo cuando escuchó que era su opinión? ¿Ese muchacho es
Conan (2)?
    Tao Ran suspiró y se volvió para mirarla. Lang Qiao abrió por la fuerza sus ojos ya
muy obvios. Esos ojos brillantes se enfocaron completamente en él.
    Tao Ran: "Tu mirada ha producido arrugas".
    Lang Qiao estiró apresuradamente sus dedos para apoyar las esquinas de sus ojos
y su frente.
    Tao Ran permaneció en silencio por un momento, luego dijo brevemente: “Fei Du
es la ... persona que denunció un caso que Wenzhou y yo resolvimos juntos. Fue hace
siete años.
    Tanto Luo Wenzhou como Tao Ran fueron uno de esos jóvenes recién graduados
que no tenían el pelo alrededor de la boca y que no podían hacer su trabajo
correctamente.
    Estas características eran especialmente obvias en Luo Wenzhou. Era hijo de un
cuadro, por lo tanto, muy arrogante y voluntarioso cuando era joven. Se negó a
cumplir u obedecer a los demás, ya que se consideraba lleno de talento y la persona
más inteligente del mundo; el segundo más inteligente era ese inglés Holmes.
    Siempre tuvo la ilusión de que no iba a salir a trabajar, pero para salvar la galaxia,
por lo tanto, no podía hacer su trabajo con el sentido común adecuado. Durante los
primeros días de su pasantía en las unidades base, si alguien le hubiera pedido al
azar que mediara un conflicto entre la comunidad, definitivamente lo convertiría en
una pelea.
    Al anochecer de ese día, la policía en varias unidades se unió para atrapar a una
banda de ladrones errantes. La gente de la Oficina y de las Sub-oficinas de todos los
distritos salió a la redada. Solo Luo Wenzhou y Tao Ran –los dos jóvenes que “no
tuvieron suficientes éxitos pero más que suficientes fracasos” - estaban de servicio.
    “Un hombre que respondió el número de emergencia 110 (3) llamó y nos dijo que
un niño en el área bajo nuestra jurisdicción denunció un caso. El niño regresó a su
casa después de la escuela el fin de semana y encontró el cuerpo de su madre en
casa. Ese niño era Fei Du, un estudiante de secundaria ”.
    La mente de Lang Qiao estuvo vacía por un tiempo.
    “Luego descubrimos que su madre se suicidó. Wenzhou se lo dijo personalmente,
pero no le creyó ... desde entonces no se han querido. ”Durante el curso de la
conversación, Tao Ran llegó a la entrada de la Suboficina. “Ya deberías haber
descubierto que la familia de Fei Du es relativamente rica. Su padre es un adicto al
trabajo que siempre estuvo lejos en viajes de negocios. Incluso cuando ese evento
sucedió en la familia, no regresó por días. Fei Du estaba un poco aislado como un
niño. Su padre había contratado y cambiado a varias sirvientas para cuidar de él,
pero no podía llevarse bien con ellas, por lo que se quedó solo en esa casa donde
había ocurrido una muerte. Este fue el primer caso oficial del que nos ocupamos, por
lo que tenía un significado especial para nosotros. Ambos lo pensamos
constantemente. Ese chico era tan lamentable no había nadie allí para cuidarlo, así
que lo traje a mi casa por unos días y durante los festivales a veces. En ese período
de tiempo, nos pusimos en contacto con él con frecuencia. Con el paso del tiempo,
descubrimos que este niño tenía un talento muy especial ".
    Lang Qiao: "¿Para?"
    Después de un tiempo, Tao Ran respondió a la ligera: "Crimen".
    Lang Qiao notó de inmediato que usaba la palabra "crimen", en lugar de palabras
como "razonamiento" o "investigación". Sin embargo, antes de que pudiera hacer
más preguntas, Tao Ran había dejado de hablar. Él la saludó con la mano y se alejó
con pasos apresurados.
 
 
    ==================================================
=====
    (1) Xiaoyanzi: el protagonista de la novela y la serie dramática de televisión My
Fair Princess . Su actor Zhao Wei tiene un par de ojos grandes.
    (2) Conan: El protagonista de la serie de manga y anime Case Closed . Es un joven
detective muy inteligente.
    (3) 110: El número de emergencia policial de China.
    ================================================== =
 
    Pobre Fei Dú 😭