Capítulo 120

. Verkhovinsky 30.
 
 
                       
"Beiyuan Longyun City" es un edificio que ocupa el tesoro Fengshui de "Viento y
agua". El edificio completo tiene más de 30 capas. El hotel está arriba y el distrito de
negocios está abajo. Un restaurante giratorio gigante se encuentra entre ellos. ,
Cuando la luz es correcta, puede penetrar directamente en el vidrio transparente del
piso al techo y untar un brillante color del arco iris en el edificio al lado.
    Pero en este momento, el sol aún no había salido.
    El restaurante giratorio no es un restaurante: las cuatro esquinas son una
cafetería, un restaurante occidental, un restaurante del sudeste asiático y un plato
privado mejorado, el que mejoró la col en la pared de salto del Buda.
    Entre ellos, el restaurante buffet de la esquina sureste ofrece servicio de
habitaciones las 24 horas para los huéspedes que se alojen en el hotel, y la sala de
desayunos está abierta a las 6 de la mañana todas las mañanas.
    A las cuatro de la mañana, unas pocas niñas ocupadas ya estaban cambiando
flores en la mesa del restaurante, listas para recibirlas todo el día. Acaban de estar en
un turno de noche en espera y se harán cargo a las 4:15. La limpieza y la decoración
del restaurante son las últimas tareas.
    Los camareros aquí generalmente tienen alrededor de 20 años. Hay niñas
migrantes de otros lugares, así como estudiantes universitarias que trabajan duro y
estudian. La joven y tierna de Yishui, de todos modos, es suficiente para verse bien.
El capataz es una niña con una cola de caballo. Tiene mejores manos y pies cuando
arregla las flores. Incluso el agua en el florero no deja caer una gota. Después de
cambiarla, puede jugar con ella dos veces, y también puede combinarla con una
forma simple.
    "¡La hermana Weiwei está aquí, el primer lote de dim sum está listo!"
    El capataz peinando su cola de caballo dio una respuesta casual, y finalmente
revisó cuidadosamente el restaurante, y luego siguió a las hermanitas a la cocina
trasera.
    El primer lote de dim sum en la mañana a menudo se precalienta para utensilios
de cocina. Los chefs necesitan sentir la frescura de las materias primas y probar los
nuevos condimentos. A veces, el chef aprovechará esta ocasión. Pequeño aprendiz,
todas las cosas hechas en este momento son productos de prueba, no se sacarán
para que los clientes los coman, por lo general, son los beneficios de los camareros
del turno de noche.
    Después de una noche de servicio, las niñas ya tenían hambre y abrazaron la
fragancia.
    El capataz llamado "Weiwei" no tenía prisa, esperó a que otros se fueran, por lo
que se apresuró a recoger los fideos restantes con una bolsa sanitaria desechable.
    "¿Traes esas 'sedas' abajo nuevamente?" Una chica la miró mientras se retocaba el
maquillaje y dijo: "Te diré, hermana Wei, que esos bollos sucios son fáciles de ser
cariñosos, Para ser tan buenos con ellos, tenga cuidado de que algunos sapos quieran
comer carne de cisne y digamos que se lo merecen. Los fanáticos de las aletas de
tiburón no pueden notar la diferencia. Por lo general, la comida de cerdo y la comida
de perro se llevan a la boca, y sus lenguas son muebles. Compre unos bollos rellenos
en la calle ".
    Wei Wei se rió un poco y no discutió con nadie.
    Las chicas en el restaurante de alta gama han sido entrenadas en postura y
etiqueta. Usan ropa de trabajo ordenada y maquillaje para trabajar todos los días.
Están a la sombra de la ropa. Con el tiempo, siempre existe la ilusión de que también
son personas mayores. También están en el turno de noche.
    Wei Wei es amable y puede volver a ser humana. Cada vez que esté en el turno de
noche, le quitará algunos bocadillos que no se pueden comer. Son personas que no
pueden dormir durante una noche larga, a veces solo pueden angustiarse
mutuamente. A otras chicas y chefs no les sorprende esto, ya que piensan que puede
ser estúpida y que hay clientes que no se estancan y siempre recurren a algunas
personas inútiles.
               
 
 
                        Wei Wei se enchufó los auriculares y debería estar tarareando
suavemente con las canciones animadas. Podría estar a punto de salir del trabajo.
Sus pasos eran un poco rápidos. Bajó las escaleras desde el pasillo del empleado
hasta el final y distribuyó los bocadillos empacados al servicio y Patrulla de seguridad.
Desde el restaurante giratorio en el décimo piso hasta el centro de monitoreo en el
sótano.
    El centro de monitoreo generalmente tiene dos personas de guardia. Uno es un
niño nuevo que solo tiene diez años y es bajo. Lo acosan los viejos churros que
pertenecen a la misma clase. Duerme en la pequeña sala junto a él. Pídale al niño que
mire solo al monitor.
    Eran más de las cuatro de la mañana, cuando la gente estaba más adormilada, y la
visita de la hermosa niña era indudablemente refrescante, pero el pequeño guardia de
seguridad estaba un poco descontento.
    Wei Wei trajo una especie de bollos hoy, que son extraordinariamente extraños. Se
dice que el relleno está lleno de especias tailandesas. El pequeño guardia de
seguridad no le hizo crecer un estómago que pueda digerir la hierba tailandesa. Justo
después de comer dos, hubo una ráfaga de lluvia en su estómago. Cólico. Él aguantó
frente a la niña por un tiempo, pero sus intestinos se volvieron más y más ruidosos, y
no pudo evitarlo. Mostró una expresión amarga: "Hermana Wei Wei, ¿puede
ayudarme a vigilar por un tiempo?, yo ... quiero ir al baño, y el hermano mayor está
molesto conmigo, no me atrevo a llamarlo ".
    Wei wei no dijo nada y estuvo de acuerdo. El pequeño guardia de seguridad se
sintió aliviado, y rápidamente se escapó con sus pantalones en pequeños pasos.
    Al escuchar el sonido de sus pasos imprudentes que se desvanecían, la sonrisa
alegre de la niña de la cola de caballo desapareció gradualmente, respiró hondo un
poco nerviosa, contó veinte silenciosamente en su corazón, se acomodó y luego
descubrió de su bolsillo un disco duro idiosincrásico muy pequeño, se volvió para
mirar la pantalla del monitor detrás de él.
    "Es alrededor del mediodía del 6 de noviembre", meditó para sí misma, "los
registros de monitoreo del restaurante, el vestíbulo de abajo, las puertas delantera y
trasera y el garaje, cuanto más detallados, mejor".
    Hubo innumerables vigilias en toda la ciudad de Longyun. Ella confirmó
rápidamente el número de serie de cada cámara y recuperó rápidamente varios
registros de vigilancia el 6 de noviembre.
    El viento soplaba por el pasillo, sacudiendo suavemente la puerta de la sala de
monitoreo, como si alguien pasara, Wei Wei miró hacia atrás dos veces, sus palmas
estaban sudorosas, mirando la barra de progreso con fuerza, cada segundo parecía
ser infinito.
    De repente, ¡una tos vino de la sala lateral!
    Wei Wei estaba asustada, y toda la persona se enfrió instantáneamente de pies a
cabeza, y extendió su mano como un reflejo condicionado. Estaba listo para
desconectar el disco duro móvil en cualquier momento. Hubo un movimiento en la
sala, y el guardia de seguridad que se encorvó se despertó. La barra de progreso se
acercaba al final, Wei Wei se mordió los dientes suavemente, y la gente en la sala
gritó somnolienta afuera: "Xiaomeng? Xiaomeng?"
    No había calefacción suficiente en la sala de monitoreo, y generalmente se usaba
un abrigo acolchado de servicio, pero la frente de Wei estaba sudando.
    La puerta del salón se abrió y el hombre dio un paso adelante.
    "Xiaomeng fue al baño, soy yo, tío Wang", dijo la niña de repente con ansiedad, su
voz dijo dulcemente, "Mírate, traje algo de comida".
    "Oh, Wei Wei", el viejo guardia de seguridad solo quería salir usando ropa interior
térmica, gracias al calor de la colcha. A primera vista, se escuchó la voz de la niña.
Estaba un poco avergonzado y rápidamente se retiró al salón para vestirse. Al otro
lado de la puerta y dijo: "Bueno, gracias, chicas como tú ahora son raras".
               
 
 
                        Wei Wei inclinó la cabeza con calma y exhaló, sintiéndose incómodo:
"¿No están todos ofreciendo flores para adorar al Buda, tío Wang, eres tan amable".
    Cuando el viejo guardia de seguridad se vistió, arregló y salió, vio a la niña
sentada inactiva en la mesa y jugando con su teléfono móvil. Rápidamente dijo: "Xiao
Meng, este chico es realmente indignante. Tengo que decir que no puede hacerlo
cuando regrese ... Ve pronto a casa, va a amanecer ".
    Wei Wei le sonrió, envolvió su chaqueta con fuerza y apretó suavemente el disco
duro móvil en su bolsillo con la voz del viejo guardia de seguridad "cuidado en el
camino".
    Este día aún no amaneció, y los registros de monitoreo de la ciudad de Beiyuan
Longyun fueron arrancados por varias personas y llegaron a Fei Dú.
    "Este es el monitoreo de varias ubicaciones clave en el edificio Long Yuncheng el
día de la hospitalidad de Wei Wenchuan". Fei Du abrió un cuaderno y le dijo a la
policía que lo rodeaba sin levantar los párpados. "Tenga la seguridad de que mi gente
está absolutamente conmigo. No es consciente de los fantasmas y no luchará contra
la hierba ".
    Tao Ran y Xiao Haiyang pasaron la noche en la habitación de invitados y
estudiaron la casa de Luo Wenzhou. Debido a la inexperiencia, la puerta de la casa no
estaba cerrada por la noche, y Luo Yi los despertó varias veces, quien abría la puerta.
    Tao Ran sintió que acababa de quedarse dormido y fue despertado por el
misterioso golpe en la puerta. Se limpió la cara descuidada y obligó a Fei Du a
preguntar: "¿Quién es la persona que vino a darte algo? ¿De qué canal? ¿Es legal la
vigilancia? "
    "Varios amigos, los he ayudado un poco antes". Fei Dú abrió un video para avanzar
rápidamente, oscurecido, después de un tiempo, recordó algo, no pudo evitar mirar a
Luo Wenzhou.
    Luo Wenzhou no dijo una palabra, balanceó el cigarrillo y no se encendió, solo
probó el sabor y lo miró fijamente, simplemente "lleno" con los ojos de Fei Du.
    Fei Dú hizo una pausa, empujó el cuaderno hacia Xiao Haiyang a su lado, se quitó
las gafas planas a prueba de radiación y lo limpió lentamente: "Bueno, yo ... en
realidad los imito", recuerda He Zhongyi ¿Mamá, Wang Xiujuan? Ella casi saltó del
edificio económico y comercial en ese momento. Más tarde, el jefe del comercio
económico y comercial aprovechó la oportunidad para expresar su pasión. Con el fin
de mostrar su responsabilidad social corporativa, ¿no se reconcilió también con la
"Fundación Rural para Ancianos Perdidos"? La operación diaria de ese fondo, Además
de Wang Xiujuan, también es responsable de cuidar a todo tipo de personas que han
perdido su fuente de vida debido a cosas malas: el verdadero financiador de esa
institución de bienestar público soy yo, y soy propietario del capital para encontrar a
alguien que lo mantenga. Es similar a la idea del Fondo de Guangyao ".
    Luo Wenzhou preguntó suavemente, "¿Piezas malvadas?"
    "El joven que acaba de dar algo, sus padres murieron a causa de un robo por parte
de un jugador, y el registro de monitoreo fue sacado por una niña que trabajaba en
Long Yuncheng. Si recuerdas correctamente, ella no es local y su padrastro debería
ser insoportable. Escapó de casa ". Fei Du dijo:" Aunque esto es un poco a olor a
cobre, pero todos pueden encontrar cosas injustas, pero si hay un fuerte apoyo
material detrás, sin importar la situación, Nunca se avergüence demasiado, gracias al
legado de Fei Chengyu ".
    Luo Wenzhou de repente preguntó: "¿Qué está haciendo Wang Xiujuan ahora?"
    "Está principalmente en un tratamiento, pero no regresó a su lugar de origen.
Cuando estaba bien de salud, trabajaba como limpiadora por hora en una empresa de
limpieza. Esa empresa de limpieza firmó un acuerdo de servicio a largo plazo con la
sede de Wei Zhanhong", dijo Fei Dú sin un golpe. El paradero de esta mujer ha sido
olvidado por mucho tiempo por todos, "No debería ser usada, es demasiado vieja, no
lo suficientemente inteligente y fácil de salir del peligro, pero solo déjala ocupar un
lugar primero, la encontraré cuando la necesite. La gente encabeza su publicación ".
               
 
 
                        "Perder seres queridos, vivir sin ayuda y no ver ninguna esperanza",
dijo Luo Wenzhou lentamente, "una vez te pregunté qué pasaría con personas como
Wang Xiujuan: parece que los has convertido a todos en el deber de reserva de la"
policía obligatoria ". ".
    ¿Qué haría él con estas personas sin obligarlo a confesar?
    ¿A dónde iré con estas personas al final?
    Luo Wenzhou solo imaginó que estaba sudando fríamente. Cuando miró hacia
atrás, no sabía cómo había atravesado este cable llamado "Fei Du".
    Fei Du evitó su vista y se limpió los anteojos con atención. Me pregunto si había
acumulado cientos de años de cenizas, y él los limpió sin cesar.
    Justo en ese momento, Xiao Haiyang dijo de repente sin vista: "Espera, mira, ¿este
hombre es Lu Guosheng?"
    Su voz rompió todas las mentes flotando en el aire, desviando por la fuerza la
atención de todos a los registros de monitoreo.
    Xiao Haiyang no prestó atención a lo que dijeron los demás, y encendió la pantalla
con entusiasmo: estaba en el restaurante giratorio, y Wei Wenchuan invitó a los
invitados a vigilar la puerta de la casa privada ese día.
    Alrededor de las 12 del mediodía, Wei Wenchuan atendió la llamada, salió del
restaurante, se paró en la puerta y esperó. Después de un rato, el ascensor se abrió,
y un hombre con una gorra muy baja salió del interior. Se metió las manos en los
bolsillos y miró hacia otro lado. Dio la vuelta en círculos, hizo un gesto indiferente
hacia el acogedor Wei Wenchuan, extendió la mano y le dio unas palmaditas en la
espalda al niño, y lo acompañó al restaurante.
    El hombre era corpulento y fuerte, llevaba guantes y caminaba en la misma
postura que Lu Guosheng esa noche fue fotografiado por Zhonggulou.
    Probablemente sabe que hay cámaras alrededor, incluso si sabe quién es Long
Yuncheng, todavía bajó la cabeza con cautela. La cámara nunca ha podido capturar
su rostro.
    "No importa si no tienes una cara positiva. Puedes encontrar un técnico para
comparar su altura, peso, postura y movimientos habituales, y también puede usarse
como evidencia de esto". Ha estado en contacto con el asesino desde hace mucho
tiempo, y llevaron al asesino a reconocer la cara del objetivo. ¡Esta vez, no pueden
resistirse y pueden ser detenidos! "
    "Espera", lo sostuvo Luo Wenzhou, "No te apures, sal de esta sección primero y
espera hasta que atrape al Lu Guosheng en vivo. No es suficiente para agarrar un Wei
Wenchuan".
    Hay "ojos" en la oficina de la ciudad. Una vez que la hierba y la serpiente estén
asustadas, es probable que Wei Zhanhong y su hijo se conviertan en un escudo como
Zheng Kaifeng. Es lo más importante encontrar sus guaridas.
    Xiao Haiyang pensó en el golpecito del palo en la bolsa de Tao Ran.
    "Esperando a ver dónde se va".
    Después de que Lu Guosheng siguió a Wei Wenchuan, salió en menos de cinco
minutos. Efectivamente, reconoció su rostro y se fue. Cuando se fue, nadie prestó
atención al personal de servicio y caminó rápidamente hacia el pasillo del personal
detrás de él. No sabía dónde encontrar uno. Desliza una tarjeta para abrir la puerta
del pasillo y se va.
    El canal de empleados es diferente del canal de pasajeros ordinario. Se abrió una
pequeña puerta en la parte trasera del edificio. La chica que copió los registros de
monitoreo hizo todo correctamente y no se perdió esta salida. Tres minutos después,
Lu Guosheng apareció en el alcance de la puerta trasera. Se bajó la gorra y usó una
máscara, casi completamente armada.
    De repente, Lu Guosheng miró hacia la cámara y pensó por un momento, no sabía
a quién llamar, y en una pequeña intersección a la vuelta de la esquina, un automóvil
negro que ya había llevado la cabeza hacia atrás para controlar el callejón sin salida.
    Lu Guosheng caminó hacia adelante, y luego el auto brilló en la cámara, solo un
auto de negocios negro normal fue fotografiado sin una placa de matrícula.
    Varias personas miraron el video con respiraciones sin aliento.
    Luo Wenzhou mordió los pedazos, y Tao Ran se limpió la cara con fuerza: "Lu
Guosheng es demasiado cauteloso".
    "Es Comprensible", Fei Du todavía no levantó la vista. "Esconderse durante quince
años es una ilusión de persecución que es algo cautelosa".
    "La pregunta es qué hacer ahora", Tao Ran frunció el ceño y pensó: "Han pasado
casi dos meses. Incluso si visito a los lugareños en la alfombra, no hay muchas
posibilidades de encontrar testigos".
    Luo Wenzhou frunció el ceño y mordió el tabaco rallado, y por un momento, de
repente preguntó: "Xiao Haiyang, ¿qué estás mirando?"
    "¿Esta lente es de alta definición?", Xiao Haiyang de repente señaló la esquina de
la pantalla y preguntó: "Esto tiene un espejo convexo".