Capítulo 126

. Verkhovinsky 36.
 
 
                        Un ojo estaba lleno de fuerza, el cuchillo fue demasiado tarde para
ser entregado. De repente, fue atrapado por un brazo alrededor de su cuello. El revés
en un ojo era un cuchillo. La persona detrás de él se vio obligada a hacerlo de lado y
agitó la mano. El palo lo golpeó en el costado del cuello. Al mismo tiempo, su brazo
se lanzó al encuentro del cuchillo del gángster sin parpadear. Cuando la hoja atravesó
el grueso y recto brazo, emitió un "pitido", un broche llegó a su brazo. ¡Un protector
de textura de acero!
    Es demasiado tarde para suspirar que el oponente es tan barato. Un ojo ha perdido
la oportunidad de contraatacar en un momento. El grueso palo de la muñeca cortó
con precisión su arteria. Al momento siguiente, cuando su mano está suave, no sabe
nada.
    Luo Wenzhou acaba de salir de la pequeña casa negra con su propia persona, y
antes de adaptarse a los cambios de luz, vio la luz fría que parpadeaba frente a él,
cayó al suelo con un ºC y levantó los ojos con asombro. El hombre gordo arrojó un
ojo desconocido a un lado.
    "No está muerto", Lu Jia miró a Lu Guosheng por un momento antes de luchar por
apartar sus ojos ensangrentados del asesino, "Entiendo a la gente".
    Luo Wenzhou: "... buena habilidad".
    "Cuando era niño, mi sueño era ser un soldado especial", Lu Jia miró su
temblorosa gordura y dijo con una sonrisa amarga: "Es difícil decir una palabra".
    En este momento, la voz de Fei Du salió de los auriculares. Estaba algo afectada
por el interceptor. Estaba un poco borrosa. Dijo: "Los invito a tomar una copa por la
noche y luego hablar sobre sus sueños de infancia. Ahora presten atención al hospital
a su derecha". En la puerta, a dos puertas de distancia, a unos cincuenta metros,
estaban vigilando ".
    Luo Wenzhou maldijo humildemente y usó sus ojos para indicarle a Lu Jia que
arrastrara "un ojo" lejos: "En este momento, ¿no deberían ir a revisar la distribución
de energía o la puerta principal primero?"
    "Bueno, puede que no sean tan buenos como tú, no está oscuro, y no es el
momento pico de uso de energía, y la energía se corta repentinamente. Estos
ratones, que han estado en la cuneta durante muchos años, entrarán en estado de
estrés por primera vez ... Mi fotografía aérea se retrasó un poco, y al ver que ya
estaban contando personas, pronto deberías notar la ausencia de este caballero
tuerto ", dijo Fei Du con un poco de energía descuidada cada vez que preguntaba:
"¿Cuánto tiempo le toma a un adulto correr una carrera de 50 metros?"
    Luo Wenzhou llevaba a Lu Guosheng, que también era un hombre alto y fuerte. No
afectó en absoluto la acción. Dio unos pasos, extendió la mano y cruzó
apresuradamente una pared baja. Lu Jia lo siguió de cerca, pero no estaba muy lejos.
Hombre gordo muy flexible, bastante al estilo de "Kung Fu Panda".
    Luo Wenzhou se volvió y lo miró, y descubrió que el niño no necesitaba cuidarlo, e
inmediatamente corrió solo y se alisó con Fei Du: "Cualquiera como tú que pueda
escalar por un minuto no puede alcanzar el objetivo".
    Lu Jia: "..."
    Siempre siento que no existo.
    Los dos corrieron todo el camino, el pie delantero salió precipitadamente de la
pequeña pared del patio, el patio de la pequeña casa negra fue forzado al patio, al ver
la puerta de la mazmorra abierta, las linternas en forma de reflector se
desvanecieron, la otra parte inmediatamente descubrió que Lu Guosheng había
desaparecido. Varios hombres con manos y ojos descuidados se guiñaron el uno al
otro. Habían cruzado la pared baja y comenzaron a buscar rápidamente por el patio.
En este momento, ¡"Un Ojo" despertó inesperadamente!
    El asesino y el ladrón no actuaron precipitadamente. Primero, se quedó quieto,
todavía fingiendo ser como un perro muerto, y luego comenzó a romper la cuerda en
sus manos. Lu Jia no era muy fuerte a toda prisa. Después de un tiempo, fue
realmente real. Lo liberó, un ojo que cooperó cuidadosamente con los golpes en el
aterrizaje Jia, mantuvo la postura detrás de las manos, retiró las manos a las mangas
y la hoja escondida en el puño del manguito se deslizó de repente en su palma.
Luego, de repente se metió en problemas, ferozmente. Muele la cuchilla al cuello de
Lu Jia.
               
 
 
                        En el momento en que ejerció su fuerza, Lu Jia se sintió mal y arrojó
a la persona sobre su hombro instintivamente.
    Con un ojo en el suelo, no se mantuvo firme y se lanzó directamente sobre Lu Jia.
La pequeña arma golpeó el aire e hizo un leve grito en el aire. Lu Jia golpeó el palo en
su cintura y golpeó la hoja. "Ding"
    Un pie estrechó su dolorida mano y apretó los dientes y preguntó: "No eres policía,
¿quién eres? ¿Qué estás haciendo ... joder!"
    Antes de que terminara de leer las líneas, un pie detrás de él repentinamente
golpeó su espalda.
    Un ojo solo sintió que los órganos internos estaban turbulentos por un tiempo, y el
gas bloqueado por su pecho resopló y se estrelló contra el palo corto de Lu Jia. Lu Jia
aprovechó el palo corto para cubrir su cuello. Sosteniéndolo alrededor de su cuello.
    Con un ojo luchando por un momento, se detuvo nuevamente. Antes de perder el
conocimiento, solo escuchó al hombre que lo atacó y dijo descaradamente: "Lo
siento, es la policía".
    Pero después de tal retraso, el rastreador más rápido giró la cerca y los vio.
    Luo Wenzhou dijo: "¿Puedes llevarlos a ambos?"
    Lu Jia pudo correr, y pesó dos pesas. Por supuesto, no importó, pero después de
escuchar esto, se sorprendió un poco: "Tú ..."
    "Si no puedes llevarlo, corre, de todos modos, no puedes arrastrarlos", dijo Luo
Wenzhou, y arrojó a Lu Guosheng directamente a Lu Jia.
    Inconscientemente, Lu Jia extendió la mano para apoderarse de Lu Guosheng, que
era como un perro muerto. Los músculos ocultos en la grasa estaban todos tensos, y
se sintió como una piedra a punto de romperse.
    Con esos ojos apretados que eran casi invisibles, miró a Luo Wenzhou, pensando:
"¿No tienes miedo de que esté vigilando al ladrón?"
    Luo Wenzhou: "¡No jodas!"
    Lu Jia arrastró a los dos hombres sin decir una palabra y salió corriendo.
    Había soñado con convertirse en un soldado especial desde muy joven. Era
fanático de los militares y había coleccionado "Armas ligeras" durante cinco años,
pero su hermano pensó que ser soldado era duro, cansado y peligroso. No tenía
futuro y siempre quiso que estudiara más. Su hermano era trece años mayor que él.
Sus padres estaban enfermos cuando era joven y luego murieron prematuramente.
Desde su impresión, él ha sido el hermano mayor.
    Hermano mayor salió temprano del automóvil deportivo para ganarse la vida. En
ese momento, se consideraba un ingreso alto. Siempre era soltero porque quería
ganar más dinero, para que Lu Jianeng pudiera ir a una buena escuela y tener un
buen futuro sin preocupaciones.
    Sin embargo, el hermano menor no podía entender las buenas intenciones de su
familia. Después de comprometerse, tomó una universidad ordinaria a la que no
podía permitirse ir. Pasó todo el día en un pequeño salón de boxeo cerca de la
escuela y se negó a estudiar en serio. En ese momento, el salón de boxeo no era
popular. Informal, recién terminada la renovación, los materiales de decoración son
muy crudos e inhaló gases nocivos durante el ejercicio extenuante, lo que causó una
enfermedad grave. Fue suspendido de la escuela durante dos años y se convirtió en
una carga pesada para su hermano.
    Durante el tratamiento, usó muchas medicinas que contenían hormonas. Cuando lo
voló en un globo, también agotó a su familia. El hermano mayor tuvo que ganar
dinero y ahorrar dinero para él. Nunca se quejó.
    Pero hace quince años, permaneció en la carretera nacional 327 para siempre, sin
cadáver.
    El asesino, que soñaba atravesar con mil espadas, fue arrastrado
inconscientemente en este momento.
               
 
 
                        Lu Jia sintió que su mente estaba en blanco, y que solo seguiría las
órdenes de Fei Du en el auricular. Cada vez que pensaba en Lu Guosheng en su
mano, ese paso parecía pisar la espada. No sabía desde cuándo ya estaba llorando,
preocupado de que hubiera asociados de este grupo cerca, no se atrevió a dejar salir
en voz alta, pero solo pudo abrir la boca y las venas azules exclamaron en silencio,
reteniendo la desgarradora intención asesina.
    Después del descanso, Luo Wenzhou parecía un poco digno. Había varias caras
familiares en el grupo de personas que acudieron a él. Si habían matado personas
antes o habían robado dinero, habían mutado durante más de una década.
Conviértete en el mismo tipo de persona desesperada.
    Luo Wenzhou sostuvo sus auriculares y Fei Du parecía estar en armonía con él.
Inmediatamente dijo: "Todo el parque ecológico está dentro del rango de vigilancia
aérea. En la actualidad, no hay personas ociosas".
    "Ya veo", susurró Luo Wenzhou, "Soy un trabajador experto en tales peleas y
golpes, pero casi significa que soy una palomita de maíz, ¿qué harás ?"
    "Extenderé un poco de crema y cómere en los Estados Unidos", dijo Fei Du
despiadadamente, pero donde Luo Wenzhou no podía ver, condujo el automóvil a un
lugar muy escondido, solo para ver la estación de servicio. Este lugar es el hogar de
un grupo de criminales buscados, y alguien debe estar vigilando. Dado que la persona
que los cuida no está en el parque ecológico, puede que solo esté en esta estación de
servicio. Todavía hay una distancia del parque ecológico aquí, y la señal está cortada.
La conexión se cortó brevemente.
    Fei Du se perdió de vista a través de un telescopio en miniatura, barrió a algunos
miembros del personal inactivos en la estación de servicio y dijo en voz baja:
"Relájate, estoy mirando. Hay personas sospechosas, y preferiría extrañar el
asesinato equivocado. Le pido a alguien que responda. ¿Y tú?
    "No, el apoyo debería llegar pronto. Puedo sobrevivir a este momento". Luo
Wenzhou escuchó el peligro en su voz y dijo rápidamente: "¡La persona que te dijo
que no aparecieras, tú también!"
    Tan pronto como sus palabras cayeron, los dos hombres principales ya se habían
abalanzado. Luo Wenzhou golpeó a uno con las manos vacías. La segunda persona
sostuvo un palo grande e inmediatamente apuntó a la cabeza y lo golpeó. Luo
Wenzhou se agachó y arrojó las esposas en su mano. Salió y actuó como un mutante,
golpeando al oponente que sostenía el arma.
    "¡Policía, policía! Es un policía".
    "Joder, ¿dónde está la policía?"
    "Date prisa ... ¡por qué no hay señal todavía!"
    Estas personas tienen miedo de la policía, al igual que los ratones tienen miedo de
los gatos. Es un instinto escuchar a los gatos orinar pantalones, pero eso no significa
que los ratones no puedan comer gatos cuando están abarrotados.
    "¿De qué estás hablando? Ver a un policía así es tan fresco, chico de campo",
exclamó Luo Wenzhou, jadeando, limpiándose la barbilla con las patas esposadas y
sonriendo, "Realmente no entiendo. Te encierras todo el día y toda la noche. Aquí,
¿hay alguna diferencia entre ir a la cárcel? Hay personas en la cárcel que protegen
sus derechos e intereses legales. ¿Qué están haciendo aquí, esperando vender sangre
por su vida?"
    Sus palabras fueron sinceras, pero su actitud no fue muy conmovedora, y pronto
atrajo el asedio enojado.
    Casualmente, Luo Wenzhou rápidamente descubrió que tenía miedo de sorprender
a los asociados de la otra parte, y la otra parte parecía tener miedo de invitar a sus
asociados; después de todo, la policía salió y rara vez corrió sola. Los criminales
buscados querían matar y escapar, y escaparon lo antes posible. Luo Wenzhou quería
mantenerlos juntos, y se quedaron en silencio. Las dos partes mantuvieron su
acuerdo tácito y comenzaron sin decir una palabra.
               
 
 
                        Fei Du ignoró la terquedad de Luo Wenzhou y levantó la mano para
recoger otro sistema de comunicación: "Soy yo, cerca de la esquina noroeste del
parque ecológico, a 30 metros de la casa del dormitorio, allí están Lao Lu y mis
amigos, ven a verlos ..."
    Antes de que terminara de hablar, Luo Wenzhou gritó enojado en sus auriculares,
y Fei Du levantó los ojos de repente: "¿Qué te pasa?"
    Luo Wenzhou llevaba una pala aplastada en su hombro. No pudo evitar dar un
paso, y un momento de crisis golpeó su corazón. Rodó inconscientemente, y un
mechón de tierra explotó en el suelo.
    Madre, todavía hay personas que usan un silenciador para poner en una pistola
fría", dijo Luo Wenzhou rápidamente, "No vi si era una pistola de aire o ..."
    Su voz se desvaneció y hubo un sonido de asombro detrás de él. Luo Wenzhou no
tuvo tiempo de observar con atención. Algunos de ellos se precipitaron hacia adelante
y saltaron a la parte trasera de un pequeño carro que transportaba cemento. Levantó
el auto y lo bloqueó. Un hacha volando.
    Los ojos de Fei Du se enfriaron, y se volvió hacia su propia persona en otro canal,
diciendo con rigidez: "Date prisa. Excepto por Lu Guosheng, el resto son varios".
    Luo Wenzhou se sorprendió: "¡Fei Dú! Tú, tío, no!"
    Justo en ese momento, la voz jadeante de Lu Jia de repente intervino: "General
Fei, ¡alguien viene!"
    Fei Du pellizcó el auricular.
    El rincón no tenía mucha fanfarria, actuó muy rápido y en silencio. Salió del campo
salvaje en la puerta trasera del parque ecológico. Estaba extremadamente oculto, la
cámara aérea era difícil de cubrir todo, y hubo un ligero retraso. Cuando Lu Jia se
enteró, no tuvo tiempo para esconderse. Salió corriendo del jardín ecológico y se
encontró con el otro lado. En los auriculares, excepto por el sonido de "ding" en el
lado de Luo Wenzhou, hubo un silencio, y varios bocados de cerraduras lo levantaron.
    Lu Jia se miró por un momento, bajó lentamente a Lu Guosheng y a un ojo, y
levantó la mano: "Soy el reportero y mi amigo está adentro".
    La policía armada finalmente llegó.
    Como Luo Wenzhou había instruido previamente, puede haber explosivos en el
parque ecológico, y puede haber delineadores de ojos de otras personas cerca. La
policía armada se está acercando desde el oeste del parque ecológico. No hay
humanos en las cercanías, y solo una cámara de vigilancia emergió del jardín. El corte
de energía se deshabilitó y se hizo cargo del campo de batalla en menos de un
minuto.
    Después de venir en busca de apoyo, Luo Wenzhou se retiró de inmediato y movió
un poco la carne que estaba herida. Exhaló un poco con exceso de trabajo, se sentó
contra la raíz de la pared y encendió un cigarrillo, estaba más cansado.
    La policía armada llegó a tiempo. La "mano" de Fei Du con un cuchillo mortal se
había retraído silenciosamente en la oscuridad. El comunicador permaneció en silencio
durante un rato, no había fumado un cigarrillo, y la policía armada que cayó del cielo
no pudo taparse los oídos. La tierra atestaba a más de veinte criminales buscados, y
al mismo tiempo iba y venía como un viento y registraba sus asentamientos en
silencio.
    "¿Es un camarada de la seguridad pública?" Un policía se acercó a saludar, "En
realidad hay bombas debajo, dijiste que pueden tener asociados, hay pistas
específicas, y ahora es directamente peligroso excluir las bombas, sí, informa al líder
de la unidad". ¿Estás allí, cuándo llegará tu gente? "
    Luo Wenzhou se congeló ligeramente.
    Es lógico pensar que esas personas acaban de encerrar a Long Yuncheng, y
debería poder encontrar el clip donde Lu Guosheng se encontró con Wei Wenchuan en
el vestíbulo del restaurante giratorio, y deberían responder de inmediato, incluso si
bloquearon la señal en toda el área y descartaron temporalmente. En vista del peligro
de los teléfonos móviles, la otra parte también debe tomar las medidas
correspondientes. ¿Por qué no hay movimiento?
    ¿Les lleva tanto tiempo verificar el monitoreo?
    En este momento, Fei Du, que no había hablado durante mucho tiempo, abrió la
boca: "No sé. No dejé que la gente jugueteara con los registros de monitoreo de Long
Yuncheng. Es demasiado peligroso simplemente robarlo, pero ... ¿Recuerdas esa
misteriosa estación de radio?
    Luo Wenzhou pensó rápidamente, y saltó del suelo: "Evacuen a todos, nos
escondemos, tengo una idea-"
    Tan pronto como llegó la policía armada, Fei Du retiró en silencio el bloqueo de la
señal regional. Luo Wenzhou llamó a Tao Ran con su propio teléfono y finalmente le
dijo: "La situación es urgente, no sé cómo lidiar con eso, sigan con el viejo Liderazgo
".
    Mordió mucho la palabra "viejo". Tao Ran leyó repetidamente la escritura póstuma
de Lao Yang e inmediatamente entendió su significado. Tan pronto como la policía
recibió la noticia, el teléfono móvil de un ojo volvió a sonar inesperadamente. Un ojo
que despertó con media botella de agua mineral tembló y respondió dos llamadas
mientras observaba a la policía armada. Las secuelas de la explosión todavía estaban
allí, y el "pastor" que estaba a punto de "irse" fue bloqueado.
    En este punto, la fortaleza resbaladiza finalmente fue desarraigada por completo,
pero el hecho de que hubiera un fantasma dentro del buró de la ciudad también era
irrefutable.
    Luo Wenzhou encarcelado, el "perro pastor" apareció repentinamente frente al
colega de la sucursal, con los pómulos magullados y corriendo hacia un grupo de
policías criminales que no pudo encontrar al Norte: "Beiyuan en la ciudad Longyun
tiene un grupo de barrenderos 'hermanos, acabo de bloquear un grupo de personajes
sospechosos. Se sospecha que están relacionados con este caso. ¿Podrían ayudarme
a lidiar con ellos? "