Capítulo 22

. JULIEN 21
 
 
                         Lang Qiao no escuchó lo que la otra persona le dijo, pero Tao Ran
parecía cada vez más solemne con cada momento que pasaba, después de lo cual
colgó y le preguntó: "¿Se fue Fei Du?"
     
 
    Esta era ya la segunda vez que Ma Xiaowei se declaraba sospechoso de asesinato
en la Oficina de Seguridad Pública. Este adolescente devastador estaba llorando aún
más fuerte que la familia de la víctima. Casi golpeó el suelo con la cabeza cuando dos
policías se lanzaron hacia adelante para sostener su cuerpo y lo alejaron en medio de
la Madre que está gimiendo.
    Luo Wenzhou no esperaba que una simple introducción hubiera causado tal
cambio. Sintió un terrible dolor de cabeza. Presagiando una noche de insomnio, envió
un mensaje de texto rápidamente al administrador de la propiedad del edificio donde
vivía y le pidió que alimentara a Luo Yiguo, que sufría de frío y hambre.
    Lang Qiao estaba a punto de llevar a Fei Du a hacer un registro escrito cuando Luo
Wenzhou levantó la vista y lo llamó.
    "Hola", dijo Luo Wenzhou sin motivo ni razón, "Gracias".
    Al escuchar el elegante y decente lenguaje de su boca sucia, los pasos de Fei Du se
detuvieron, y con el comportamiento general del discurso inaugural de un presidente,
asintió con toda seriedad: "De nada".
    Con una ceja levantada más alta que la otra, Luo Wenzhou observó su figura de
modelo hasta que se perdió de vista. Este punto de vista le recordaba
inexplicablemente a un caniche que se pavoneaba, haciéndolo ansioso por alcanzar a
Fei Du y meterle un palo en la mano. Sin embargo, habían pasado siete años en
guerra y finalmente vieron la esperanza de enterrar el hacha. Luo Wenzhou no quería
causar problemas, por lo que contuvo sus diversas ideas ingeniosas y absurdas, se
dio la vuelta y le tocó el hombro a Xiao Haiyang: "Sígueme".
    Silenciosamente, siguiéndolo a una sala de preguntas desocupada y enderezando
sus propios anteojos nerviosamente, Xiao Haiyang miró directamente a los ojos de
Luo Wenzhou: "Ahora, no soy considerado como un policía que ayuda a manejar el
caso, ¿verdad?"
    Luo Wenzhou señaló a Xiao Haiyang: "Siéntate, ¿qué te consideras que eres,
entonces?"
    Xiao Haiyang no intentó ser cortés. Ante el sonido de Luo Wenzhou, se sentó con
un cuerpo pesado: "¿Soy sospechoso o testigo?"
    Luo Wenzhou se rió entre dientes, cruzó automáticamente las piernas y se echó
hacia atrás. La herida en su espalda protestó de inmediato y chilló por sus nervios
dolorosos, casi haciéndolo hacer una mueca. Suprimiendo esta tentación, Luo
Wenzhou mantuvo su personalidad habitual y se sentó con la mitad de su cuerpo
paralizado. Luego comenzó, de una manera casual: "¿Cuántos años has trabajado?"
    Xiao Haiyang: "Dos años ... un año y medio".
    "Oh, entonces tu período de prueba acaba de terminar no hace mucho, ¿no?" Luo
Wenzhou asintió. Recordó por un minuto y continuó: “Cuando aún era pequeño, mi
padre tenía la intención de convertirme en un estudiante de defensa nacional, pero
todavía estaba en el período rebelde y no seguí sus ideas. Entonces dije: 'No me
molesto en estudiar misiles en el Sahara', y luego volví a la escuela para completar el
formulario de solicitud sin saber lo que estaba haciendo. En ese momento, estaba
profundamente afectado por las películas policiales de Hong Kong. Pensando que
todos los policías eran Tony Leung (1) y Louis Koo (2), caí en el camino equivocado ”.
    Xiao Haiyang respondió muy en serio: "Sahara no está en China".
    Luo Wenzhou: "..."
    Este joven realmente iba a hablar.
               
 
 
                        Xiao Haiyang también debe haberse dado cuenta de eso, su cuerpo
se tensó: "Por favor continúe".
    Sintiendo que Xiao Haiyang posiblemente ni siquiera sabe qué es "relajarse", Luo
Wenzhou renunció a sus esfuerzos. Decidiendo abordar directamente el problema,
preguntó seriamente: "Si usted es un policía contribuyente, un testigo o un
sospechoso depende de los resultados de nuestra futura investigación. Está preparado
y listo para confesar todo lo que sabe, ¿no es así?" ?
    Xiao Haiyang asintió.
    “Bien”, dijo Luo Wenzhou, “comenzaré con los eventos más recientes. ¿Por qué
escoltaste a Ma Xiaowei esta noche?
    "Porque alguien quería silenciarlo", respondió Xiao Haiyang sin pensar. Mientras
hablaba, sacó un teléfono móvil de su bolsillo, que ya había sido embalado muy bien
dentro de una bolsa de pruebas. Se lo entregó a Luo Wenzhou. “Estoy de servicio esta
noche, con uno de mis colegas. Este es su teléfono móvil, estaba dormido cuando
recibió el mensaje ".
    Luo Wenzhou escaneó el mensaje de texto dentro de la bolsa transparente
rápidamente. Concuerda con lo que Lang Qiao le había dicho, así que lo dejó a un
lado: "¿Por qué estás leyendo los mensajes de texto de otra persona?"
    Xiao Haiyang dijo: "Lo estaba mirando".
    Este joven hablaba muy rápido, no se reía a menudo, y cuando hablaba con la
gente, su cuerpo siempre se había tensado con pequeños movimientos ocasionales,
como enderezar gafas o apretar los puños. No parecía un adulto que había
"experimentado cosas", sino un poco más como un niño de secundaria que
desarrollaba brazos y piernas inarmónicas.
    Al mirarlo, Luo Wenzhou sintió que si Fei Du compartía la mitad de su tacto con
Xiao Haiyang, ambos serían normales.
    "¿Por qué lo estás mirando, entonces?"
    Los labios de Xiao Haiyan se apretaron: "¿Puedo comenzar desde el principio?"
    Luo Wenzhou asintió con la cabeza. Xiao Haiyang inhaló profundamente, reflexionó
un poco por un minuto y comenzó a hablar con detalles: “La atmósfera en el sub buro
no es la misma. Si no hay ocasiones importantes o eventos importantes,
generalmente no vemos al Director Wang. Confiamos en el Capitán Huang, oh, él es
el jefe del Equipo de Investigación Criminal del Subcomité de Huashi, su nombre
completo es Huang Jinglian, para entregar sus comandos ".
    “El capitán Huang y el vice capitán no se llevan bien entre ellos. Pero algunos de
los colegas de nuestro departamento forman su círculo íntimo, algunos de ellos son
sus "objetivos educativos clave". A menudo llama directamente a sus propios
hombres para algunas tareas. A veces, otros ni siquiera saben con qué se están
ocupando. Bajo su influencia, el vice capitán es básicamente un simple mascarón de
proa. No puede hacer nada ".
    “Solía pensar que el Capitán Huang solo estaba eligiendo la columna vertebral del
equipo de acuerdo con sus propias preferencias, y no me importaba mucho. Después
de todo, este tipo de grupo pequeño nunca había tenido nada que ver conmigo desde
que era un niño. Hasta que un día, una estación de policía local en el distrito denunció
un caso: encontraron el cuerpo de una niña. Sucedió que fue durante el turno de
noche. Estaba de servicio ese día y ya estaba listo para partir. Inesperadamente, un
colega me detuvo ... Era el dueño del teléfono móvil. Dijo que tenía algunas cosas
privadas al día siguiente y me pidió un cambio. Es normal que cambiemos en privado,
así que no pensé mucho y acepté. Así que ese colega salió a la acción con el capitán
Huang ".
    "¿Huang Jinglian también estaba allí?" Luo Wenzhou hizo una pausa y pidió un
detalle: "¿Cómo se llamaba la niña muerta?"
    Xiao Haiyang: "Chen Yuan".
               
 
 
                        Luo Wenzhou lo miró de reojo: “¿Por qué lo recuerdas tan
claramente? ¿Hay algo especial en Chen Yuan para ti?
    “Recuerdo la mayoría de las cosas que vi, y ahora todavía puedo recordar el
número de placa del auto de policía que condujiste a la escena del crimen en el caso
'520'. Si necesitas..."
    "..." Luo Wenzhou lo encontró divertido y molesto. El estilo de estas gafas
pequeñas y el Sub Buró del Distrito Huashi eran simplemente incongruentes. Agitó su
mano apresuradamente. "No tiene que demostrarlo, le creo, simplemente continúe".
    Xiao Haiyang hizo una pausa y luego cambió de tema: “Pero ese fallecido fue
realmente un poco especial. Teníamos una foto del cuerpo en ese momento. Cuando
murió, vestía una blusa hueca y una falda muy corta con mucho maquillaje en la cara,
pero su blusa se usaba de atrás hacia adelante. Para un cierto tipo de ropa de mujer,
se supone que los botones están en la parte posterior. Si la pieza de ropa no tiene
collar, es fácil confundir el frente y la espalda a primera vista. Solo cuando realmente
lo use de adelante hacia atrás, sentirá que su cuello y la axila no son cómodos. Mi
reacción inmediata fue que su ropa probablemente sería forzada por otra persona
después de la muerte. Si eso fuera cierto, el caso puede involucrar homicidio. Cuando
cambié con mi colega, tuve cuidado de decirles esto ... "
    Los dedos de Luo Wenzhou golpearon suavemente la mesa. No intervino. Había
leído el material del estuche de Chen Yuan y recordaba bien que la ropa en el cuerpo
de la mujer era normal y que la parte superior del botón de atrás no se usaba al
frente.
    “Ya unos días después supe el resultado de la investigación de este caso. El capitán
Huang y su pandilla determinaron la naturaleza de este caso ya que "la prostituta
murió por consumo excesivo de drogas". Le pregunté a ese colega cómo le explicaron
la pieza de ropa desgastada de adelante hacia atrás en el fallecido, evitó responder
directamente por un tiempo, solo dijo que no lo vi claramente ”. Xiao Haiyang hizo
una pausa durante mucho tiempo aquí , “No guardé una copia de la foto, y solo eché
un vistazo rápido. No es completamente imposible para mis ojos engañarme, pero en
la tarde del mismo día, dos mil yuanes fueron transferidos a mi cuenta salarial con un
mensaje de "bonificación". Nuestros salarios no eran altos. Estaba lleno de presión
para apoyar a nuestra familia y vivir. Entonces, cuando hubo bonificaciones
ocasionalmente, definitivamente habría una celebración verbal. El ambiente en todo el
equipo sería diferente. Esa vez, sin embargo, nadie habló de eso en absoluto. Hasta
que era hora de partir, el Capitán Huang me hizo una seña. Habló sobre algunos
trabajos de rutinas diarias anteriores, diciendo que trabajé con caridad y
responsabilidad, por lo que le pidió al Director Wang que aprobara especialmente esa
bonificación, para alentar al nuevo colega 'avanzado'. Pensé que esta razón era muy
descabellada. No toqué esos dos mil yuanes, porque sospechaba que era 'dinero
secreto' ”.
    Luo Wenzhou fácilmente se dio cuenta de que eso era dinero descarado: “Pero no
tienes evidencia. El informe del caso Chen Yuan se manejó de manera muy limpia. No
había fallas en él ".
    Las mejillas de Xiao Haiyang se pusieron rígidas. Él asintió a regañadientes.
    Luo Wenzhou respiró: “¿Y luego? Ese día, en la escena del crimen, ¿por qué sugirió
que no se encontró el cuerpo en la escena del crimen principal?
    "Sospeché que la pandilla del Capitán Huang estaba involucrada en algo, y es por
eso que después de pensarlo bien, no llamé la atención sobre el bono", Xiao Haiyang
levantó la barbilla ligeramente en dirección al teléfono móvil en la bolsa de evidencia,
además de Luo Wenzhou . "Instalé un virus en el teléfono móvil de este colega
cuando tuve la oportunidad, encendí su GPS en secreto y monitoreé sus movimientos
todos los días".
               
 
 
                        Luo Wenzhou: "..."
    Xiao Haiyang se apresuró a explicar: “Sé que esto es ilegal, pero apenas pasé
muchos temas en mi entrenamiento y pasantía, no era realista seguirlos e
investigarlos, me encontrarían en minutos. Por eso solo pude hacer lo que hice ... "
    "No importa, nunca pensé que eras un genio", se rió Luo Wenzhou, "¿Qué
descubriste?"
    “A menudo visitaba algunos lugares para entretenerse después del
trabajo. Además, para todas las fechas que son múltiplos de cinco, es decir, fechas
como cinco, diez, quince o veinte, siempre y cuando no estuviera de servicio, estaría
en el mismo conjunto de lugares, incluido el espacio abierto donde se encontró el
cuerpo de He Zhongyi y varios otros lugares remotos. Los evité y visité en secreto
uno o dos de estos lugares. No recibí nada, pero hubo una vez que fingí ser una
visitante y pregunté por la dirección, una anciana que vivía cerca me advirtió que no
fuera allí después del anochecer y dijo 'a veces hay adictos allí' ”.
    Luo Wenzhou: "Me estás diciendo que, en la noche del 20 de mayo, por medio de
GPS, has confirmado que tu colega estaba en el lugar donde se encontró a He
Zhongyi".
    “Se fue con la pandilla del capitán Huang después del trabajo. Sospeché que toda
la pandilla del Capitán Huang también estaba allí. Demostró que no fue sino hasta
cerca de las once en punto que el teléfono móvil se fue ”, dijo Xiao Haiyang. “Capitán
Luo, creo que si algunos de nosotros asesinaran a He Zhongyi, lo manejarían de
manera más profesional. Es poco probable que simplemente dejen el cuerpo allí, y
resulten en una situación fuera de control al día siguiente. Más tarde, Ma Xiaowei
confirmó algunas de mis suposiciones: la pandilla del capitán Huang estaba
involucrada en ciertos negocios en el lugar donde se encontró el cuerpo. Los conflictos
podrían haber ocurrido durante el curso, y fue escuchado por los residentes de los
alrededores. Ma Xiaowei también estaba allí. Ninguno de ellos había visto cómo llegó
el cuerpo allí.
    Luo Wenzhou asintió, dijo abruptamente sin dejar comentarios a sus palabras:
"¿Dónde estuviste la noche 20?"
    “En la oficina, de turno, turno de cementerio. Hay registros de tareas y registros de
vigilancia ". Xiao Haiyang permaneció calmado, no mostró ningún desagrado ante la
pregunta de Luo Wenzhou y respondió fría y objetivamente:" ¿Sospecha que soy yo
quien arroja el cadáver allí? Yo no soy. Las condiciones del camino en el Distrito Oeste
son complicadas. Para arrojar el cadáver allí sin ser visto, primero, uno debe estar
muy familiarizado con el medio ambiente circundante, y segundo, uno necesita algún
tipo de transporte. Acabo de obtener mi licencia de conducir, y todavía no tenía un
automóvil ".
    Era difícil saber si Luo Wenzhou había creído sus palabras. Él solo preguntó
impasible: "¿Has oído hablar del 'Área del Triángulo Dorado', entonces?"
    “Ma Xiaowei nos dijo que el llamado 'Área del Triángulo Dorado' no es más que el
páramo donde se encontró el cuerpo de He Zhongyi. Es uno de los lugares habituales
donde hacen sus negocios. Este alias solo es conocido por aquellos que a menudo
participan en el negocio. Está estrictamente prohibido gotear ". Saliendo de la sala de
interrogatorios y arrojando la deposición a la mesa, Tao Ran le dijo a Lang Qiao:"
¡Luo Wenzhou, ese bastardo! ¡Fue a investigar un asunto tan grande en privado sin
decirnos una palabra al respecto! ¿Cree que es el Capitán América?
    Lang Qiao dijo con interés: "Entonces, ¿Ma Xiaowei realmente mató a He
Zhongyi?"
    “Creo que no lo es. Según Ma Xiaowei, después de volverse adicto a las drogas, se
volvió muy pobre y, a menudo, no pudo llegar a fin de mes. Todas las personas que
viven con él lo saben, y generalmente no traen dinero a su residencia. Entonces Ma
Xiaowei buscó obtener el nuevo teléfono móvil de He Zhongyi. Ese día, lo robó y
planeó cambiarlo. Inesperadamente, después de regresar del trabajo ese día, He
Zhongyi buscó ese teléfono móvil por alguna razón. Al descubrir que faltaba el
teléfono, He Zhongyi le preguntó a Ma Xiaowei al respecto. Ma Xiaowei estaba
obsesionado con las drogas y se negó a admitirlo. Finalmente se separaron en
discordia: Qiao, dame una botella de agua, no tuve un descanso para toda la noche.
Tomando la botella de agua y consumiendo la mitad, Tao Ran recuperó el aliento. “Ma
Xiaowei cambió esa noche el teléfono móvil de He Zhongyi por drogas. Planeaba dejar
que He Zhongyi buscara sus cosas cuando He Zhongyi regresara, pensando con
regocijo en los comentarios que Él Zhongyi haría después de la búsqueda. Pero He
Zhongyi nunca regresó, y casualmente murió justo en esa área ".
    "Entonces, ¿Ma Xiaowei pensó que He Zhongyi regresó a tiempo para verlo vender
ese teléfono móvil y fue asesinado cuando intentaba recuperar su teléfono?" Con los
ojos en blanco, Lang Qiao descubrió rápidamente esto, "Entonces, debido a la peleas
de personas, recibimos testimonios inesperados. Para encubrirlo, ¿Wang Hongliang
usó el teléfono móvil para incriminarlo? Entonces, ¿quién demonios mató a He
Zhongyi?
    Tao Ran no logró responder, su teléfono móvil sonó de repente. Fue una llamada
del teléfono fijo de la Sección Forense. Lo recogió de inmediato: "Oye, ¿cómo está?"
    Lang Qiao no escuchó lo que la otra persona le dijo, pero Tao Ran parecía cada vez
más solemne con cada momento que pasaba, después de lo cual colgó y le preguntó:
"¿Se ha ido Fei Du?"
   
   
   
    ==================================================
=====
    (1) Tony Leung: un actor de Hong Kong, que interpretó a policía en varias series
de televisión y películas.
    (2) Louis Koo: un actor de Hong Kong, que interpretó a policía en varias series de
televisión y películas.