Capítulo 67

. MACBETH 8.
 
 
                        "¿Camión de caja?", Dijo Tao Ran en una oreja de Luo Wenzhou,
"Lao Luo, el río Baisha es el único lugar donde los vehículos de los puertos externos
pueden entrar al anillo exterior. Es una gran carga para ir y venir. ¿Se registra en la
ciudad? Si descubres la ciudad, el secuestrador se llevó a la gente sin saberlo. ¿Crees
que Zhou Huaijin todavía está en Yancheng?
    Lang Qiao le dijo a su otro oído: "Jefe, ¿debo llevar a la persona a cargo de nuevo
a la oficina ahora, o primero revisaré sus correos en el lugar?"
    Detrás de él, Hu Zhenyu señaló a Zhou Huaixin con expresión ansiosa: "¡Tú ... tú,
qué estás haciendo, por desgracia! ¡Eres demasiado impulsivo!"
    Al lado de Yang Bo se sonrojó de la cara al cuello: "¡Quiero demandarlo por violar
su reputación!"
    Luo Wenzhou: "..."
    Una pregunta a menudo mencionada en la sopa de pollo del alma es: "¿Por qué las
personas tienen dos orejas y una boca?" Ahora entiende que cuatro orejas pueden no
ser suficientes.
    Los ojos de Fei Du pasaron a Hu Zhenyu y cayeron sobre Zhou Huaixin.
    Zhou Huaixin se estaba golpeando el cuello, excepto por la cara de aspecto
ahumado, que hacía un montón de delineador de ojos con flores, y de repente había
algo poco claro y desconocido, que lo hacía parecer un poco humano.
    "No me importa lo que se diga afuera, no me importa qué ... ¿Qué valor de
mercado se evapora? -No entiendo esas cosas, hermano Hu, no quiero entender, solo
sé que soy un ser tan querido "Zhou Huaixin terminó el anuncio, pero su voz bajó y
miró a los ojos de Hu Zhenyu.
    Hu Zhenyu no sabía por qué, y evitó sus ojos.
    Zhou Huaixin habló sobre las comisuras de sus labios con una media sonrisa, y no
sabía si era malo con los demás o se reía de sí mismo: "Hablar no es bueno, hay
algunas cosas. Dado que el viejo puede hacerlo, siempre habrá un día excavado por
la gente, y el fuego no puede cubrirse con papel ¿Eres realmente inmortal?
    Hu Zhenyu nunca debe haber visto "marfil" de su boca en esta vida, pero estuvo
sin palabras por un tiempo.
    "¿Puedes encontrar a mi hermano en diez minutos?" Zhou Huaixin miró a la policía
que lo rodeaba, "¡Entonces búscalo! ¿Qué demonios me estás mirando? Nací en un
anciano y sigo siendo el heredero de su herencia, Ahora he decidido dejar que los
muertos se sacrifiquen un poco. Todo puede venir a la vida. ¿No tengo este derecho?
    A primera vista, sonaba bastante razonable.
    "Mientras mi hermano esté bien", anunció Zhou Huaixin con los ojos rojos.
"Permítanme hacer un anuncio diciendo que mi padre es Wang Badu, y que puede ser
un hombre que puede flexionarse y estirarse. Seré un bastardo. Incluso si mi padre
tiene un espíritu debajo, sabe encontrarlo". ¡Nadie puede culparme por las personas
que lo lastiman y los que dañan a nuestra familia! "
    Hu Zhenyu sudaba fuera de su mente.
    En este momento, alguien tosió repentinamente en la puerta y una voz dijo con
frialdad: "Tu familia es realmente tu hermano, pero el grupo no tiene tantos barcos,
cuántos socios y pequeños accionistas están involucrados, ¿ah? Cuando estaba vivo,
no se atrevió a decir que era arbitrario, ¿qué tipo de cosas piensas?
    Luo Wenzhou volvió la cabeza y vio a unos pocos empleados de la familia Zhou
reunidos en la puerta "huh" y dispersados. Un viejo flaco entró lentamente. Tenía
menos de un metro siete y luego un poco más, parecía más seco y delgado. Un
profundo decreto fue dividido en dos formas por el soldado debajo de la nariz, y la
barbilla fue cortada en tres pétalos. Cayó pesadamente en la esquina de su boca,
como si nunca hubiera sonreído en esta vida.
               
 
 
                        Al encontrarse con la persona, Hu Zhenyu se levantó
inconscientemente: "Zheng Lao".
    Yang Bo respiró hondo y corrió hacia adelante, el eunuco agachó su cuerpo alto y
alto, para aferrarse al viejo: "Zong, finalmente estás aquí".
    Zhou Huaixin se burló, mirando al viejo sin hablar.
    Luo Wenzhou sabía que este viejo era el diputado de Zhou Junmao, Zheng Kaifeng.
    Zheng Kaifeng consideró a la familia Zhou como su propio lugar, ignoró a la policía
por toda la casa y entró sin dudarlo. Miró a su alrededor y vio quién dirigía la escena.
Llegó directamente a Luo Wenzhou y se estiró por él. Con una mano, abrió la boca
con mucha seriedad: "Desafortunadamente, la casa está en problemas".
    Cuando se encontró, Luo Wenzhou tomó un sorbo de Zheng Kaifeng, el viejo. La
policía estaba investigando el caso de secuestro. Todos los miembros de la familia
Zhou, incluido Zheng Kaifeng, eran todos sospechosos potenciales. El viejo lo
distorsionó en pocas palabras, como si se hubiera convertido La lucha de Zhou contra
fuerzas malignas desconocidas, por cierto, encontró un grupo de policías para luchar.
    Luo Wenzhou encogió su mano un poco superficialmente y susurró en voz baja: "El
caso criminal vicioso fue originalmente nuestra área de responsabilidad, y este es el
trabajo. No hay problemas. Nuestro primer objetivo ahora es Es para salvar a los
rehenes. Sobre esta base, también reducirá la influencia social de este asunto tanto
como sea posible. Cuando sea necesario, los miembros de la familia también deben
cooperar ".
    Los ojos de Zheng Kaifeng saltaron ligeramente, su rostro se hundió.
    Luo Wenzhou nació sin confusión y era inmune a varias personas de alto peso.
Inadvertidamente retiró la mano y se volvió hacia Zhou Huaixin: "Especialmente Sr.
Zhou, también entendemos el estado de ánimo de los miembros de la familia. Si no
hay forma, por la seguridad de los rehenes, Puede ser concebible dar paso a los
secuestradores, pero espero que siempre sea el último paso, y su anuncio tendrá que
esperar hasta el último momento de la cuenta atrás ".
    Zhou Huaixin resopló bruscamente.
    "Y el presidente Hu", Luo Wenzhou sonrió y se volvió hacia Hu Zhenyu. "El general
Hu dijo que el Sr. Xiao Zhou era demasiado imprudente. No está demasiado ansioso.
Está conectado en segundo plano. Simplemente divídase y haga una transcripción,
venga y tómelos por separado ".
    Varios policías criminales respondieron, separando indiscriminadamente a una de
las personas poderosas de Zhou.
    En la habitación con aire acondicionado a principios de otoño, el sudor de la frente
de Hu Zhenyu parecía impuro.
    Zheng Kai miró a Luo Wenzhou con frialdad: "Joven, tienes un buen trabajo".
    Luo Wenzhou le sonrió bruscamente: "También pienso, gracias por tus elogios,
pero como administrador de casos penales, no espero servirte el próximo caballero,
por favor".
    Pronunció estas palabras en pocas palabras, que resultaron ser infructuosas, y
volvió la cabeza al ver a Fei Du, quien le sonrió con una sonrisa. Cuando Luo
Wenzhou encontró sus ojos, su corazón estaba estancado, y sintió que los ojos de
melocotón sin igual de Fei Du eran muy talentosos. Mientras le diera un par de
telescopios astronómicos, podría usar sus ojos para abrir la falda de Chang'e.
    "Es útil", dijo Luo Wenzhou a Fei Du, de buena gana, "los que quieren alardear de
mi belleza y expresar su fascinación van y vuelven a la fila".
    Fei Du: "Quiero decirte que la policía de la red dijo que la persona que publicó el
video tiene una pista".
    Luo Wenzhou estaba listo para una batalla prolongada con los secuestradores
pervertidos, y escuchó un susurro: "¿Tan rápido?"
               
 
 
                        "Sí, así que será mejor que no esperes demasiado" Fei Du hizo una
pausa y, por alguna razón, agregó: "Hermano".
    Luo Wenzhou: "..."
    ¿Cómo usó un tono tan normal para decir un título tan prohibido? Es realmente
desconcertante.
    En la emoción de la policía de la red "agarrándolo", el secuestrador subió el tercer
video sin temor.
    Esta vez, la lente se alejó un poco y capturó todo el cuerpo de Zhou Huaijin. Al
mismo tiempo, las personas que miraban el video tenían una visión clara del espacio
donde se encontraban los rehenes. Todo el espacio estaba cubierto con una tela de
plástico negro. , ¡La inspección visual también es del tamaño de un hombre adulto, y
realmente se parece al compartimiento de una camioneta!
    Fei Du aturdió, extendió su mano pensativamente para pellizcarse la barbilla y miró
a Luo Wenzhou al mismo tiempo, Luo Wenzhou entendió de inmediato lo que quería
decir, sus cejas se torcieron ligeramente: los disparos anteriores de los
secuestradores estaban por todas partes. Zhou Huaijin se dio la vuelta y evitó
cuidadosamente todas las pistas que pudieran mostrar su entorno, incluida la sección
donde fue golpeado.
    No fue hasta que concluyeron que los secuestradores podrían estar en el
compartimiento de un camión.
    ¿Es que los secuestradores mágicos instalaron equipos de espionaje en la casa de
Zhou, o alguien en esta sala en tiempo real los contacta?
    Luo Wenzhou le susurró a las personas a su lado: "Controla a todas las personas
en esta casa, incluidos el chef, la niñera y el jardinero que entran y salen de su casa,
¡date prisa!"
    Zhou Huaijin en el video estaba un poco más avergonzado que solo serlo. Le
salpicaron agua en la cara y le cayeron, y ya no era guapo con temperamento. Parece
que le enseñaron honestamente. Esta vez, sin usar tonterías, mirando fijamente la
dirección de la pantalla, leyó la carta del secuestrador claramente: "Sabes que es
bueno admitirlo. Ahora te hago la segunda pregunta, viejas reglas, diez Min. ¿Por qué
Zhou Junmao, un famoso empresario y 'filántropo', está tan entusiasmado con el
bienestar público? ¿Sus tres fondos de caridad son para espectáculos o lavado de
dinero? Zhou Junmao-Zhou Dalong, cuando cambió su nombre, era noble, nadie
¿Sabes lo que hay debajo de tu piel?
    El video malicioso tuvo un final abrupto y salió la tarjeta de cuenta regresiva.
    El ambiente en la casa estuvo repentinamente tenso durante toda la semana, y
todos, incluido el personal de limpieza, se aislaron por separado.
    Al mismo tiempo, la policía de la red finalmente bloqueó al remitente del video.
Lang Qiao, que se encontraba en la sede del "Grupo Henda", recibió la información al
mismo tiempo. Solo lo miró y encontró un par de esposas de su bolsillo. La persona a
cargo dijo: "¡No pueden deshacerse de la relación, buscar!"
    Diez minutos, extremadamente cortos y muy largos. En realidad, las personas solo
pueden correr unos pocos pisos con sus dos piernas, pero las noticias en Internet han
podido dar innumerables vueltas alrededor de la tierra.
    En un momento, una variedad de información real y falsa estaba explotando.
Algunas personas prometieron ponerse de pie y decir que Zhou Junmao solía ser
Zhou Dalong en el pasado. También publicó fotos y adjuntó a Zhou Junmao para ir al
trabajo en el extranjero. Todo el proceso de cooperación y emprendimiento después
de ganar el primer cubo de oro. Al final, tenía curiosidad de por qué desapareció otro
fundador del Grupo Zhou.
    Inmediatamente después, el tema pasó del caso de secuestro de Zhou Huaijin al
extraño accidente automovilístico de Zhou Junmao. La imagen del viejo filántropo
durante muchos años se desmoronó después de un video. Algunos dijeron que estaba
lavando dinero, algunos dijeron que vendió su país, y algunos incluso dijeron que
estaba involucrado en una cruz. Trata de personas ... todo es una gran imaginación
de leyendas urbanas.
    Como foco de atención, Dong Qian, el conductor del accidente de Zhou Junmao,
por supuesto, no se salvó. Los antepasados de la octava generación casi se
asomaron, como si cada línea oscura oculta estuviera enterrada en su cabello.
    "Equipo Luo, estará aquí en diez minutos".
    "Asumir el tablero de anuncios de su sitio web oficial y responder a los
secuestradores en nombre de la policía", hizo una pausa Luo Wenzhou. "Simplemente
dijo que los investigadores económicos han estado involucrados en la investigación y
están verificando la situación relevante. Por favor, no pase la voz. Si hay evidencia
concluyente, por favor repórtelo y recuérdelo. Los secuestradores se rindieron a
tiempo antes de que tuvieran graves consecuencias ".
    "El jefe no puede hacerlo. ¡El número de visitantes al sitio web oficial de Zhou se
ha disparado y ahora está paralizado!"
    Luo Wenzhou: "..."
    La cuenta regresiva de los secuestradores llegó al último minuto.
    La llamada telefónica de Lang Qiao entró: "Jefe, encontramos el correo electrónico
y algunos comprobantes de pago para que este Grupo Henda compre y venda la
publicidad, y determinamos que el video de los secuestradores fue subido por ellos
..."
    Luo Wenzhou: "No me digas que no saben quién es el secuestrador".
    "Dijeron que no sabían quién era el secuestrador", dijo Lang Qiao rápidamente.
"Después de que Zhou Huaijin desapareció esta mañana, el departamento de
relaciones públicas de Hengda recibió un misterioso correo electrónico con algunas
fotos vagas adjuntas. Pensó que Es falso. Hengda no le presta atención. Resultó ser
Zhou Junmao ayer. Quería aprovechar la oportunidad para remover el agua ... "
    "Entonces las personas que les enviaron el video dijeron que la imagen era
sintética, lo creyeron y lo enviaron, en el mejor de los casos fue una competencia
comercial viciosa, ¿verdad?"
    Lang Qiao: "... Ah, eso es lo que dice".
    "¡Es un pedo! ¿Qué están haciendo con tantos métodos anti-rastreo? ¡Todas las
personas involucradas son traídas de regreso! ¡Continúen rastreando el correo
electrónico!" Luo Wenzhou miró la tarjeta de cuenta regresiva, y el tiempo pasó
despiadadamente. Paraplejia ", no se puede mover!
    "Jefe, mire, esto lo encontró el conductor que recogió a Yang Bo".
    Luo Wenzhou tomó el teléfono móvil y vio que el conductor sospechoso había
registrado una trompeta Weibo claramente registrada. El último estado fue
repentinamente: "La policía encontró 'carne' en el camión".
    Cuenta regresiva a cero