Capítulo 107

. Verkhovinsky 17.
 
 
                        "¡Feng Bin está muerto!"
    "¿Qué? ¿Cómo murió? ¡Oh, Dios mío!"
    "¿Puede ser porque ... silencio!"
    Las noticias en Internet se difundieron a la velocidad de las ondas
electromagnéticas, y rápidamente cubrieron una gran cantidad de terminales de
teléfonos móviles. Temprano en la mañana, la clase de inglés de Ge Ni fue
reemplazada por un maestro sustituto. Los espacios ausentes eran particularmente
deslumbrantes, y la atmósfera en la escuela era muy extraña.
    El edificio de enseñanza de la Escuela Secundaria Yufen está lujosamente
decorado, con ventanas brillantes y pisos de mármol transparentes. El piso puede ser
leído por el personal. Cada piso tiene uniformes para limpiar en cualquier momento.
El olor a limpiadores tipo orquídea impregna cada esquina.
    Las chicas usaban suéteres y faldas cortas, y vestían sus uniformes escolares
casualmente, pretendiendo cumplir con los requisitos de gestión de vestimenta del
uniforme escolar. Ella no sabía dónde poner un zapato de cuero fangoso en el piso
arrastrado por el conserje, dejando un rastro de huellas de barro y agua. El conserje
no podía enfrentarla para culparla, pero suspiró como si se quejara.
    Cuando la niña escuchó esto, se puso de pie y luego escupió el chicle con brillo de
labios sobre el piso limpio desnudo, estiró los pies y se alejó sin volver la cabeza
hacia atrás.
    Se sacudió en la puerta de cada clase, no dijo una palabra y no dijo quién era,
pero cada clase salió inconscientemente. Parecía haber una extraña comprensión
tácita entre los niños y las niñas. Intercambiaron sus ojos y llegaron a la clase uno y
dos.
    Hay más asientos vacíos en los salones de primera y segunda clase. Los
personajes principales de este violento incidente fugitivo son básicamente su clase. El
mentor masculino está parado frente a la pizarra con un marcador, él es delgado y
alto. Erguido, con una mano en su bolsillo casualmente, escribiendo en la pizarra un
aviso de la suspensión de las actividades navideñas, no tiene calma.
    La chica de la falda corta esperó un momento, pero cuando él no se volvió, fue
directamente a la sonda y gritó: "¡Wei Wenchuan!"
    Los estudiantes que yacían sobre la mesa durante la clase quedaron impactados
por su voz, pero nadie se atrevió a decir nada cuando la vio.
    El monitor principal lo escuchó y le dio una punta, pero lo ignoró. Terminó
apresuradamente el resto de los personajes y luego se dio la vuelta y miró al aula sin
expresión. Varias personas reunidas en la puerta trasera arrojaron inmediatamente
marcadores en los escritorios de la primera fila de estudiantes, y luego salieron del
aula.
    Con un pequeño grupo ansioso, parecía como si hubieran encontrado la columna
vertebral del cuerpo principal, y espontáneamente rodearon al joven llamado "Wei
Wenchuan". Wei Wenchuan empujó a uno de ellos y le dio el chicle, y asintió
brevemente a todos: "Aquí es inconveniente hablar, vengan conmigo ".
    Las chicas con faldas cortas tenían los ojos rojos, y el chorro de chicle no sabía
dónde se había filtrado, y la siguieron en una queja.
    Wei Wenchuan las llevó directamente arriba y llegó al "aula multifuncional" donde
la puerta del piso superior estaba cerrada. Encontró un manojo de llaves de su
bolsillo, se fue a su casa como un automóvil ligero y condujo a un grupo de personas
hacia la puerta. Ordenó: " Cierra la puerta ".
    La cerradura de la puerta se cerró, y la chica de la falda corta no pudo soportarlo
de inmediato: "Feng Bin está muerto. ¿Qué demonios está pasando? ¿Por qué murió
Feng Bin?"
    Algunas otras personas se observaron, se miraron, y finalmente fijaron su vista en
Wei Wenchuan sin decir una palabra.
    "Muerto está muerto", dijo Wei Wenchuan con indiferencia, "¿Qué tiene que ver
contigo?"
               
 
 
                        "Pero escuché que Ge Ni dijo que Xia Xiaonan ahora está en la
Oficina de Seguridad Pública. ¿Hablará tonterías a la policía?" Otro niño dijo con una
expresión sombría: "Dije en ese momento que Xia Xiaonan no debería ser
seleccionada, Liang Youjing tuvo que preguntarle, ¿No erq un encanto, no fue su
examen de mitad de período mejor que el tuyo? "
    "Simplemente no puedo soportarla, ¿por qué?", Gritó la chica de la falda corta:
"Todos los días y el vestido de noche es una tontería, de modo que los tenedores
tontos la rodearán, ¡Feng Bin también lo es!" ¡Ahora estás discutiendo por ella y
tienes la habilidad de ir con ellos! "
    "Quien se dio la vuelta, yo ..."
    Wei Wenchuan extendió una mano. Entre los dos, chasqueó los dedos con fuerza.
El chico que estaba a punto de hablar de inmediato detuvo su voz y cerró la boca con
Yu An.
    "Vuelve a hacer el ruido, luego sal." Wei Wenchuan miró fríamente a las chicas, y
luego dijo lentamente, "Feng Bin dejó la escuela solo y fue asesinado accidentalmente
afuera, ¿qué estás haciendo? ¿Qué pasó con Ge Ni y Xia Xiaonan en la Oficina de
Seguridad Pública? Uno fue un desperdicio de personas que no se atrevieron a mirar
cuando se encontraron con el director, y una chica de cabello amarillo con una boca
grande que no se atrevió a hablar, ¿se atrevieron a hablar más? "
    El chico que acaba de callar aguantó, pero no se contuvo: "En caso de que alguien
más ..."
    "En caso de que alguien realmente tenga la boca dura y revele algo—" Wei
Wenchuan caminó lentamente hacia la ventana, abrió una cortina gruesa a prueba de
rayos ultravioleta del aula multifuncional, una gran cantidad de luz solar e incontables
polvo fino. Parpadeó perezosamente bajo la luz, "¿No tienes que admitirlo? ¿Hay
evidencia de la policía? ¿Incluso si hay evidencia, pueden arrestar a toda la escuela
juntos? Ten la seguridad de que la policía está tan tensa que no tienen tiempo
Independientemente de cualquier contradicción y energía en sus estudiantes de
secundaria en privado, sería mejor ir tras los asesinos ".
    Aunque Feng Bin fue reportado en periódicos e Internet, es imposible que la policía
revele todos los detalles del caso pendiente. En la actualidad, las noticias solo dicen
de una carta y que salió de la casa hace unos días causó la muerte accidental del niño
espectador. La muerte de Feng Bin y la identidad del sospechoso no fueron reveladas,
por supuesto, nadie sabía que el asesino estaba prófugo en el caso de la Autopista
Nacional 327 hace 15 años.
    En este momento, algunos estudiantes lo escucharon decir nada, y la chica de la
falda corta preguntó vacilante: "Matar a Feng Bin ... ¿es un criminal buscado?"
    "Por supuesto que se busca al asesino", Wei Wenchuan la miró sin cambiar su
rostro, "¿hay algún problema?"
    La niña estaba un poco fría sin razón, y se calló y no dijo nada.
    En este momento, sonó el timbre e interrumpió la reunión temporal. Wei
Wenchuan agitó la mano. Algunas chicas jóvenes no se atrevieron a enredarlo más, y
la respuesta se interrumpió. Caminó hasta el último, tomó la puerta del aula
multifuncional a mano y planeó volver a cerrarla.
    En ese momento, el niño que solo susurró con la chica de la falda corta estaba
unos pasos detrás de los demás y dudó en quedarse con Wei Wenchuan.
    Al ver que su compañero se había vuelto hacia las escaleras, bajó la voz y
rápidamente le dijo a Wei Wenchuan: "Wenchuan, Liang Youjing nominó a Xia
Xiaonan, ¿por qué no objetaste? Dabin estaba ansioso en ese momento, ¡debes
objetar! ... "
    "¿Por qué debería escuchar a Feng Bin? Feng Bin y nosotros hemos sido
indiferentes durante mucho tiempo, no me digas que no te diste cuenta. No tengo
ninguna opinión sobre Xia Xiaonan, una niña. ¿pero no crees que pueda salir a
exponer a nuestros traidores? "Wei Wenchuan dijo esto, y de repente sonrió y
extendió la mano y le dio unas palmaditas en el hombro al niño." Eres muy
inteligente, pero si tienes tiempo aquí para pensar en cosas, también podrías
descubrir cómo tratar con la policía. Siempre habrá una retribución para el traidor. No
es ahora, pero en el futuro, ¿quién sabe? Todos pueden darlo por sentado. No sigas
sus pasos ".
               
 
 
                        El niño escuchó algo en sus palabras y miró la profunda sonrisa de
Wei Wenchuan en su rostro. Supuso vagamente, sus hombros parecían haber sido
lamidos por serpientes venenosas, y los escalofríos y los miedos lo ahogaron al
instante.
    En este momento, el Equipo de Investigación Criminal de la Oficina Municipal
también se está reuniendo:
    "La chica se llama Liang Youjing", Tao Ran imprimió una imagen en la pantalla de
proyección. "Hay muchas actividades extracurriculares y también puede ayudar a las
pandillas. Es una 'hermana mayor' entre las chicas, pero sus calificaciones siempre
han sido muy buenas, siempre es ' Inteligente ',' genio ', y no hace nada que afecte el
rendimiento académico, talentosa y engreída, porque Xia Xiaonan arrebató el primer
grado, sus padres pensaron que su' declive gradual ', y fueron a la escuela como un
rival Ella confiscó sus cosméticos y sintió que había perdido a mucha gente, por lo
que siempre ha estado resentida con Xia Xiaonan: esto es lo que Ge Ni reveló, y es
probable que Xia Xiaonan sea ella ".
    "Llame al tutor y pida preguntar", Luo Wenzhou se volvió hacia Lang Qiao
nuevamente, "¿Xia Xiaonan todavía se niega a decir algo?"
    Lang Qiao impotente extendió sus manos.
    En este momento, Xiao Haiyang intervino repentinamente y dijo: "No creo que sea
útil comenzar desde este aspecto. Siempre y cuando no cause graves consecuencias
en la escuela, similar a recoger ropa y golpear a las personas, incluso si la evidencia
es concluyente, muchas personas están involucradas". ¿Qué más puede hacer? A lo
sumo, es una crítica colectiva y la educación: la gente no lo ha quebrado. Llame a los
estudiantes para que los interroguen y un grupo de padres y abogados los seguirá
para asegurarse de que no se les pueda pedir nada ".
    Luo Wenzhou: "¿Qué quieres decir?"
    Xiao Haiyang dijo: "Mi sugerencia es comenzar con Lu Guosheng".
    "Lu Guosheng fue el asesino de Feng Bin. No hay duda de que si podemos
encontrar a Lu Guosheng, no competiremos con un grupo de niños oso, pero ahora no
podemos atrapar a Lu Guosheng", dijo Tao Ran, " Después de que matara al chico en
la torre de tambor, se alejó, aparentemente había alguien con quien lidiar. Los
criminales buscados que habían estado hidratando bastante durante quince años eran
tan fáciles de atrapar. Si no se descubría que Xia Xiaonan tenía un problema, no
había idea para el estudiante. Tiene que ser una aguja en un pajar ".
    Luo Wenzhou decidió asignar la tarea: "Tao Ran, llevas a alguien a la escuela para
aprender sobre la situación, Xiaolang, notifica a los padres de Liang Youjing, pasa a la
niña a la pregunta: Fei Du, si no estás ocupado regresando a la escuela, Déjame
hablar con Xia Xiaonan primero ... "
    Antes de que terminara de hablar, Xiao Haiyang lo interrumpió abruptamente:
"Durante quince años, Lu Guosheng no puede desaparecer sin una venta directa".
    Por lo general, todos juegan juntos, aprietan a Luo Wenzhou para comprar el
desayuno y comen comida, pero nadie lo interrumpe durante el trabajo,
especialmente al asignar tareas. La voz de Xiao Haiyang era tan silenciosa en la sala
de conferencias que todos los ojos cayeron sobre él.
    Fei Du, que estaba sentado en la esquina, también levantó la vista de su teléfono
móvil. En su pantalla, era un currículum breve y misterioso de "Gu Zhao".
    Xiao Haiyang se movió las gafas incómodo: "Lu Guosheng fue buscado durante
quince años, aparentemente se escondió, sin cirugía plástica ni huellas dactilares, lo
que demuestra que alguien lo ha protegido. Lo revisé anoche. Después de Lu
Guosheng, este hombre solo tenía un pariente cercano de su hermano. Cuando el
caso era 327, fue arrestado y llevado ante la justicia. El resto eran parientes lejanos.
Tenían miedo de él. No tenía amigos. Es una anti-sociedad solitaria. ¿Quién tiene
tanta energía y le gustaría arriesgarse? "
               
 
 
                        Fei Du respondió sus palabras: "La persona que quiere usarlo para
algo".
    "Sí", Xiao Haiyang se puso de pie. "Capitan Luo, le sugiero que investigue todos los
casos ocurridos desde hace 15 años hasta el presente. ¿Hay casos con dudas y
sospecha de características físicas que no se han captado? Similar a Lu Guosheng,
incluso sus huellas digitales ... "
    "Océano, tu carga de trabajo es demasiado pesada. Tienes que revisarla en la sala
de archivos durante quince años", dijo Lang Qiao a continuación. "Además, esto es
solo especulación, incluso si tu especulación es correcta". ¿Quizás el hombre que crió
a Lu Guosheng había "criado soldados durante miles de días y usado soldados por un
tiempo" y nunca lo había usado antes? ¿Por qué no dejamos que las pistas frente a
nosotros nos persigan y vayan a la rotonda?
    Xiao Haiyang, transferido a la oficina de la ciudad durante medio año, está tan
fuera de lugar como en la Oficina del Distrito de Huashi. Por lo general, es callado y
nunca participa en las actividades de colegas aficionados. Aunque es activo y serio en
el trabajo, a veces su pensamiento es normal. Es completamente diferente. El circuito
cerebral parece un laberinto desconcertante.
    Las palabras de Lang Qiao lo ahogaron, se quedó quieto con vergüenza y apretó
los labios con fuerza.
    Luo Wenzhou cerró su cuaderno y, a pocos metros de distancia, los ojos de un
reflector se posaron en la cara de Xiao Haiyang: "Hasta donde yo sé, esta ciudad no
ha tenido ningún caso de búsqueda de cadáveres en estos quince años. ¿Tiene la
intención de poner que el alcance de la investigación se extienda a todo el país? Xiao
Haiyang, no podemos inspirarnos con solo una suposición. ¿Tienes algún otro
testimonio confiable? "
    Xiao Haiyang estaba sin palabras.
    Luo Wenzhou esperó durante tres segundos: "Está bien, todos actúan, hay muchas
personas afuera explorando los detalles de este caso. Antes de cerrar el caso,
¡cuídate la boca y cierrala!"
    La multitud salió apresuradamente de la sala de conferencias, apresurándose a sus
respectivas tareas, Xiao Haiyang empujó solo en su lugar, apretó su teléfono y, por
un momento, pareció haberse decidido y caminar en silencio. Baño de hombres al
final del pasillo.
    Hay muchos caballeros en el equipo de investigación criminal, por lo que cuando
fueron renovados, se modificó especialmente un inodoro adicional para hombres en el
pequeño compartimiento al final del corredor; por lo general, los limpiaban de todos
modos, y no estaban dispuestos a instruir al policía raro para que lo hiciera. Montículo
de tela, pero este baño está muy lejos de la oficina y tiene relativamente pocas
ubicaciones, por lo que la tasa de utilización generalmente no es alta.
    Xiao Haiyang empujó la puerta y confirmó cuidadosamente que no había nadie
adentro. Incluso abrió el inodoro y lo miró de manera anormal. Luego regresó a la
puerta y sacó su teléfono móvil para marcar rápidamente un número.
    "Soy yo, Xiao Haiyang", dijo a la ligera y apresuradamente, "Me diste una tarjeta
de presentación la última vez ..."
    El hombre en el teléfono dijo algo emocionado.
    "Bueno", dijo Xiao Haiyang, siempre alerta a cualquier persona que venga.
"También tenemos disciplina. El buró no decidió que la información divulgada al
público no debería haberse dicho. Por el bien de los viejos compañeros de clase, esta
vez: "
    "En el caso que se debatió acaloradamente en línea, el caso es más complicado de
lo esperado. El asesino que mató al niño que se escapó de la escuela secundaria no
era un gamberro con un cuchillo y un robo". Primero, la vigilancia lo capturó y
encontró sus huellas digitales. Ha estado huyendo durante quince años. Nadie sabe
cómo escapó. Sospechamos que el asesino pudo haber estado persiguiendo al niño
muerto ... eso es todo, No estoy en condiciones de decir nada más. Puedes investigar
el "caso 327" por tu cuenta ".
    La persona en el teléfono se llenó de repente con información sobre el oído,
presumiblemente las aurículas estallaron, y le hizo una serie de preguntas, "No lo
hagas", sorprendió a la débil máquina doméstica del oficial de policía Xiao. Sonando,
Xiao Haiyang colgó el teléfono sin expresión, abrió silenciosamente la puerta del
baño, miró hacia el pasillo vacío y caminó rápidamente.
    Después de un rato, el baño vacío "chirrió" y se abrió una puerta. El gabinete que
guardaba la escoba se abrió. Fei Du se sacudió las manchas en sus mangas y salió.
Justo cuando puso su mano en la manija de la puerta, Fei Du escuchó la voz de Luo
Wenzhou y dijo afuera de la puerta: "¿Fuiste al baño por tanto tiempo?
    Fei Du hizo una pausa, y pronto se dio cuenta de que esto no se lo decía a él.
    La voz de Xiao Haiyang llegó un poco nerviosa: "Sí, un poco".
    Al otro lado de la puerta, los pasos de Luo Wenzhou pasaron frente a Fei Du, de
cerca a lejos, y luego se detuvieron.
    "Revisé sus archivos", dijo Luo Wenzhou, "los antecedentes de su familia son muy
simples, a primera vista, no se puede ver una pequeña anormalidad, luego me fui a
casa y pensé en eso, y descubrí que tenía un medio hermano. Este hermano ya es
candidato para el examen de ingreso a la universidad este año, un hermano mayor,
cuando tus padres se divorciaron, aún puedes estar en edad preescolar. Según los
datos, tu madre tenía un trabajo legítimo, tenía una fuente financiera y no tenía
malos registros cuando estaba viva. Y el padre se volvió a casar, según el sentido
común, creo que su custodia en ese momento debería estar del lado de la madre,
hasta que ella muriera de una enfermedad, y luego volvería al lado de su padre. Por
supuesto ".
    Xiao Haiyang: "¿Y qué?"
    "Has vivido con tu madre durante cuatro años. Está ocupada con el trabajo, y es
inconveniente criar a un niño sola. Cuando no puede regresar por la noche, a menudo
te quedas con un vecino: esa persona es el jefe de nuestro equipo de investigación
criminal". Una comida, "llamada Gu Zhao".