Capítulo 178

. Edmond Dontes 49
 
 
                        "Estoy un poco avergonzado. Quiero seguir la voluntad del enemigo y
amenazar al compañero que no ha tenido tiempo de convertir al enemigo en un
amigo. "El vómito de Fei Du es muy difícil. Aunque el anillo de metal en su cuello no
está completamente apretado, el toque familiar le ha dificultado la respiración. El
sonido parece desgarrarse en su garganta estar en cualquier momento. "Zhang Dong
ahora debe querer hacer un agujero en mi cabeza".
    "El médico dijo que no podía vivir durante tres meses, y que la muerte era solo un
destino tardío para mí". Fan Siyuan le dijo a Zhang Chunling, acercándose a Fei Du:
"Puedes darme una bala ahora, siempre que estés dispuesto a apostar- "Me matas
rápido, o yo lo mato rápido".
    "No quiero morir, después de todo, no estoy enfermo", dijo Fei Du, "así que ...
Zhang Dong, ¿Zhang Dong ha venido a contactarte?"
    Esta sugerente oración logró que la frente de Zhang Chunling saltara a los
músculos azules: el teléfono móvil de Zhang Donglai le enviaba una foto cada minuto,
Zhang Donglai estaba atado por cinco flores, sosteniendo un enorme temporizador de
cuenta regresiva en sus brazos, el número en el temporizador continuó disminuyendo.
Solo quedan tres minutos para la última foto.
    Este es el sitio de Zhang Chunling. Puede quitar fácilmente el petróleo subterráneo,
limpiar la emboscada de Fan Siyuan y levantar las manos para aplastar al grupo en
sandías podridas, pero el hocico de Fan Siyuan está en la cabeza de Fei Dú, y la mano
de Feidu. Sosteniendo a Zhang Dong, los familiares de Zhang Chunling han sido
débiles desde la infancia, y su obsesión con el amor de los niños y la relación de
sangre está inscrita en sus huesos. Zhang Donglai, quien está lejos de un país
extranjero, es la vida de Zhang Chunling.
    Los tres protagonistas en el campo, más un inocente tipo Zhang Dong desde fuera
del campo, se engancharon en un círculo de vida o muerte, que abarca más de diez
horas de zona horaria y el largo océano, perfectamente estancados.
    Solo el tiempo está cayendo.
    "De los cuatro, parece que uno debe morir para romper el equilibrio. ¿Quién morirá
primero?" Fan Siyuan miró a Zhang Chunling con una sonrisa misteriosa. "Tu lugar,
tienes la última palabra".
    Xiao Haiyang, que se escondía en una esquina, ya estaba listo para salir corriendo,
y se sorprendió por esta complicada "relación de cuatro esquinas".
    Lang Qiao corrió hacia la entrada del pasaje secreto en un solo suspiro, y estaba a
punto de saltar. De repente, no recordaba nada. Entró. Antes de mostrar su cabeza,
golpeó suavemente dos veces la entrada de la cueva. Como si su teléfono móvil roto
la estuviera bendiciendo en la oscuridad, el ingenio repentino de Lang Qiao hizo una
gran contribución: justo después de tocar, hubo una respuesta desde el exterior.
Alguien llegó al agujero mientras bajaba la voz y preguntaba: "¿Cómo? ¿De acuerdo?
    ¡Los tres muchachos se quedaron afuera mirando!
    Lang Qiao exhaló un suspiro, de repente arrojó sus esposas como un nunchaku en
el momento en que la sonda de la otra parte estaba mirando el agujero, y lo envolvió
directamente alrededor del pie del hombre, luego ella tiró con fuerza y el hombre
gritó desequilibrado. Se echó hacia atrás y pateó a Lang Qiao.
    Lang Qiao retiró la cabeza para evitar, y luego salió rápidamente del pasaje
secreto. Pero sus pies no habían pisado el suelo, y de repente un fuerte viento
soplaba por sus orejas. Lang Qiao inconscientemente bloqueó sus manos frente a ella.
Con un golpe, un palo de madera se acercó y golpeó a su par de pequeños
antebrazos.
    Estaba entumecida después de un dolor repentino en su brazo, y la pistola también
fue liberada, ¡hay más de uno aquí!
    Al mismo tiempo, el que fue arrastrado por ella también trepó y la golpeó con un
cuchillo.
               
 
 
                        Este lugar no era más angosto que un pasaje secreto, y no podía
sorprenderse al realizar un ataque sorpresa. Lang Qiao cayó repentinamente en un
estado pasivo, y luego las esposas enrollaron el cuchillo del oponente avergonzado, y
el hombro fue golpeado nuevamente. El palo estaba realmente cerca, y todos sus
órganos internos se sacudieron con tres golpes, y uno cayó de rodillas. De repente,
en la débil luz, vio un arma en la cintura de la persona que la golpeó con un palo.
    Si hay una pistola, ¿por qué necesitas tener un cuchillo y un palo? ¿Estás posando?
    Los recitadores están básicamente concentrados bajo tierra, ¿a quién temen
molestar?
    En el destello de luz, Lang Qiao tuvo un pensamiento en su corazón: rodó en una
bola en el suelo en pánico y corrió hacia su compañero que solo fue golpeado por una
mosca. Cuando el grueso palo del brazo salió al aire, la golpeó en la parte inferior de
la espalda. Lang Qiao casi sintió que la habían destrozado en dos pedazos. El
gángster con un cuchillo la siguió y la apuñaló con un cuchillo: "¡Vete a la muerte!"
    En este momento, una luz de la nada fue arrastrada hacia esta humilde choza de
paja, y ambos gángsters quedaron desconcertados. Lang Qiao aprovechó la
oportunidad para inclinarse hacia un lado, agarró un puñado de arena en el suelo y
giró la cabeza hacia el otro lado. Frotó la cara del oponente, y la cuchilla errante se
clavó en su suéter. La cuchilla fría le rozó su piel. El suéter con agujas retorcidas se
deformó de inmediato. Luchó en el suelo con sus cuatro pies en el suelo, sus manos
estaban combinadas. Al llegar con el arma, la otra parte se golpeó la cabeza con un
palo.
    Al mismo tiempo, Lang Qiao apretó el gatillo y giró la cabeza para disparar dos
tiros a la pierna del gángster.
    Los repentinos disparos en el bosque al pie de la montaña hicieron que Luo
Wenzhou, que estaba registrando el antiguo edificio de la fábrica, levantara la cabeza.
    En este momento, el teléfono en el bolsillo de Zhang Chunling volvió a temblar, y
hubo un aviso de información.
    ¡Zhang Chunling sabía que sin mirarlo, todavía quedaban dos minutos en la misma
tarjeta de cuenta regresiva al lado de Zhang Donglai!
    Si nadie puede romper el punto muerto, ¡Zhang Donglai es el primero en morir!
    Zhang Chunling estaba sudando.
    "Zhang Chunling, estás lleno de ambiciones malvadas. Mira al hombre vegetativo
que yace en la cama del hospital. Cuando tú y Fei Chengyu estaban avergonzados,
¿alguna vez pensaste que algún día te encontrarías en esta situación?"
    Zhang Chunling: "¡Cállate ... cállate!"
    "En cuanto a Fei Chengyu, este hombre era originalmente un niño pobre. Su padre
había sido asesinado deliberadamente. No tenía recursos financieros en su familia.
Confió en personas de buen corazón para apoyarlo. La persona de buen corazón
continuó financiándolo para la universidad hasta que codició a su única hija: "Ah,
estaba equivocado. Lo que él codiciaba no era la mujer estúpida e inútil, sino la
riqueza de su familia. El financiador vio lo que había en los huesos de este hombre
que parecía un perro y prohibió a su hija estar con él". La asociación también dejó de
subsidiarlo ... Es el final, por supuesto, no necesito decirlo, Fei Chengyu cree que esto
es "Cumbres borrascosas", creo que en realidad es 'Farmer and Snake', tengo razón,
Tarifa total? "
    Los sangrientos labios de Fei Dú se desvanecieron ligeramente.
    "Heredaste todo de él, propiedad, despreciable y medio sucio, si Zhang Dong
decidió renunciar a su bebé, solo puedo renunciar a tu moneda de cambio, pero
parece que no has matado a nadie, así que para ser justos. Estoy dispuesto a darle
un trato preferencial ... ¿Qué tal una opción? "
               
 
 
                        Los ojos de Fei Du se posaron en el anillo de metal abrochado en su
cuello: el anillo de metal era tan familiar y extraño.
    Cuando era muy joven, había un simple anillo en el otro extremo, obligándolo a
apretar los dedos en para atragantarse y pellizcando el cuello de esos pequeños
animales.
    Más tarde, el anillo de metal comenzó a conectarse con un dispositivo complicado,
y el otro extremo estaba abrochado en el cuello de la persona. Había un pequeño
anillo de agarre en el medio. Mientras apretaba inconscientemente, podía ver el
pánico y la sofocación de la otra persona ... Su aliento.
    Esta es la herramienta de tortura inventada por el propio Fei Chengyu, llena de
imaginación viciosa.
    Ahora, su gran invento, el otro extremo del anillo de metal, se abrochó en su
cuello.
    "Zhang Dong todavía es bastante indeciso: Sr. Fei, hagamos un juego para pasar
el tiempo mientras esperamos. ¿Crees que quieres morir solo, o quieres venganza,
dejar que Fei Chengyu Morir primero por ti?
    Su voz se desvaneció, y un hombre inmediatamente dio un paso adelante, agarró
el anillo de metal en el cuello de Fei Du y lo levantó.
    Fei Du no tenía espacio para resistirse en absoluto, y toda su persona fue
arrastrada por la fuerza, como si la paz siempre desplazada finalmente hubiera
desaparecido de su rostro, y tosió reflexivamente. Xiao Haiyang no pudo soportarlo,
se limpió el sudor frío de su corazón en los pantalones, levantó la mano y salió
corriendo, gritando con la garganta: "¡No se muevan, policía!"
    La palabra "Cía" de la "policía" se rompió en el medio y la puerta se ajustó al techo
del sótano. Frente a los ojos, los gángsters que se miraron se volvieron a mirar juntos
y en silencio miraron al joven de cuatro ojos que había penetrado en la entrada del
camino secreto. Las piernas y el estómago del joven temblaron. Las piernas en los
pantalones se volvieron automáticas. Después de "no moverse" por la mitad, recordó
que se había olvidado volver a abrir la cerradura de seguridad.
    Por un momento, incluso la cara de Fei Du se deslizó en una expresión terrible.
    Xiao Haiyang no se dio cuenta de su vergonzosa situación, y no pudo evitar leer las
líneas y gritó: "¡Estás arrestado! ¡Baja el arma! ¡Levanta las manos!"
    ... pero todos lo ignoraron.
    "Sr. Fan, déjeme romper este 'equilibrio'". Fei Du parpadeó. En el momento en que
todos estaban distraídos, aprovechó la oportunidad y abrió la boca. Aunque llamó "Sr.
Fan", se volvió al hablar hacia la mujer llamada "Ruo Bing", "Antes de que Zhu Feng y
Yang Xin fueran arrestados, un taxista se me acercó y dijo ser tuyo. Era muy
descuidado y la policía lo adornaba fácilmente para dejarlo ir". Atrapó a Yang Xin, ¿lo
hiciste a propósito? "
    La mujer junto a Fan Siyuan se quedó un rato, y luego pareció quemarse y soltó la
silla de ruedas.
    "Fu Jiahui está expuesto, Yang Xin es inútil, dejarla escapar solo perturbará la
visión de la policía, dándole a Zhang Chunling su oportunidad, así que
deliberadamente la uniste con Zhu Feng, una pista importante ..."
    Ruo Bing se dio cuenta de algo en su voz, dio un pequeño paso atrás y sacudió la
cabeza con incredulidad.
    Fan Siyuan le gritó al hombre con el interruptor de metal: "¿Qué estás haciendo?"
    "... expuesto pero les dio advertencias y armas engañosas porque ..."
    Las palabras de Fei Du llegaron a un abrupto final con el ajuste del anillo de metal,
y la oscuridad ilimitada barrió todo con la sofocación familiar, y el recuerdo le abrió
una gran boca. El sótano, el cuerpo frío, el pelaje ensangrentado, el grito de la mujer
... se abrió de golpe, el hombre con su anillo de metal alrededor del cuello cortó la
soga que le ataba la mano, y el apretón mortal estuvo cerca de sus ojos. Extendió la
mano instintivamente y la agarró.
    Al mismo tiempo, si Ruo Bing entendía que Fei Du no tenía tiempo para exportar...
    Porque ...
    Debido a que Fan Siyuan conocía estas marionetas bajo sus manos, sabía que
todas estaban talladas en madera empapada de veneno y sabía que sus pecados eran
imperdonables. Tampoco creía que Fei Du fuera tan inocente como mostró
inicialmente, y estaba seguro de que miraría fijamente el almacén donde se escondía
Yang Xin. En ese momento, habrá un conflicto entre las dos partes, sosteniendo
armas ilegalmente e hiriendo violentamente a la gente, y la policía se alarmará al
100%. Puede matar dos pájaros de un tiro y hacer estallar la basura inútil con el
profundo Fei Du.
    Sin embargo, las cosas salieron mal, Fei Du estaba realmente sobrio y no actuó
precipitadamente, por lo que la policía encontró primero el almacén.
    Cuando Xiao Haiyang tenía prisa, su mente estaba en blanco y volvió la cabeza
hacia Fan Siyuan: "¡Déjalo ir!"
    Pero en la mente de Zhang Chunling hubo un sonido de "zumbido", y escuchó otro
significado de esta situación y las tres palabras de Fei Du: Fan Siyuan expuso
deliberadamente el almacén oculto de Yang Xin y Zhu Feng a Fei Du, por esto La
persona que fue blanco de Fei Du cayó en la policía inexplicablemente.
    Y cuando persiguieron a Zhou Huaijin, que estaba colaborando secretamente con
Fei Du, esos policías llegaron a una velocidad anormal.
    Fei Du puede obtener fácilmente la información interna de la policía. Además de
que la policía está siendo engañada por él, también puede ser ...
    Mirando a este autoproclamado "policía" de cuatro ojos, ¿qué más no entiende
Zhang Chunling?
    La pesca de Fei Du claramente no es perfecta, pero Zhang Chunling y Fan Siyuan
son caóticos debido a la preocupación de su hijo. Creen que Fei Du no es una buena
persona. Algunos detalles no han sido considerados cuidadosamente.
    "¿Cómo me dejas elegir cómo desatar este anillo?" La expresión de Zhang Chunling
cambió repentinamente, levantando un suspiro de sorpresa para todos, una sonrisa
burlona, mirando a Fei Dú con un tiro.
    ¡El equilibrio está roto!
    Los hombres al lado de Fei Du habían arrastrado a la gente inconscientemente, y la
bala rozó los hombros de Fei Du al pie de la cama de Fei Chengyu. La situación en el
campo se invirtió 180 grados nuevamente. La gente de Zhang Chunling y Fan Siyuan
empezó a disparar.
    El cabello de Xiao Haiyang se puso al revés, corriendo hacia Fei Du en el caos.
    En ese momento, si Ruo Bing se retiró a la esquina de la pared, de repente gritó:
"Puso una bomba en la cama, y el anillo de agarre conducirá a ..."
    Antes de que terminara de hablar, una bala la golpeó, y la mujer gimió y cayó al
piso.
    La garganta de la mujer tronó en los oídos de todos. Fan Si miró a Fei Dú a
distancia: el apretón de metal mortal fue pellizcado por Fei en sus manos, pero no
sabía qué estaba mal. Preferiría que le cortaran el cuello en lugar de caer. La única
conciencia que lo apoyaba era vaga. Fei miró a Fan Siyuan, y en realidad esbozó una
sonrisa que se parecía a él.
    Zhang Chunling se asustó con fuerza tan pronto como salió la palabra "bomba".
Algunas personas a su alrededor se apresuraron, querían cubrirlo y salir corriendo
cuando el loco contraataque de Fan Siyuan. Al mismo tiempo, Zhang Chunling disparó
de nuevo A Fei Du sosteniendo el anillo de agarre en su mano.
    Xiao Haiyang gritó y arrastró la cama del hospital de Fei Chengyu, corrió hacia el
cuerpo de Fei Du, lo rodó debajo de la cama del hospital y arrojó algo de su bolsillo
con la pistola. Al mismo tiempo, Fan Siyuan no sabía a dónde ir. Con su fuerza,
apartó la silla de ruedas y, al amparo de los cadáveres de sus hombres, era como un
monstruo gateando y se acercó a Fei Du mientras les disparaba.
    De repente, Zhang Chunling, que se había retirado a la entrada de la carretera
secreta, de repente escuchó a los hombres gritar de pánico: "Zhang Dong, hay ..."
    Zhang Chunling no tuvo tiempo de mirar hacia atrás, sonaron los disparos y sintió
un dolor agudo en la mano que sostenía un arma: una bala penetró precisamente en
su palma.
    Esta vez es genuino
    "¡Policía, no te muevas!"
    Fan Siyuan levantó su arma hacia Xiao Haiyang, que estaba protegiendo a Fei Du,
independientemente de eso: "¡Presiona! ¡Presiona! ¡Fei Chengyu usó esto para
entrenarte para sostener la garganta de tu madre innumerables veces! ¿Te has
olvidado? ¿No quieres matar a tu padre en tus sueños? ¡Ah! "