Capítulo 94

. Verkhovinsky 4.
 
 
                        Estaba soleado por la mañana, pero de repente apareció una nube
por la tarde y una pequeña nevada salió de la nada.
    Luo Wenzhou empujó su bicicleta como un trineo, se resbaló en el suelo mientras
caminaba y corrió hacia la puerta de la oficina de la ciudad. Tao Ran de repente lo
alcanzó en tres pasos y dos pasos, y colgó una caja con un paquete muy festivo en su
manillar: " ¿Por qué corres tan rápido, tan ansioso por ir a casa a cocinar? Este es el
tocino que mi madre envió desde su ciudad natal. Está hecho de carne de cerdo sin
pulir. Es un alimento verde puro y natural. Acabo de tomar un círculo en la oficina.
Esto es tuyo ".
    Antes de que Luo Wenzhou dijera "gracias", vio la mano de Tao Ran descansando
sobre la caja de tocino, y su dedo índice la golpeó tres veces rápidamente.
    Tan pronto como el clima estuvo frío, Tao Ran se puso temprano una chaqueta de
caparazón de tortuga, envuelta muy gruesa, y solo un par de ojos estaban expuestos
en su cuerpo. Cuando Luo Wenzhou levantó la vista, vio que no había sonrisa en sus
ojos. Sabiendo que esta caja de "recuerdos locales" no es simplemente un recuerdo
local.
    Después de la comida de Luo Wenzhou, si había terminado afortunadamente, tomó
la caja y la sostuvo en su mano: "Tan pronto como veas el tocino, sabes que el
invierno está realmente aquí, ¿por qué es tan pesado, cuánto te ha enviado tu
madre?"
    "Cuántos libros", dijo Tao Ran, "ayer le di una caja a la señora".
    Luo Wenzhou sorprendió: Tao Ran acaba de golpear la caja, lo que implica que
tenía algo más que tocino en la caja. Para agregar esta frase, significaba que el
contenido fue tomado de la viuda del maestro, Yang Zhengfeng.
    Los dos intercambiaron una mirada en silencio.
    Lo que se tomó de las manos del maestro solo pudieron ser las reliquias de Yang
Zhengfeng.
    Luo Wenzhou dijo tentativamente: "La criada no puede esperar para vernos a las
dos. No es bueno ahora. ¿Solías molestarte y no te llamó?"
    Lao Yang se sacrificó durante tres años. Si ella tiene algo en la mano, ¿por qué lo
sacaría ahora?
    Tao Ran hizo una pausa, sus ojos llenos de algo inexplicable.
    El viento nocturno con nieve era frío y sombrío. Podría soplar a través de la piel y
llegar a los pulmones. La bandera roja en la puerta de la oficina de la ciudad todavía
estaba insertada durante el Día Nacional. No había sido arrancada, cazando en la
nieve, roja como para atravesar el pesado Crepúsculo.
    Luo Wenzhou se quedó quieto, sintiendo de repente una premonición siniestra.
    "La cuñada ... La cuñada fue al hospital el mes pasado", Tao Ran miró
inconscientemente el cielo oscuro y cayó de pie sin caerse, diciendo suavemente: "El
linfoma acaba de ser detectado".
    Luo Wenzhou tropezó por un momento: "¿Qué?"
    "Etapa tardía", dijo Tao Ran, como asfixiado por el viento frío, y tuvo dificultades
para hablar, "no mucho ... no muchos días".
    "La echaré un vistazo". Después de que Luo Wenzhou se sorprendió por un
momento, de repente se dio la vuelta y pisó el pedal "¿Qué hizo el niño? No se graduó
..."
    Tao Ran lo agarró del codo y sacudió la cabeza hacia él.
    "Hoy es demasiado tarde, primero vete a casa, no la molestes para que descanse",
dijo Tao Ran, volviendo a tocar la caja de tocino y señalándolo: "No eres amado, si
ella te ve Es posible que no esté de buen humor cuando vaya a casa, coma bien, me
he ido, puede conducir despacio ".
               
 
 
                        "¡Tao Ran!", Luo Wenzhou exhaló un suspiro blanco y le dijo a la
espalda: "¿Ella contrajo esta enfermedad a causa de Lao Yang? ¿Es por el accidente
de Lao Yang que se deprimió?"
    Tao Ran lo saludó desde la distancia y no respondió.
    No hay nada que responder. Si profundiza en la causa, no podrá cambiar el
resultado. Ha llegado a su fin y es demasiado tarde para decir algo.
    Quizás este sea el destino.
    No tiene nada que ver con si eres un genio, un genio o un fantasma, tienes
decenas de miles de dólares en riqueza familiar y mucho poder.
    Tao Ran tenía muchas salchichas colgando del manillar, presionó la rueda
delantera de Luo Wenzhou repetidamente y caminó contra el viento.
    Al salir por la mañana, las dos ruedas del automóvil aún se parecen a un par de
ruedas calientes mágicas, y cuando regresan por la noche, parecen convertirse en
anillos de hierro deformados.
    Cuando Luo Wenzhou cruzó la calle, giró a la derecha y pasó el estacionamiento en
la entrada del centro comercial, de repente levantó la vista inconscientemente, y de
repente sintió que el auto que acababa de pasar le era un poco familiar.
    Luo Wenzhou rápidamente extendió la mano para detener la bicicleta y giró la
cabeza para mirar, se encontró con su automóvil.
    Sostenía una fina escoria triturada de nieve y hielo, los ojos muy abiertos y miró a
su montura. El motor del auto estaba encendido, y el motor emitía un "zumbido", y
bajo los cálidos faros apagados, los copos de nieve caían.
    Fei Du en realidad vino a recogerlo?
    El corazón de Luo Wenzhou era tan pesado como un dispositivo de levitación
magnética suspendida. Él parpadeó en el aire y nadó alrededor del borde de su
pecho. Se acomodó, fingiendo deslizarse casualmente por la ventana del automóvil,
se inclinó y estaba a punto de tocar la ventana, y la sorpresa de repente se convirtió
en susto.
    Fei Du no sabía cuánto tiempo había esperado. Había estado acurrucado en
posición de pie y se había quedado dormido. El auto obviamente tenía suficiente
calefacción, y no sabía si hacía frío o qué, ¡las puertas y ventanas estaban cerradas!
    Luo Wenzhou vertió aire frío en su pecho, su hígado casi se rompió, y extendió la
mano y palmeó la ventana varias veces: "¡Fei Du, Fei Du!"
    Cuando estaba a punto de estrellar el auto, Fei Du finalmente se despertó, se
movió un poco confundido, como si hubiera olvidado dónde estaba, y luego notó el
movimiento a su lado.
    Fei Du extendió su dedo, se secó los ojos y abrió la puerta: "Saliste del trabajo ..."
    Antes de decir una palabra de saludo, Luo Wenzhou lo agarró del cuello, lo sacó del
auto y le gritó a su oído: "¿Moriste o no?"
    Fei Dú, aturdido, repentinamente cayó del cálido auto primaveral en la nieve y el
hielo, lo golpeó el frío y se despertó por completo, se dio cuenta de lo que acababa de
hacer: Fei Du no se asfixió intencionalmente Él mismo, cuando esperó a Luo
Wenzhou, salió del auto y caminó unas vueltas, no pudo soportar la congelación, por
lo que planeó volver corriendo al auto para calentarse por un tiempo, pero no
esperaba vivir en el hospital por un tiempo, y le dolió en absoluto. Antes de que
comience el ciclo, las personas se han quedado dormidas accidentalmente.
    Fei Du rara vez hace algo tan deslucido frente a los demás, y está algo molesta:
"En realidad ..."
    "Rueda, ve allí". Luo Wenzhou estaba tan enojado que no se molestó en escuchar
sus explicaciones, arrastró a Fei Du al copiloto nuevamente, luego corrió hacia el auto
y lo arrojó fuera del estacionamiento. Le tomó cerca de diez metros quedarse sin
aliento, y luego recordó algo. Regañó el auto y corrió hacia atrás, sacó la bicicleta y el
tocino olvidados, y lo arrastró a la cajuela.
               
 
 
                        Golpeó la puerta contra una montaña y condujo a casa enojado.
    Fei Du creció tanto que rara vez le gruñía a alguien en los oídos, y de repente fue
atacado por Luo Wenzhou. No pudo reaccionar al tinnitus, como la olla Luo Yi que
acababa de romper un cuenco de porcelana.
    Hizo una pausa por un momento antes de regresar a Dios. Para ocultar la
vergüenza, mostró una sonrisa demasiado suave, sosteniendo su cabeza con una
mano y colocando sus manos sobre los muslos de Luo Wenzhou con una mano
irregular. Dijo en voz baja: "Maestro, ¿Estás tan preocupado por mí?
    Luo Wenzhou no quería hablar con él, y se golpeó la pata con una bofetada: "Sal".
    La tarifa invencible siempre ajustaba la estrategia de inmediato, bajando la
velocidad de su voz y diciendo: "Tenia demasiado frío cuando salí. Era tibio y cálido.
No quería esperar mucho. Justo ahora ... oye, solo mantuve los ojos cerrados".
    Luo Wenzhou dijo con frialdad: "Cuando cerró los ojos y levantó el alma, ¿cerró los
oídos?"
    Fei Du: "..."
    Las dos oraciones de Fei Du justificaron un buen efecto contrario. Luo Wenzhou
miró hacia atrás desde el temor original de casi partirse el hígado y la vesícula biliar,
como si hubiera presionado un interruptor y respiró hondo, lanzó un violento motín
contra Fei Du. Explosiva larga charla.
    Luo Wenzhou ganó la verdadera historia de su padre. Tanto los discursos
improvisados como las improvisaciones son especiales. Por la cantidad de cosas
varias que Fei Du había hecho antes, dijo que había olvidado la orden del médico
inmediatamente después de salir del hospital. No sé a dónde conducir.
    Al final, también hizo una pregunta bastante poderosa a la pálida explicación de Fei
Du: Luo Wenzhou: "¿Miedo al frío? ¡Miedo al frío, no usas pantalones de otoño!"
    Esta pregunta hizo que Fei Du se quedara sin palabras, así que tuvo que guardar
silencio, escuchó todo el camino y nunca trató de intervenir.
    Al ver que la puerta entraba en la casa, Luo Wenzhou sostenía la caja de tocino
con una mano y la bicicleta "ding" sonando en una mano. No tenía la intención de
asfixiarse. Fei Du de repente lo pasó sin previo aviso y lo atacó. Como un beso, esta
vez pronunció la línea correcta: "Hermano, me equivoqué".
    "..." Luo Wenzhou trató de mantener su rostro lo más duro posible, pero su voz
bajó sin control. "Me das menos esto".
    Fei Dú inclinó la cabeza, enterró la cara en la cuenca del hombro, pensó un
momento y dijo: "¿Puedes castigarme por tu respeto?"
    Luo Wenzhou sabía que su perro no podía vomitar marfil. Le dio unas palmaditas
suaves en la cintura, le empujó la bicicleta y le dijo: "Siempre mueve el auto,
muéveme a las cosas del sótano antes de comer". Actividad, mira tu deficiencia renal
".
    Fei Du se lo quitó rápidamente, cogió el manillar, empujó los pintorescos "dos
ocho" y se dirigió al sótano. Había un espejo de cuerpo entero en el armario de la
escalera. Al levantar la vista inesperadamente, vio que tenía la boca colgando. Una
sonrisa menos obvia.
    La cadena de la bicicleta acababa de aceitarse. Durante el proceso de movimiento,
se dejó una mancha notable en los pantalones planchados de Fei Du. Hizo una pausa,
como si no entendiera lo que era divertido. En este momento, Luo Wenzhou
nuevamente Se le instó en la cocina: "Ven y ayuda, no esperes para comer, ¿se
lavarán los platos solos?"
    El ex presidente dominante, que se ha convertido en un "portero" y un "niño que
se lava", entrecerró la nariz y dijo: "... No".
    Luo Wenzhou: "Nada, eres tan inútil como Luo Yiguo ... ¡siseo, conejito!"
               
 
 
                        Luo Yiguo lamió bien sus garras a su lado, y no sabía a quién
provocar. Cuando escuchó esto, estaba tan enojado que saltó de la parte superior del
refrigerador y aterrizó en el empeine de Luo Wenzhou con gran precisión. Detrás de
sus pies, Sayako se fue volando.
    En la noche fría, florece la escarcha, y hay miles de luces.
    ... También hay rincones desconocidos, llenos de una oscuridad inimaginable.
    La niña se escondió en un bote de basura, pisando una bola viscosa debajo de sus
pies, el olor penetrante rascaba constantemente su cavidad nasal, se estremeció, se
encogió fuertemente en una bola, mordiéndose la muñeca, en la oscuridad, ella
Oyendo el fuerte jadeo del hombre no muy lejos, pero también el sonido amortiguado
de la cuchilla cortando el hueso.
    Tiene quince años y parece tan alta como una adulta, tal vez debería ser como una
persona, abrir el apestoso bote de basura y salir a pelear con esa persona.
    Originalmente tenían dos personas, dos a uno, y tal vez tuvieron una oportunidad.
    Pero ella era demasiado cobarde para atreverse a enfrentar y resistir en absoluto,
siempre escondiéndose inconscientemente.
    De repente, los pasos dilatorios y pesados sonaron de nuevo y más cerca, y el
corazón de la niña tembló con los pasos. Con miedo extremo, su cuerpo comenzó a
adormecerse.
    Los pasos fueron fuertes y se detuvieron fuera del basurero.
    Que tan lejos esta Un metro? Medio metro ... o treinta centímetros?
    La niña contuvo el aliento, separada por un terrible asesino en un delgado cubo de
plástico, como si hubiera olido la sangre de esa persona.
    De repente, un bote de basura de plástico fue golpeado ligeramente.
    "Bip".
    El nervio tenso de la niña se rompió de repente, y ella se cerró violentamente. La
cremallera metálica de su abrigo golpeó la pared del barril de plástico.
    Una risa extraña sonó en la oscuridad, y un hombre tarareó con una voz salvaje
con voz ronca: "Conejito obedientemente, abre la puerta ..."
    El grito desgarrador de la niña sonó: en el lugar donde se escondía a menos de dos
metros, el cuerpo de una adolescente estaba de pie en silencio, tenía los ojos
destrozados, las extremidades cortadas, ordenadas y ordenadas. El suelo estaba
alineado uno al lado del otro, y el cuerpo estaba cubierto con la chaqueta del
uniforme escolar de la Escuela Secundaria Yufen.
    Eran las diez y media de la noche.
    Luo Wenzhou encerró todas las bebidas de café / cafeína en la casa y, según la
cabeza de Fei Du, lo llenó con una taza de leche caliente y lo obligó a dormir.
    "10:30", Fei Du miró su reloj, se burló de este tipo de personas de mediana edad y
mayores, "no mencionas la escena de la medianoche, el campo social aún no ha
entrado en el tema, hermano, por favor discuta ..."
    Luo Wenzhou se negó a negociar y lo devolvió con una palabra: "¿Por qué tantas
tonterías? acuéstate y duerme".
    Fei Du pensó que la dictadura / decisión roja / desnuda de Luo Wenzhou no era
razonable. Estaba a punto de protestar, y vio a Luo Wenzhou encontrar un par de
esposas en su bolsillo.
    Fei Dú, el oficial de asuntos actuales, era Junjie e inmediatamente se acostó sin
decir una palabra.
    Luo Wenzhou lo acompañó a acostarse alrededor de la medianoche, y estaba
seguro de que Fei Du estaba dormido, y luego se levantó y lo besó suavemente, salió
de la habitación, cerró la puerta y sacó la caja de tocino que Tao Ran le había dado en
el almacén de la cocina. En el olor ácido, se encontró una carpeta gruesa.
    Justo después de abrir, se cayó una papelería escrita a mano.
    Ese es ... el papel de carta con líneas rojas que pocas personas usarían en esta
época. Fue escrito con un golpe de pluma. Luo Wenzhou lo había visto innumerables
veces: las palabras del viejo oficial de policía criminal Yang Zhengfeng.
    "Jia Hui", el título era el nombre de su esposa, escribió Yang Zhengfeng, "Escribe
esta carta por si acaso, si un día muero accidentalmente y encuentras estas cosas
que dejé, espero que No traiga peligro para usted. Nadie en esta industria quiere
traer peligro a la familia, pero no tengo a nadie en quien confiar ".
    Luo Wenzhou se sintió un poco "aturdido" en su corazón.
    "Después de terminar mi funeral, debes recordar dejar de contactar a la gente de
la oficina. Algunas personas han cambiado. No sé quién es esa persona. Debes tener
cuidado. Wenzhou y Tao Ran son todos mis hijos". Los saqué con mis propias manos,
pero aún era demasiado joven, tal vez era demasiado joven, mi capacidad podría no
ser suficiente, no involucrarlos, y no debería tratarlos demasiado de cerca, para evitar
la ignorancia de las generaciones futuras y causar sacrificios innecesarios ".