Capítulo 84

. MACBETH 25.
 
 
                       
Zheng Kaifeng es tan valiente y codicioso, ¿morirá?
    Pero si fue asesinado, ¿quién cargó la bomba en su automóvil?
    Dado que el asesino tenía la capacidad de resistir una instalación piadosa de una
bomba en su automóvil, ¿por qué no ser más simple, simplemente matarlo
accidentalmente con un cuchillo o robar un automóvil y chocar con él?
    ¿Por qué los asesinos recientes no pueden hacer bien su trabajo y siempre quieren
ser una gran noticia?
    Cualquier pregunta en esta serie de preguntas vale la pena deliberar.
    Sin embargo, la mente de Fei Dú parecía estar convirtiéndose en un misterioso
agujero negro en todo momento, pero de repente parecía ocurrir una gran explosión,
todos los pensamientos perdieron su gravedad, y la caja lógica apareció ligeramente.
    Quizás la luz reflejada en los pantalones de Luo Wenzhou fue solo un efecto de luz
y sombra de las luces intermitentes del coche de policía. Tal vez la fuerte sensación
de crisis de ese momento fue solo que sospechaba de sí mismo ... entonces esta
broma podría haber entretenido al camarada Luo Wenzhou para toda la vida.
    Pero en la sala de bomberos con luz eléctrica, Fei Du simplemente obedeció su
instinto.
    No hay razón para eso.
    Luo Wenzhou estaba tocando la puerta de la caja de carga con Zheng Kaifeng y Wu
Yangwei. Fei Du voló hacia el todoterreno desde el costado sin previo aviso. Fei Du
sostuvo la puerta con una mano y salió sin mirar. Mientras que Luo Wenzhou no
estaba manteniendose firme y lo empujó.
    Entonces Yu Guang miró la repentina salpicadura de Marte debajo del
compartimento de carga.
    Fei Du solo tuvo tiempo de cerrar la puerta en la mano por reflejo. Antes de que
pudiera detener la puerta completamente frente a él, un gran impacto fue empujado,
y la puerta recibió un fuerte golpe en la espalda.
    Después del accidente de tráfico, Fei Du reforzó el automóvil y cambió el vidrio
nuevamente. Fue un lanzamiento. Se abrió el día después de la revisión. El efecto
anticolisión fue bueno, pero esta vez no esperaba que lo golpeara una bomba.
    Después de todo, el mejor auto no es un tanque. La puerta no ha sido capaz de
resistir la prueba de actualización. La explosión se ha deformado instantáneamente.
El vidrio a prueba de balas también está al final de la vida útil. La última conciencia
de Fei Du es que sintió su brazo golpeado por la puerta y sus hombros rotos. Ni
siquiera parecía un dolor, porque sus pulmones casi se estrellaron con plástico.
    Todos los vehículos de motor en el garaje subterráneo gritaron al unísono, el
sonido de la alarma golpeó el techo del garaje, pero no pudo sonar en el cielo y tuvo
que hacer eco de un lado a otro en el espacio forzado. El fuego escupió su lengua
larga y siniestra, y se extendió por el compartimento de carga del camión. No sé qué
coche cayó al suelo como una escoria de vidrio destrozada, y la puerta del
compartimento de carga salió volando unos metros.
    La fortuna es como el viento. Cada vez que hablamos de eso, el Sr. Zheng pasó a
ser durante solo una semana, de "empresario chino conocido en el extranjero" a
"sospechoso" y luego hasta el pájaro búfalo en Waijiaolinen.
    Luo Wenzhou fue empujado ligeramente por Fei Du, y su cabeza golpeó el volante,
y casi se sintió sordo.
    Instintivamente atrapó a la persona que cayó en sus brazos, pero no respondió a lo
que sucedió. El fuerte ruido en sus oídos se convirtió en un chirrido de mosquito y un
largo, largo silbido. Luo Wenzhou sintió algo pegajoso en sus manos. Se retorció
inconscientemente, con los ojos bien abiertos y todavía un poco aturdidos, pero sus
extremidades parecían una muñeca con un hilo, y se movió torpemente.
               
 
 
                        Posteriormente, el olor a sangre, humo y quemaduras lo ahogaron.
    "Fei Du ..."
    El latido pausado de Luo Wenzhou se conectó inmediatamente a la electricidad.
Primero, el tembló, luego se levantó de un salto rebelde, casi abrumado, e
inmediatamente explotó.
    "Fei Dú!"
    La conciencia de Fei Du revoloteó a su alrededor y, a veces, desapareció y se
convirtió en una radio en mal estado.
    Podía escuchar gritos intermitentes, y alguien podía llamarlo por su nombre.
    Pero no quería hablar de eso y se sintió un poco ruidoso.
    Alguien abrió los ojos y Fei Du vio la luz. Se dice que si perseguía esa luz todo el
tiempo, podría encontrar su conciencia. Sin embargo, no estaba interesado en ella,
así que solo miró a su alrededor y permaneció indiferente.
    La luz sutil se alejaba cada vez más de él. Fue absorbido por la interminable
oscuridad detrás de él, donde llegó un fuerte ruido, como si una puerta se hubiera
cerrado fuertemente.
    La débil conciencia de Fei Du se hundió en un lugar más profundo. Allí, no le
importaba ser rico o pobre, no le importaban los tontos intelectuales, no tenía un
conjunto completo de imágenes, y ni siquiera llevaba la piel pintada que había tejido
meticulosamente durante muchos años.
    Parecía haberse convertido en un niño pequeño. Debido a sus piernas cortas,
quería correr especialmente, pero justo cuando abrió las piernas, un miedo a una
razón aparente llegó a su corazón. El hombre parecía una enorme sombra oscura, y
arrojó el frío de su cabeza. Ojos fríos, dijo muy suavemente: "A los perros les gusta
correr, Fei Du, ¿eres un cachorro?"
    Fei Du fue arrastrado por él sin saberlo, y vio un pequeño perro de leche, el
cachorro puede haber nacido, sin una gran bofetada, con los ojos húmedos, y corrió
apresuradamente hacia él. Estiró la mano, y el cachorro estiró torpemente sus patas
delanteras redondas, se paró sobre sus patas traseras, agarró su mano y olisqueó
cuidadosamente su fría palma.
    No había razón para la suavidad en su corazón, y acarició la cabecita peluda.
    El hombre a su lado suspiró suavemente y con frialdad: "Este niño tiene sangre
poco saludable, por lo que debe corregirla".
    El pequeño perro de leche gritó y fue arrastrado por esa mano.
    La temperatura en la mano de Fei Du desapareció repentinamente. Luego, una
hilera de anillos de metal frío cayó del cielo, atrapando sus dedos. Un grupo de
alambres delgados se unió a la parte posterior del aro de metal. El otro extremo del
alambre delgado pasó a través de un dispositivo complejo, conectado a un dispositivo
apretado El collar se afloja un milímetro y el collar se apretará un centímetro. Si la
cuerda está completamente floja, el collar se abrazará a su garganta.
    Fei Du no podía respirar, instintivamente estiró los brazos, apretó los dedos con
fuerza y tiró desesperadamente de la delgada línea detrás del anillo de metal. La
cuerda se estiró al extremo, y el collar que estaba atorado en su garganta se apartó
ligeramente. De repente, una gran cantidad de aire entró en su tráquea y tosió
violentamente.
    "Tienes que aprender a respirar lentamente", se rió el hombre con satisfacción.
"Inteligente, parece que no necesitas que te enseñen, ya has aprendido a no
asfixiarte".
    Luego, la escena frente a él cambió de nuevo. Fei Du estaba fijo en una silla. Solo
los dedos con anillos de metal en todo su cuerpo podían moverse. El dolor de asfixia
lo cubría como una nube, y tenía frío por todas partes.
               
 
 
                        El hombre se acercó con una canción tarareando, sosteniendo al
perrito con una mano, poniéndolo en la palma de la mano de Fei Du y preguntándole:
"¿Es suave?"
    Parece que los niños y los animales pequeños no tienen que hacer ninguna
intención de hacerse amigos, y pueden ser amigos nacidos. El cachorro olfateó el
miedo frío del niño, luchando por arquearlo con la cabeza cálida y lamió sus dedos.
    El hombre volvió a reír y le preguntó: "¿Es lindo?"
    Fei Du dudó por un momento, finalmente asintió con la cabeza, y al siguiente
momento, el terrible dolor llegó sin previo aviso.
    El collar alrededor de su cuello se apretó repentinamente, y sus manos todavía se
sentían suaves, pero su garganta estaba bloqueada por el aro de hierro frío. Fei Du
apretó sus dedos inconscientemente como siempre, tratando de apretar los que
podían aliviar su dolor. Delgada línea.
    El aire que le salvó la vida entró en su tráquea torturada, pero al mismo tiempo el
cachorro gritó severamente.
    Fei Du de repente se dio cuenta de que su mano estaba pellizcando el frágil cuello
del cachorro, se aflojó apresuradamente y el collar de su garganta se atascó más y
más en su cuello.
    Fei Du luchó duro, las cuerdas y los anillos de metal grandes y pequeños en su
cuerpo se parecían a la vid del diablo con vida, y se deslizaron en su carne ...
    Tao Ran sostuvo su teléfono móvil y sudaba alrededor de la puerta de la sala de la
UCI. El colega del otro lado del teléfono rápidamente dijo: "Zheng Kaifeng y Yang Bo
murieron en el acto. Los otros estaban bajo control en ese momento, dispersos en el
auto de policía cercano. En el costado, hubo algo de ocultación a mi alrededor durante
la explosión. Varias personas resultaron levemente heridas. Un amigo fue golpeado
por la puerta de la caja de carga que salió. Fue un poco desafortunado. Otros
problemas no fueron grandes. En ese momento, estaba relativamente cerca del punto
de explosión. Solo el jefe y ... "
    ¿Qué dijo el colega más tarde? Tao Ran no pudo escuchar más, porque una
persona como una enfermera asomó la cabeza: "¿Qué es esto ... Fei Du? El que acaba
de enviar, ¿dónde está la familia?"
    Tao Ran colgó el teléfono directamente: "Estoy aquí, estoy ..."
    La enfermera preguntó: "¿Es usted familia?"
    Este problema causó que Tao Ran se quedara atrapado en el caparazón. De
repente descubrió que Fei Du no tenía los llamados "miembros de la familia". Sus
parientes de sangre inmediatos, uno cuyas cenizas habían caído al suelo por más de
siete años, y uno que se había vuelto vegetativo, vivían mucha vida. En 1949, se
convirtió en un comandante desnudo sin raíces.
    La enfermera solo preguntó casualmente, y no le importó su vacilación
momentánea, y rápidamente le dijo: "El paciente repentinamente dejó de respirar y
por un motivo desconocido volvió a latir, y ahora está rescatado. Está bien".
    Tao Ran sintió un suspiro de frialdad corriendo de su pecho: "Qué, espera ..."
    Después de la notificación de la enfermera, incluso si se completa la tarea, el
tiempo es vida, no hay tiempo para hablar cómodamente, y se apresuró a huir
nuevamente.
    Tao Ran la siguió inconscientemente y corrió dos pasos, recordando que no se le
permitía esperar en el frente, por lo que tuvo que detenerse sin poder hacer nada.
Luego se dio cuenta de que la enfermera acababa de decir "usted", y se dio la vuelta
y vio Luo Wenzhou no sabía cuándo estaba parado detrás de él.
    Luo Wenzhou tenía una pantorrilla fracturada. Se lastimó la cintura y la espalda
dos veces en un día, su cabeza estaba demasiado dura en el volante y sufrió una
conmoción cerebral. De pies a cabeza, toda la persona era una momia fresca, todavía
mareada. Esto solo puede arrastrar su bastón contra la pared por un lado, y no sé
cómo saltó de su barrio por completo.
    Tao Ran lo ayudó apresuradamente a sentarse: "¿Terminaste el truco tan rápido?"
    "Desenchufado", dijo Luo Wenzhou sin comprender, "No puedo morir".
    En este desafortunado viernes por la noche, la explosión repentina causó que toda
la oficina de la ciudad se convirtiera en una fuente de gachas, todos carecían de
habilidades, Tao Ran estaba corriendo en caso de emergencia, ortopedia ... Bueno, la
sudoración es aún más: "¿Qué estás haciendo aquí? No sanarás, y no se te permitirá
visitarlo. Será más problemático volver a infectar tu herida por un tiempo, ¡así que no
te apures!"
    El hospital está lleno de todo tipo de extraños olores de medicina, mezclados,
amargos y apestosos, que hacen que la gente no se atreva a inhalar con fuerza. El
sonido de pasos, conversaciones y vibraciones de teléfonos móviles que todos
corrieron ... Es una especie de Luo Wenzhou Torturado, esas ondas sonoras eran
visibles, golpeando sus sienes.
    Luo Wenzhou estaba mareado y con náuseas, cerró los ojos y se apoyó en el
respaldo de la silla fría y dura.
    Tao Ran: "Date prisa, no te quedes aquí, levántate, te llevaré de regreso".
    Luo Wenzhou sacudió la cabeza suavemente: "Alguien estaba esperando afuera
cuando otros empujaron hacia adelante. Si no lo hizo, me temo que no volverá tan
pronto como esté triste".
    Tao Ran tuvo que levantar los oídos para escuchar lo que dijo. Fue realmente difícil
asociar la mirada despiadada y brusca de Fei Du con la palabra "triste". Sentí que Luo
Wenzhou aturdió su cabeza y habló. Entonces dijo: "Si aún puede saber quién lo está
esperando y quién no lo está esperando, no lo empujarán aquí, vaya, esperaré aquí,
¿no soy humano?"
    Luo Wenzhou no tenía la energía para decirle más, pero dijo: "Es diferente".
    Estos amigos se encuentran y se reúnen, incluso si la amistad dura para siempre,
pero la gente sigue yendo y viniendo. Después de todo, no deberían preocuparse por
las almas de las personas. Después de todo, siguen siendo extraños. Por supuesto,
Luo Wenzhou no se atrevió a ser cariñoso. Demasiado de sí mismo como un
conocedor interno, se sentía como una polilla "mirando el fuego desde el otro lado".
Al principio, debido a una pequeña atracción, dudó en batir sus alas y voló a través de
las montañas y los ríos. Los giros y vueltas están cerca.
    Acababa de vislumbrar la imagen giratoria en la pantalla de la lámpara, y acababa
de estirar sus tentáculos para empujar la extraña luz ...
    Tao Ran reaccionó durante medio minuto antes de que pudiera distinguir los
diferentes significados de sus tres palabras: después de buscar por un momento, miró
por un momento, y luego sonó el timbre del teléfono. Difícil de buscar en los
intestinos y escribir una frase: "Tú ... ¿estás bien?"
    Luo Wenzhou lo saludó con alegría y enojo: "Contesta el teléfono primero".
    Lang Qiao llamó. Había un asunto urgente a primera vista. Tao Ran no pudo evitar
responder. Tuvo que ponerse de pie, levantarse tres veces y caminar hacia la
esquina.
    "Viceministro Tao, esas confesiones arrestadas en el camión de la cadena de frío
eran todos matones personales de Zheng Kaifeng. Los salarios de estas personas
fueron tomados de las cuentas de una misteriosa compañía en el extranjero. Quiero
seguir la vid e investigar a fondo la misteriosa compañía fantasma. Además, a través
del registro de información de Yang Bo, descubrimos que habló con Zheng Kaifeng
antes de su muerte. Zheng Kaifeng le envió algunas fotos, que son las responsables
de rastrear a Yang Bo. Hermanos ".
    El sudor en el cuerpo de Tao Ran fue barrido por el viento de mediados de otoño,
fue el frío mordisco de su pecho contra su espalda: "Ya veo".
    Lang Qiao: "... ¿cómo están el jefe y Fei Dú?"
    Tao Ran miró a su alrededor desde la esquina y vio a Luo Wenzhou, que estaba
fijado por una férula y una venda, se sentó en silencio como para integrarse en una
silla de madera: "Relájate, aún ..."
    Antes de que terminara de hablar, Luo Wenzhou de repente soltó la mano que
sostenía el bastón, con los codos sobre las rodillas, se inclinó hacia adelante
lentamente y enterró la cabeza en la palma de su mano.
 
 
    -. -. - - - - -. - - - - -. - - - - - -. - - - - - - -. -. -.
    ¡Estoy impactada por los recuerdos de torturas de Fei Dú!
&#x1F62D;