Capítulo 68

. MACBETH 9.
 
 
                        El sitio web oficial de Zhou colapsó, casi al mismo tiempo, Lang Qiao
atrapó a la persona que envió el video en lugar de los secuestradores, y la policía de
Internet estaba compitiendo contra el remitente para seguir el correo confiscado.
    Sin embargo, el delicado equilibrio y la comunicación entre los secuestradores y la
policía se cortaron en ambas direcciones.
    Toda la red está extendida con tentáculos, contra el tiempo y los rumores.
    En este momento, Zhou Junmao ya no está solo. Su vida, experiencia y chismes se
han convertido en un libro abierto. Cada signo de puntuación se ha lanzado
públicamente, y se muestra desnudo y físicamente a la vista del público. Abuchear y
masticar repetidamente, saboreando el viento.
    "Bueno, ¿quién es el bastardo oficialmente reconocido de Zhou?"
    "Las amantes de Jiu Mao en agosto".
    "Las acciones A de Zhou abrieron un límite inferior y exploraron las diferentes
reglas de las acciones A y el mercado de valores de Hong Kong".
    "¿Por qué el otro misterioso fundador de Zhou murió joven?"
    "Zhou Junmao era anteriormente conocido como Zhou Dalong.
    "¿La difunta esposa de Zhou Junmao era viuda del primo? ¿Cuáles son las famosas
esposas de la historia?"
    "El hijo ilegítimo compra un asesino y se acerca al misterioso complot de Edipo".
    ...
    Estas y otras cosas son abrumadoras, y todas son abrumadoras. A menos que la
palabra "Zhou" aparezca como una palabra prohibida y se expulse a cientos de
personas, no se puede eliminar por completo.
    En la tarjeta de cuenta regresiva de los secuestradores, las palabras cero minutos
y segundos seguían parpadeando. Cuando los gángsters del Grupo Hengda fueron
arrestados, los secuestradores cerraron la boca para hablar, por lo que el silencio
ominoso cayó.
    Innumerables ojos están mirando la página inmóvil.
    Luo Wenzhou levantó el collar del conductor de Yang Bo con un broche: "Bajo los
ojos de la policía, Chen Cang estaba secretamente escondido. ¡No he visto a un
sospechoso tan valiente en algunos años, amigo mío, eres valiente!"
    El conductor tenía unos treinta años, con una cara plana y una cara blanca, pero
era una "cara plana" que olvidó mirar. Claramente siguió detrás de Yang Bo y entró
por un largo tiempo. Nadie lo notó.
    Esto se atrapará de repente, y las piernas del conductor serán casi imparables: "Yo
... yo no hice nada, yo ... simplemente tuiteé ..."
    "Habla en negro con la cuenta recién registrada y muéstrale a quién" Luo Wenzhou
lo esposó tres veces, "¿estás escribiendo un diario en línea o expresando tus
sentimientos hacia el aire?"
    Fei Du ocupado dio unos pasos hacia un lado para evitar que el equipo de Luo
ejerza su habilidad práctica, y sacudió la cabeza con simpatía: "Sé que la persona que
lo instruyó está en esta casa, tal vez todavía está mirando y pensando con claridad
Sr. Wei, ahora Huai Jin tiene tres fortalezas y dos debilidades, pero su naturaleza es
diferente ¿Qué le ha dado para que sea tan culpable de cometer crímenes?
    Tan pronto como su voz cayó, alguien a su lado gritó: "Equipo de Luo, los
secuestradores se están moviendo de nuevo".
    Luo Wenzhou: "..."
    Justo después de decir "tres largos y dos cortos", hubo movimiento, y Fei Du
también era un dios. Mientras podía coser la boca de su cuervo, Luo Wenzhou sintió
que su mano de hierro podía ser aplastada en una aguja.
               
 
 
                        Sin el apoyo técnico del Grupo Hengda, los secuestradores parecen
ser pobres, y han subido un cuarto video indiscriminadamente.
    Esta vez fueron solo unas pocas decenas de segundos. La lente era tan
deslumbrante que tomó la silueta de un hombre. El hombre era obviamente uno de
los secuestradores. Estaba envuelto en un paño negro de la cabeza a los pies. Ni
siquiera mostró su cabello. Sujetó la lente con una mano. Dése una palmada en la
otra mano, esa mano tiene un cuchillo para picar.
    Zhou Huaijin se acurrucó desesperadamente, y el miedo en su voz iba a
materializarse: "No sé. No toco el negocio en Asia. Mi padre y el presidente Zheng
están a cargo. Realmente no sé qué compañía de fondos ... ... no vengas! No vengas-
ah! "
    En este momento, otra voz provenía de fuera de la cámara, como si fuera una
banda del secuestrador que llevaba el cuchillo. La voz distorsionada por el cambiador
de voz instó apresuradamente: "¡No disparen, apúrense, persigan rápido!"
    El secuestrador que llevaba el cuchillo lo ignoró y lo levantó lentamente con una
mano.
    Zhou Huaijin estaba dando vueltas como un pez vivo, y finalmente se levantó con
éxito con las piernas atadas a las patas de dos sillas, echándose hacia atrás, pero
desafortunadamente el pequeño cerebro del joven maestro no estaba muy
desarrollado, y no sabía qué lo hizo tropezar, y perdió el foco. Con un grito, cayó a un
lado y salió de la cámara.
    En el momento en que cayó, la cámara parpadeó, como si el secuestrador con el
cuchillo hubiera sido cortado.
    Incluyendo a Luo Wenzhou, todos murmuraron.
    Al momento siguiente, la cámara se estabilizó nuevamente. Vi la caída brusca de
Zhou Huaijin, y el machete frotó a Zhou Huaijin rápidamente, y lo cortó en el costado
del compartimiento. El grueso paño negro de repente rompió una costura. Parecía
que intentaba descargar el congreso popular.
    El secuestrador que portaba el cuchillo "chasqueó", como lamentable.
    Su compañero se apresuró detrás de él: "¡Date prisa, eres interminable!"
    Luo Wenzhou inmediatamente levantó la mano y cortó la vista de Fei Du ...
    "¡No! ¡No! ¡Más despacio! Dije que dije ... ¡Tienes razón! ¡Tienes razón!" Zhou
Huaijin en el video ya estaba en pánico.
    Después de escuchar sus palabras, el secuestrador que llevaba el cuchillo se
detuvo un poco e inclinó ligeramente la cabeza.
    El compañero que estaba ansioso y abatido gritó, volviendo la cabeza como si
abriera la puerta del compartimento de carga y se estrelló, cayendo sobre la cara
avergonzada de Zhou Huaijin.
    Zhou Huaijin no pudo abrir los ojos cuando fue iluminado por el sol, y mientras
caminaba en vano por el suelo, dijo sin aliento: "Hay tres o tres fondos de caridad en
el país. Solo uno es un corrector para la operación normal". Bajo el pretexto de la
evasión fiscal, existen muchas lagunas en la supervisión de los fondos
transfronterizos. No es fácil de verificar. ¡Lo garantizo! ¡Quiero saber lo que quiere
saber! "
    El secuestrador que llevaba el cuchillo esperó pacientemente a que terminara,
como asintiendo con satisfacción, luego levantó el cuchillo sin previo aviso y lo cortó.
    "¡Ah!"
    Hubo un grito desgarrador inmediatamente en la imagen. La multitud no esperó a
que el corazón lo viera. Todo el auto se sacudió violentamente, como si el auto
arrancara de repente y el video se detuviera abruptamente.
    Fei Dú dio unas palmaditas en la mano de Luo Wenzhou, se volvió hacia el
conductor que estaba esposado y asustó al conductor para que extendiera las manos:
"Mira, ¿qué estoy diciendo?"
               
 
 
                        El conductor puso los ojos en blanco y planeó desmayarse en su
lugar, pero desafortunadamente Luo Wenzhou se negó a darle la oportunidad y le
golpeó el cuello con un fuerte golpe. Lo sacudió severamente: "Te preguntaré de
nuevo, ¿para quién trabajas? Entonces se esconden, usted es uno de los principales
delincuentes ".
    Los ojos del conductor se movieron una y otra vez, convirtiendo a seis dioses fuera
de control: "Yo, yo ..."
    Luo Wenzhou se soltó y dijo en voz alta: "Revise su cuenta personal, propiedad,
parientes cercanos, incluidos niños, y todos sus contactos recientes en su teléfono
móvil, teléfono fijo y red social. ¡No le creo a su madre!"
    "¡Gerente general Yang! ¡Es el gerente general Yang!", Siseó el conductor. "No
vayan a buscar a los niños. ¡No sabemos nada! ¡Todo el general Yang me ordenó!"
    "¿Sr. Yang?", Fei Dú se apoyó contra una mesa de sándalo amarillo sin prisa.
"¿Yang Bo? ¿Quieres decir que el secuestro de Zhou Huaijin y su identidad como un
niño ilegítimo fueron todos dirigidos por Yang Bo? ¿Qué te pidió que hicieras?"
    El conductor estaba paralizado en una silla, con las manos esposadas y los codos
apoyados sobre las rodillas, y levantó la cabeza en un lugar tranquilo. Susurró: "Solo
... déjame registrarme para una nueva cuenta, publicar un Weibo en la nueva cuenta,
en cualquier momento Diles "dónde" a dónde persigues para que puedan correr a
tiempo ".
    Fei Du entrecerró los ojos ligeramente cuando se exportaron las palabras "justo a
tiempo".
    Luo Wenzhou inmediatamente preguntó: "¿Entonces sabes dónde están los
secuestradores?"
    "No no ... no lo sé".
    "¡Tonterías!"
    "¡No lo sé, realmente! He estado bajo el presidente Hu. Él no es un hombre que no
pueda confiar en mí en absoluto. Puedo escuchar todo, de acuerdo, que juzguen. Sé
que todavía están en Yancheng, porque Los bienes grandes pueden ser revisados 
dentro y fuera de la ciudad. Cuando Zhou está desaparecido, la policía está nerviosa y
el riesgo es mayor. De todos modos, es mejor estar 'negro bajo las luces' ... "
    Fei Du: "De todos modos, hay que ventilarlos".
    El conductor lo miró, y rápidamente evitó su mirada: "Dijeron: busquen un lugar
conveniente en ese momento, incluso tomen un automóvil para conducir en el río, y
el secuestrador estrelló la ventanilla de manejo en tierra, a aquellos que no lo
hicieron". Cuando un hombre corre por las montañas y los bosques salvajes, ni
siquiera puede encontrar un perro cuando cruza el agua. Dios ... Dios no conoce al
fantasma ".
    Luo Wenzhou se dio la vuelta y llamó por teléfono: "Tao Ran, encuentre una gran
carga de aproximadamente dos toneladas, desde ayer por la tarde hasta esta
mañana, excluya a los vehículos que pasan ... Sí, los secuestradores todavía están en
la cuenca del río Baisha, y se excluye el área de aguas poco profundas dentro de los
diez kilómetros. Exclusión de asentamientos de aldea, exclusión de terreno
relativamente plano ... "
    Tao Ran dijo rápidamente: "Entonces solo hay un bosque de refugio en el noreste,
que está a menos de un kilómetro de distancia".
    Luo Wenzhou: "La sirena de la policía está al máximo, y hay dos secuestradores.
Es fácil tener diferencias bajo estrés y los rehenes pueden tener una oportunidad".
    "Esto suena como una historia muy exitosa. Yang Bo era un niño ilegítimo que
Zhou Junmao se negó a admitir. Se mezcló deliberadamente con funcionarios de alto
nivel y encontró una oportunidad adecuada para matar a Lao Zhou. Luego secuestró a
Zhou Huaijin y obligó a Zhou a reconocer oficialmente a su hijo ilegítimo". La herencia
está justificada ". Fei Du se quitó las gafas y se las limpió, y continuó preguntando al
conductor:" Déjenme tener curiosidad, ¿qué le prometió Yang Bo? "
               
 
 
                        "Mi hijo ..." El conductor le sacó una frase difícil de la garganta. "Mi
hijo quiere ir al extranjero para recibir tratamiento médico. No tengo dinero ni
manera ..."
    Fei Duo sacudió la cabeza decepcionado: "Esta historia es un poco vieja"
    Luo Wenzhou colgó el teléfono y lo miró con advertencia, dejándolo hablar.
    La voz de Fei Du se volvió: "Quiero decir, Yang Bo puede darte esta condición, ¿no
puede Zhou Huaijin dártela? Incluso Zhou Huaixin puede hacerlo, ¿por qué confías
solo en Yang Bo? Cuando tocas tus labios superiores, dices Fueron las instrucciones
de Yang Bo, ¿cómo sabemos que no estás plantando travesuras?
    Luo Wenzhou luego preguntó: "Acoplarse con extraños, especular sobre el
escándalo de Zhou y suprimir los precios de sus propias acciones, ¿es bueno para
Yang Bo? ¿Daña a otros?"
    "¡No, no!" El conductor sacudió la cabeza con pánico. "Mientras les permitan
reconocer al niño ilegítimo, el sitio web oficial colapsará; si no colapsan, encontrarán
a alguien que lo haga colapsar. Nadie podrá subir entonces". No puedo hacer ninguna
declaración. No importa lo que pregunte el secuestrador, la compañía no lo admitirá,
y él puede aprovechar esta oportunidad para hacerlo ... Haga Zhou y Zhou. De lo
contrario, la compañía obviamente tiene un blog oficial, ¿por qué los secuestradores
tienen que dejar un anuncio oficial del sitio web? "
    "Después del evento, mientras llores a Zhou Huaijin, condenas a los
secuestradores desconsolados y reprendes aquellas cosas que no han sido
respondidas como calumnias, la gente pensará en 'corrección política' después del
carnaval. Por supuesto, seguirán la estación de viento para reprender la violencia y
simpatizar con las víctimas. Dañará los músculos y los huesos. Sin Zhou Junmao y
Zhou Huaijin, solo hay una pequeña familia profesional de esqueletos, Zhou Huaixin,
que no tiene ningún valor. No hace falta decir en quién caerá la compañía en el
futuro. "Fei Du extendió sus manos," razonable Según él, el plan suena muy exitoso
".
    El conductor lo miró atónito, siempre sintiendo que había algo en las palabras de
Fei Du.
    "¡Llévatelo y detenlo!"
    En el valle del río Baisha, el convoy de automóviles de la policía que gritó en las
montañas y el tsunami se dividió en tres caminos, galopando hacia el área del bosque
de refugio en dirección noreste, y casi creó la atmósfera por todos lados en el
tranquilo desierto.
    La lluvia otoñal de los dos días anteriores se llenó de barro y el suelo blando estaba
empapado de agua.
    "Vice Tao, ¡hay surcos frescos!"
    Tao Ran extendió la mano y se limpió el sudor: "¡Persiguiendo!"
    El río Baisha se elevó ligeramente, caminando a lo largo del río, el sonido del agua
se hacía cada vez más fuerte, y las marcas sin surcos los condujeron rápidamente al
río.
    "¡Ahí!"
    "¡En el agua!"
    Un camión blanco ondulaba en el río Baisha, y lentamente se movió más profundo
con la corriente ligeramente turbulenta.
    En Zhou Zhai, excepto Yang Bo, a quien se lo llevaron solo para interrogarlo, todos
contenían la respiración y esperaban las noticias. Parecía diferente y tenía
sentimientos diferentes. Sin embargo, Zhou Huaixin parecía expresar sus verdaderos
sentimientos, aferrándose al apoyabrazos de una silla de madera a su lado, y los
clavos largos no convencionales rascaban la silla de madera.
    Cada segundo parecía alargarse durante dos semanas.
    "Equipo de Luo", la voz de Tao Ran salió un poco indistinta del agua rugiente, "La
caja de carga se abrió y la gente no estaba allí. No sé si los secuestradores se lo
llevaron o si quedó atrapado en el agua. "
    El rostro de Zheng Kaifeng estaba ligeramente pesado, y la espalda de Hu Zhenyu
estaba rígida.
    Zhou Huaixin se levantó violentamente, y los pómulos golpearon la dura mesa de
madera maciza, y ni siquiera notó la sangre en sus labios, como un payaso pálido
durante la noche.
    Luo Wenzhou dijo: "Continúa buscando".
    Tao Ran, quien tomó el agua, tomó un sorbo y tosió dos veces: "¡Continúa
buscando!"
    "Vice Tao, mira allí!"
    El secuestrador probablemente se alarmó por las sirenas y condujo el auto al agua
en pánico. La caja de carga no estaba cerrada. Zhou Huaijin flotó con la silla de
madera debajo de él. La silla de madera parecía una pequeña boya salvavidas Con
una persona que no se sabe si está viva o muerta, como una hoja en el viento y la
lluvia, sigue rápidamente las olas.
    "¡Lo atrapé!"
    "¡Aprieta fuerte, no te sueltes! ¡Espera ... todavía enojado!
    Veinte minutos más tarde, la noticia del rescate de Zhou Huaijin se transmitió a
Zhou Zhai-Zhou Huaijin fue cortado en la pierna y, por suerte, no lastimó a la
víctima. Uno de los secuestradores aterrorizados no permitió que el cómplice matara
cuidadosamente el cadáver y estaba distante. La sirena se alarmó y no podía esperar
para patear el acelerador. Entró en el río Baisha, y luego los dos secuestradores
huyeron sin saber dónde estaban. Zhou Huaijin flotó a lo largo del río.
    Hu Zhenyu dio un suspiro de alivio, Zheng Kaifeng cerró los ojos con calma,
preguntándose si todavía estaba estudiando a Buda o algo así.
    Zhou Huaixin quedó paralizado en el suelo durante mucho tiempo, y luego se
apresuró al baño, vomitando nerviosamente.
    Alguien entró por la puerta. Zhou Huaixin pensó que era una niñera, y extendió las
manos y cerró los ojos jadeando, dijo con voz ronca: "Dame agua".
    Le entregaron una botella de agua mineral con la tapa desenroscada.
    Zhou Huaixin se metió en la boca y escuchó a las personas detrás de él decir: "En
cuanto al hermano Zhou, ¿no sabías este resultado antes?"
    Zhou Huaixin fue tomado por sorpresa y "gimió" y se tragó el enjuague bucal.