Capítulo 114

. Verkhovinsky 24.
 
 
                        Luo Wenzhou lo miró sin comprender.
    "Según mi comprensión de Fei Chengyu, creo que su razón es muy clara, que es el
'problema de ganancias'", Fei Du sostuvo un vaso vacío con un dedo y lo dejó girar
alrededor de la mesa. "El mercado inmobiliario ya estaba Mirando hacia arriba, los
precios de la tierra están subiendo. ¿Cuántas anormalidades y rentas necesita para
cubrir este costo y pérdidas futuras? Por supuesto, Fei Chengyu pagó más que esos
fondos en nombre de 'donación' en esos años. La parcela de tierra también se
consideró una donación, pero el 'proyecto' en sí lo perturbó ".
    En este punto, Luo Wenzhou ha ajustado su pensamiento.
    Fei Chengyu es un sádico y extremadamente narcisista. Si bien sus ambiciones y
riqueza han crecido, también debe continuar inflándose. No debe permitir que nada
esté fuera de control.
    Con su entusiasmo, definitivamente puede ver que la construcción de
"cementerios" por parte de esas personas ya no es suficiente para ser un signo de
"asesinos" y "matones". Están construyendo algo mayor y más impactante. La
"cadena industrial" quiere levantar una gran red alquilando un cementerio para atraer
a esos monstruos chupadores de sangre y carnívoros en la oscuridad y pellizcar sus
manijas para establecer su propio reino y orden.
    "Al principio, Fei Chengyu pensó que había criado a esta 'bestia parasitaria'. No
esperaba que planearan establecer su propio portal y reducir a Fei a solo un
colaborador ordinario", dijo lentamente Luo Wenzhou. "¿Significa esto que Fei
Chengyu se negó a pagar, y todavía tomaron la tierra? ".
    Esta vez, sin esperar a que Fei Du hablara, Luo Wenzhou siguió la lógica y se cuidó
a sí mismo: "¡Porque hay más de sus financiadores! Lo mismo ocurre con Zhou's-
Zhou Junmao y Zheng Kaifeng, ¿verdad? "
    "¿Recuerdas la declaración de Zhou Huaijin en la sala de interrogatorios?"
    "¿Qué?"
    "Zhou Huaijin dijo que hace 21 años, había escuchado la conversación entre Zhou
Junmao y Zheng Kaifeng en la mansión de Zhou. En ese momento, la entrada de
Zhou al mercado continental estaba bloqueada. Los dos estaban hablando en secreto
sobre un asesinato disfrazado de accidente automovilístico". Si Zhou Huaijin no
mintió, significa que 'ellos' no son solo un maestro de oro desde el principio, bajo el
control de una de las partes. Los propios problemas de Fei Chengyu pueden no
resolverse hasta la muerte ". Fei Du se rió. La sonrisa es como un papel delgado
rayado por un cuchillo, ligero y afilado, "Pero estas son todas mis suposiciones, y
pueden no ser precisas, pero hay una cosa a la que debes prestar atención".
    Luo Wenzhou levantó los ojos: "¿Te refieres al caso de Feng Bin?" Comprar y
Asesinar "," El asesino es un hombre buscado que ha desaparecido misteriosamente
durante muchos años ", que es exactamente el mismo método para eliminar a Dong
Xiaoqing y Zheng Kaifeng".
    "No solo eso, la niña me dijo hoy que la persona que instaló el software de rastreo
en su teléfono móvil se llamaba" Wei Wenchuan ". Cuando estabas ocupado
interrogando por la tarde, revisé un poco: este Wei Wenchuan es el compañero de
clase de Feng Bin , Líder de escuadrón, respondiendo mucho en Yufen, es probable
que sea el jefe del pequeño grupo de intimidación en el campus ... Pero esto no es
importante. Lo importante es que su padre es Wei Zhanhong ".
    "Lo sé, la llamada telefónica ... escuché que Lang Qiao dijo que, ¿parece ser un
desarrollador muy famoso?" Luo Wenzhou le dirigió a Fei Du una mirada dudosa,
"pero parece no tener nada más que dinero especial, ¿verdad?" "
    "Wei Zhanhong es una persona discreta que fácilmente no aparece ante el público
y no habla mucho. Pero he escuchado una historia sobre esta persona", dijo Fei Du en
voz baja. "Hace unos años, se decía que la había tomado en la zona de desarrollo de
la ciudad D. Cuando la tierra fue tomada, por supuesto, luchó ferozmente con el
gobierno local. El gobierno municipal dijo en ese momento que la zona de desarrollo
había sido planificada. En el futuro, esta tierra será la única tierra residencial en todo
el círculo empresarial, y estará rodeada de áreas comerciales. Habrá competidores
homogéneos, pero este no está escrito en el acuerdo de transferencia de tierras, es
solo una promesa oral, ¿sabes? "
               
 
 
                        Un compromiso oral es equivalente a ningún compromiso.
    "Pero no sé si es para la construcción de carreteras u otra cosa. De todos modos,
el progreso del proyecto se ha retrasado un poco. Cuando su proyecto finalmente se
completa y está listo para ser vendido, están en una mejor ubicación en el mismo
distrito comercial". Además, se ha construido una gran cantidad de casas y la gente
ya las ha vendido por más de medio año, y muchos compradores se han mudado. La
ciudad D no es una ciudad de primer nivel en sí misma, y la población flotante no es
grande. El mercado local es muy grande. Las dos ubicaciones son similares en todos
los aspectos. "Residencial, este es su competidor mortal. Una de las partes que se
aprueba por primera vez para la venta exprimirá al otro lado por la supervivencia".
    En términos de negocios, Luo Wenzhou no es un profesional, pero Fei Du ha
hablado en detalle. También lo entendió y asintió con la cabeza: "¿Entonces Wei
Zhanhong se vino abajo y luego?"
    "Entonces sucedió algo en la celda de ese competidor. Un asesino buscado durante
dos años de alguna manera huyó a la Ciudad D. Seis personas fueron estranguladas
en el jardín central de esa celda. Después de que llegó la policía, todavía se negaron
arrogantemente a arrestarlo. Cuando un estudiante fue atrapado cara a cara, fue
asesinado. Se dice que la sangre en el jardín manchó el estanque de loto rojo. La
comunidad entera se convirtió en una casa feroz debido a este incidente. Muchos
propietarios transfirieron sus propiedades a precios bajos. El proyecto de este Wei
Zhanhong volvió a la vida y la casa se agotó en pocos años ".
    Luo Wenzhou: "..."
    Resulta que después de romper el balance moral, los seres humanos a veces
pueden aturdir su creatividad.
    "Pero no lo he confirmado, todo es un rumor, porque este Sr. Wei es bien
conocido, y muchas personas dicen que es una bendición". Fei Du sacudió la cabeza.
"Pero el hijo de él y el asesinato de Feng Bin no deben separarse".
    Luo Wenzhou se frotó la frente con un dolor de cabeza, y los dos guardaron
silencio al mismo tiempo, cada uno asimilando la información complicada a primera
hora de la mañana.
    Debido a que ambos estaban somnolientos en este momento, estaban muy
despiertos, por lo que no pudieron evitar digerir las consecuencias en poco tiempo. En
poco tiempo, el cerebro corriendo a alta velocidad se desaceleró lentamente y la
sangre de Pentium se volvió hacia el corazón.
    Se desmayó por este gran secreto, pero su cabeza estaba "fuera del agua".
    Los labios de Fei Du tomaron un poco de color del vino tinto en el fondo del vaso.
En su pálido rostro, era casi brillante. Miró la botella de vino tinto con un poco de
entusiasmo, sintiendo que sus manos y pies comenzaron a sentir frío nuevamente, y
tuvo un corazón. Quería agregar otra taza, pero Luo Wenzhou lo detuvo a medio
camino.
    Luo Wenzhou: "¿Has terminado tu confesión?"
    La garganta de Fei Du se movió.
    Luo Wenzhou se aclaró la garganta: "¿Es mi turno?"
    Fei Du estaba claramente apoyado en el costado de la mesa con su ropa
desordenada. Después de escuchar esto, puso sus dedos a un lado y cerró los ojos,
sus ojos demasiado enfocados cayeron sobre el cuerpo de Luo Wenzhou, claramente
"sin rostro". "Casi inmóvil", pero su lenguaje corporal ha cambiado sutilmente y se
siente casi como "siéntate".
    "Yo ..."
    Tan pronto como Luo Wenzhou dijo una palabra, Fei Du lo interrumpió de repente:
"Capitán Luo, espera, ¿no te sorprendes? ¿Por qué Lu Guosheng liberó a Xia Xiaonan?
¿No significa esto decirle a la policía que hay un problema y dejar que lo intentes?"
               
 
 
                        Luo Wenzhou suspiró y dijo impotente: "Sí, extraño".
    Fei Du: "Y en el caso de la trata de niñas, ¿quién le dijo a Su Luozhan los detalles
del viejo caso anterior? ¿Por qué imitó de repente el enfoque de Su Xiaolan antes? Y
..."
    Luo Wenzhou lo interrumpió de repente: "Y todavía tengo curiosidad cuando la
oficina del distrito de Huashi se averió, cómo el material del informe atravesó el
delineador de ojos de Wang Hongliang y pasó a la oficina de la ciudad. Lo extraño que
dijo Zhao Haochang fue el misterioso mensaje de texto Realmente sucedió, o él se
dirigió a sí mismo. Es extraño quién estaba tan incómodo, por lo que a Dong Xiaoqing
le dijeron que la verdad sobre la muerte de su padre la había hecho cometer un gran
error que es difícil de remediar ... Todavía estoy muy sorprendido este año. El tipo de
adicto al trabajo que cometemos es demasiado viejo, destrozado por una serie de
casos y casos importantes, y ni siquiera nos hemos tomado tiempo libre para
nuestras vacaciones anuales ... "
    "Hay una buena explicación" Fei Du lo miró a los ojos y preguntó: "¿Quieres
escuchar?"
    Luo Wenzhou hizo una pausa y dijo sin comprender: "Realmente no quiero".
    Fei Du no pareció escucharlo. Y dijo: "Algunas personas apuñalan estos casos en
sus ojos y lo inducen a investigar, y descubre que esas personas están en pánico.
Casi se han expuesto varias veces, obligándolos a preguntar cada vez. Se rompió una
muñeca y expulsó a los "maestros de oro" que tienen una motivación directa para
servir como escudos. El número de maestros de oro no puede ser demasiado, porque
no hay tantos pervertidos, y es raro tenerlos con suficientes recursos financieros para
apoyarlos. Cuando esas personas se cortan en un comandante descalzo para
protegerse, deben encontrar nuevos inversores, como ... "
    Luo Wenzhou dijo fríamente: "Fei Du, cállate".
    "Como yo" Fei Du hizo oídos sordos "Como el heredero de Fei Chengyu, yo cumplo
con todas las condiciones. Ya debería haber sido uno de ellos. Fue solo una
coincidencia, porque Fei Chengyu tuvo problemas con ellos. No he podido tomar el
control de este "cuchillo". He tratado de matar a Fei Chengyu varias veces, y
ciertamente no me importaría el llamado "destino de matar a mi padre". Es ... "
    Luo Wenzhou dio unas palmaditas en la mesa con ferocidad, pero no pudo callar la
voz de Fei Du.
    "En realidad, han estado tratando de contactarme implícitamente, y los he
ignorado, porque no quiero saber demasiado sobre eso, pero si Wei Zhanhong se
retira nuevamente, es probable que se avergüencen y necesiten urgentemente
nuevos fondos". Solo pueden arrodillarse y pedirme caridad. Tengo la oportunidad de
doblar sus alas y dejar que esta 'bestia parasitaria' se convierta en mi perro guardián
por completo. Esto es probablemente lo que Fei Chengyu quería hacer sin éxito ... "
    Luo Wenzhou se sorprendió por él esta vez, y de repente se puso de pie: "¿Te
contactaron? ¿Cuándo sucedió? ¿Por qué no lo dijiste?"
    Las cejas planas de Fei Du se estiraron suavemente: "... ¿tal vez no estás listo
para rendirte?"
    "Vamos ..." Luo Wenzhou se llenó la boca, y después de ser bloqueado
nuevamente, miró a Fei Du, que estaba sentado a un lado, y de repente se dio cuenta
de que sin el "accidente" de hoy, Fei Du podría mantener esto oculto para siempre, si
esas personas acuden a él, empujará el bote río abajo y caminará hacia el abismo sin
ayuda.
    Fei Du usa pantalones, abanicos de oro borrachos de papel y un fuerte deseo de
controlar. Zhou Junmao golpea a Zhou por primera vez después del accidente. Se
sumerge en una fiesta de dinero y carnavales, también necesita hacer un "vestido y
una bestia". La cara de la bestia, y la bestia, naturalmente, necesita ser un caballero,
ser cortés y ser paciente y agradable. Hazte ver frío y poderoso.
    Sin embargo, la "bestia parasitaria" es solo una bestia después de todo, y ningún
esfuerzo es superficial. No puedes evitar escudriñar incluso un poco de viento y
hierba. El Cuál puede ser tan impecable como él y puede acompañar a la incoherente
mujer de campo Wang Xiujuan y la ignorante niña Chen Chen. Que demonios.
    Luo Wenzhou recordó que la noche del accidente automovilístico de Zhou Junmao,
siempre sintió que Fei Dú realmente quería irse a casa y dormir mejor que quedarse
sin las existencias de Zhou.
    Claramente era un hombre que estaba satisfecho con un plato de gachas magras y
un plato de pepinillos en una noche de invierno. Déle una taza de café y algunos
documentos triviales para que los arregle, y podría pasar un día entero en la esquina
de la oficina. - ¿Cómo podría tener tanto poder y dinero para lidiar con las bestias en
el abismo?
    Luo Wenzhou de repente se quedó en silencio, y el corazón de Fei Du
repentinamente levantó una leve inquietud.
    "Debido a este grupo de personas, durante tantos años, no has sentido que no
puedes deshacerte de Fei Chengyu, ¿verdad?", Dijo Luo Wenzhou con calma. "Así que
preferirías ponerte y convertirte en uno de ellos y controlarlos. Si fracasas, puedes
estar tan muerto como Zheng Kaifeng. Si tienes éxito, y no estás encubierto, tendrás
que esperar el castigo al igual que ellos, ¿verdad? "
    Fei Du sonrió de mala gana: "Yo ..."
    "No seas estúpido, debes pensar con claridad", dijo Luo Wenzhou, "pero si mueres
o te quedas en prisión por el resto de tu vida, te da igual, ¿verdad? Al menos eres
libre de cargas". Y no te molesta ".
    Porque "no es la libertad, o más bien la muerte" -
    Luo Wenzhou extendió su mano sobre la mesa detrás de él: "Ahora que has
fallado, ¿por qué estás dispuesto a decirme a mí? ¿La conciencia te encontró?"
    Fei Du retrocedió involuntariamente.
    "Bueno, no tienes esa conciencia". Luo Wenzhou dijo: "Simplemente me viste y
pensaste: 'Bueno, un hombre tan guapo se me confesó, llorando por enamorarse de
mí, ¿por qué quiero morir? ¿Todavía quieres una prisión en cuclillas? Además, la
prisión en cuclillas para afeitarte y peinarte de manera uniforme, ya sabes ... "
    Fei Du estaba sin palabras.
    "Ya que estás dispuesto a diseccionarte incluso si el corazón de tu ladrón está roto,
es pedirme que te abrace, te jalo, tienes que esquivar y luchar de nuevo", Luo
Wenzhou golpea la mente de Fei Du, "dijiste que estás ¿Qué pasa? ¿Solo quieres
probar mi mano? "
    Fei Du parece estar saltando sobre la mesa, Luo Yiguo fue derribado por un palillo
a mitad de camino, haciéndole tomar un poco de tiro.
    "Solías estar enojado conmigo. En ese momento, cada vez que estaba de mal
humor, eras el objeto de mi fantasía. Imaginaba tomar un saco para tirarte en un
pequeño callejón. Pero una vez después de eso, estábamos en un grupo". La familia
de Tao Ran estaba jugando y accidentalmente rompió la pared de ladrillos de su casa.
Tao Ran estaba alquilando una casa. El propietario tenía muchas cosas. Cuando la
vio, fue ser arrogante, pero en ese momento Tao Ran no dijo nada, y no le prestamos
atención. Pensé usted, un niño de medio año dirigía varios mercados de materiales de
construcción y encontraban exactamente los mismos azulejos de la pared. No sabía
dónde pedir prestado un conjunto de herramientas. Me llevó medio día palear los
ladrillos viejos y reemplazarlos por otros nuevos. Más tarde fui a visitar. Ahora, mi
trabajo es bastante decente. En ese momento, sentí que aunque tengo la piel raspada
durante todo el año, a veces es bastante doloroso. Si te equivocas, es realmente
lamentable ".
    La voz de Luo Wenzhou era cada vez más baja, y finalmente parecía susurrar: "Así
que he sido muy estricto contigo, cuando no estaba contigo, estaba ansioso y
corrompido muchas veces ... Pero en la oficina de la ciudad ese día, obviamente
estabas con los amigos zorros y perros. Cuando te levantas y te equivocas, al final, se
convierte en un acompañamiento de He Zhongyi, lo que de repente me hizo sentir
que, incluso si no me preocupo por ti y no te apuñalo todos los días, no te torcerás.
No esperaba que te diera tres puntos de color, También abrí un tanque de pintura y
me enredé todo el día, engañandome, incluso si me atrevo a mentirle a mis
sentimientos ".
    "Bastardo, tú" Luo Wenzhou estiró un dedo y tocó con fuerza el pecho de Fei Du
"Realmente te gusto. No lo pensaste antes. ¿Quieres seguirme después, te atreves a
admitirlo?"
    Fei Dú se congeló durante tres segundos bajo su mirada, agarró sus mandíbulas al
azar, presionó a Luo Wenzhou contra la pequeña mesa del comedor y le bloqueó la
boca con la fuerza de un mordisco.