Capítulo 152

. Edmond Dontes 23.
 
 
                        La villa se calienta automáticamente y la temperatura es su propia
discreción. Fei regresa después del invierno. También es el conductor de la colmena
en el sótano cuando atrapan a Lu Guosheng, por lo que la calefacción no está
encendida.
    Hace frío afuera, y hace frío en la habitación. Hace frío y está desbloqueado afuera,
y hay un frío tranquilo y profundo en la habitación.
    Cuando entró por la puerta, la puerta chirrió. El mobiliario de la habitación parecía
estar movido por un espécimen. Fino polvo flotaba. Fei Du se limpió el polvo de los
dedos en las palmas, todavía frío. Miró la flor falsa "muerta" en el porche. La persona
que se ha conectado a sus auriculares informa: "Fei, ya hemos prestado atención al
coche de alquiler. Puede estar seguro de que su coche es realmente bueno".
    "Te alejas cuando terminas", dijo Fei Du, y ordenó "cuidado", y luego colgó el
teléfono.
    Cada vez que venía aquí, no estaba muy feliz. Siempre sentía que, aunque la casa
era un objeto muerto, también podía tener un sabor especial. La casa tenía una
delicada esencia de amante manchada de perfume, y la diligente casa del propietario.
Estaba lleno de la brillante luz del sol de la ventana, y la casa de Luo Wenzhou era
una fragancia especial de vino tinto de primera calidad.Aunque no había tal cosa en el
armario cerrado de vinos durante diez mil años, era solo que la gente quería
emborracharse y morir en ella.
    Y aquí está el olor, como los nobles europeos que no se bañaron en la Edad Media,
toneladas de especias no pueden cubrir su olor rancio.
    Fei Du suspiró en silencio y rápidamente formó una escarcha visible a simple vista.
Pensó en la interminable cadena de llamadas perdidas que intentaron ingresar en el
medio, e inclinó la cabeza casualmente.
    Después de mirar a Fei Du, se quedó en silencio. Asustó al malvado acosador para
sacar el cuchillo, y la primera reacción fue enchufar rápidamente el teléfono en el
bolsillo de su abrigo, fingiendo que no había pasado nada. Inesperadamente, Luo
Wenzhou en ese extremo parecía tener miles de millas de ojos. Mientras su teléfono
celular todavía estaba caliente, una vez más lo marcó con puntos de sutura.
    Fei Du se congeló. En la sala de estar de la villa de Leng Sensen, había casi un
poco de sudor en su espalda. Respiró hondo antes de contestar: "Hey ..."
    Hubo una pequeña pausa en el otro extremo del teléfono, y luego Luo Wenzhou
dijo con voz profunda: "Has estado ocupado durante al menos 25 minutos".
    Fei Du: "Yo ..."
    "¿Llamaste al satélite de exploración lunar?"
    Fei Du: "..."
    Aunque Fei Du no dijo nada, Luo Wenzhou sintió como a través de una intuición
mágica, lo que le sucedió: "¿Dónde estás?"
    Fei Du: "... sobre la villa".
    "¿Por qué corres allí solo?", Luo Wenzhou no sabía qué era, y su voz cambió de
repente, "¡Espérame allí!"
    Antes de que Fei Du tuviera tiempo de responder, Luo Wenzhou colgó el teléfono
enojado. Fei Du se rascó la punta de la nariz fría, sintiendo que Luo Wenzhou había
dejado atrás el olor podrido del despertar en la habitación, pero la habitación no
estuvo ventilada durante mucho tiempo, un poco tapada. Encendió el aire
acondicionado y el purificador de aire, que estaba ligeramente caliente. Después de
venir, fue directamente al sótano.
    El patrón de dragón en ambos lados de la escalera es ligeramente diferente del
tótem horrible en su sueño, probablemente porque la persona ha crecido y la
perspectiva ha cambiado. Si quieres mirar más de cerca, esas caras de dragón están
abultadas, las mejillas están auspiciosamente fritas, dos barbas con forma de carpa
flotan en diferentes posturas y un par de cuernos cortos están sobre sus cabezas.
               
 
 
                        Fei Du miró a Xiao Long, quien se rió por un momento, caminó hacia
el sótano y abrió la puerta.
    La contraseña se ha cambiado a la suya. La pantalla se ha reubicado, y la silla de
descarga eléctrica y el sistema de cine en casa cubiertos por Luo Wenzhou con franela
grande ocupan la mitad del país. No hay similitud con la utilizada por Fei Chengyu.
    Fei Du caminó sin rumbo durante tres vueltas en el sótano y no pudo evocar un
poco de memoria, por lo que tuvo que regresar a la sala de estar y sentarse,
frunciendo el ceño al mismo tiempo, sintiendo vagamente que este asunto podría
requerir la presencia de un hipnotizador para resolverlo.
    Desafortunadamente, la hipnosis no es una panacea, porque algunas personas no
pueden ingresar a la hipnosis de por vida, y Fei Du no siente que pueda relajarse
frente a otros ... a menos que el hipnotizador sea más guapo que Luo Wenzhou.
    En este momento, no sé de dónde vino un viento demoníaco, la ventana buceando
alto, un árbol muerto en la puerta fue arrastrado hacia el oeste por el viento del
noroeste, y las ramas muertas con las hojas caídas golpearon las ventanas de vidrio
en el corredor del segundo piso. Parecía que el diablo estaba bailando, Fei Du se
sorprendió por el movimiento, levantó la vista y de repente algo pasó por su cabeza.
    Se puso de pie estúpidamente y cogió una bola de cristal decorativa de la mesa sin
saber dónde encontrar una corbata, se vendó los ojos y regresó a la escalera en el
sótano.
    Cuando llegó otra ráfaga de viento, Fei Du relajó suavemente su mano, dejó que la
bola de cristal rodara por las escaleras, la bola opaca mezclada con el sonido de las
ramas golpeando contra la ventana, "cuando" golpeó la puerta del sótano, Con los
ojos vendados, Fei respiró lentamente, levantó la mano y tocó la pared fría de la
escalera.
    Recordó ... el día en que se escabulló en el sótano de Fei Chengyu por primera vez,
hacía mucho tiempo, la bola rodante debía estar silbando al viento del norte, y había
un olor en el aire ... ¿qué tipo de olor?
    Por cierto, es un limpiador.
    Eso generalmente significa que Fei Chengyu ha estado en casa por un tiempo, por
lo que también está lleno de miedo a la simple acción de recoger cosas por las
escaleras. Pero Fei Chengyu no sabía qué salió en ese momento, se paró en el hueco
de la escalera, dudó un momento, todavía no pudo evitar bajar.
    Cuando dimos el primer paso, un extraño sentimiento repentinamente lo golpeó
como un rayo. Fei Du se tomó un momento para mirar hacia atrás inconscientemente
y miró hacia arriba en cierta dirección, como si alguien estuviera mirando allí. Él,
entonces, sonó como una puerta ilusoria en su oído.
    Fei Du se quitó la corbata frente a él y descubrió que estaba mirando hacia la
habitación del segundo piso, la que había vivido mientras su madre estaba viva.
    Fei Du frunció el ceño lentamente, pensando: "¿Alguna vez me miró allí?"
    Pero la puerta silenciosa no le respondió, y Fei Du de repente se dio cuenta de que
sus recuerdos ambiguos parecían estar relacionados con su madre, excepto por la
parte que no podía recordarse en absoluto. Continuó caminando hacia abajo,
recogiendo la bola de cristal que había dejado caer, con los ojos vendados
nuevamente, a tientas para empujar la puerta de la contraseña entreabierta.
    La fría bola de cristal sostuvo su palma, Fei Du recordó, se quedó un rato parado
en este "Terreno Prohibido", y al final no contuvo la "tentación de la Barba Azul", y el
fantasma entró.
    Cuando este sótano pertenecía a Fei Chengyu, el mobiliario debería ser más
completo y más sofisticado, y parecía que el olor del detergente flotaba por todas
partes. Hay una alfombra gruesa en el medio del sótano y un círculo de sofás a
ambos lados. Ahora la pared donde Fei Du solía colocar la pantalla del cine en casa
tenía una fila de estanterías, y en la esquina había una caja fuerte tipo armario
empotrada en la pared. Fei Chengyu lo bloqueó con una pintura, que se dice que es
capaz de resistir terremotos de magnitud superior a ocho.
               
 
 
                        Frente a la estantería hay un gran escritorio de caoba. Fei Du siguió
el recuerdo, caminó hacia el "escritorio" que no existía y extendió las manos en el
vacío: vio el "plan del libro ilustrado" en esta mesa con Detalles.
    Zhang Chunjiu, capitán en funciones, hermano del principal accionista del "Grupo
Chunlai"; Lu Youliang, suplente de Zhang, prometida es maestra en la escuela
secundaria de la Novena Escuela Intermedia; Pan Yunteng, los padres viven en el
hogar familiar de una institución familiar; Yang Zhengfeng, su hija va a la escuela
primaria, la clase es ...
    Después de que su corbata bloqueó su visión, su pensamiento parecía ser más
agudo. La información que había visto en esta mesa se reprodujo en el cerebro de Fei
Du con poco detalle, y su corazón se movió de repente, sí, ese plan de libro ilustrado
La lista de participantes es demasiado completa. Contiene la identidad y la
información relativa de todas las personas. Solo puede ser proporcionada por el
fantasma interno que estaba en la oficina de la ciudad en ese momento ... Entonces,
según el sentido común, el fantasma interno parece ser alguien que no sea de este
material. De lo contrario, cuando él y Fei Chengyu sintonizan en secreto la canción,
¿es necesario agregar su propio material a la mezcla?
    Sin embargo, esta lista cubría casi toda la policía criminal de primera línea de la
Oficina Municipal en ese momento. Si es alguien que no está en esta lista, la relación
está demasiado lejos. ¿Se puede llamar "fantasma interno"?
    Parece que no hay más explicaciones.
    Entonces ...
    Fei Du levantó la cabeza, parece que solo queda una posibilidad. Entre estas
personas, el "fantasma interno" de Gu Zhao lo mató, ¡pero Fei Chengyu no sabía cuál
era!
    En este momento, los pasos rápidos vinieron repentinamente del exterior, y con los
ojos vendados, Fei Dú todavía estaba inmerso en la lista de "Proyectos de libros". No
volvió a su mente por un momento. Los pasos coincidieron con los recuerdos de su
infancia. Fei Du se sorprendió ferozmente. También miró a mitad de asombro en ese
momento, y de repente escuchó los pasos de Fei Chengyu regresando, ya que ahora
se estaba acercando al sótano.
    Mientras caminaba, seguía hablando por teléfono, tranquilo y cruel.
    Después de un lapso de 13 años, el pulso y la presión sanguínea de Fei Du
respondieron precisamente a esto. Su cuerpo entero estaba frío, pero su corazón
estaba cubierto de algunas extrañas emociones. Sus extremidades parecían estar
llenas de hielo, y sus palmas estaban empapadas de sudor fino. La respiración se
acelera involuntariamente.
    Solo hay una puerta y una salida en el sótano, ¡escapar en este momento
indudablemente hará que Fei Chengyu se acerque!
    Fei Du recordó que era demasiado tarde para esconderse en ese momento. Con
ansiedad, rápidamente guardó los documentos que habían sido revueltos sobre la
mesa en su propia memoria, y luego se apoyó en una estantería grande contra un
Pequeño armario.
    Los pasos se acercaban cada vez más, como si ya estuviera en la puerta, Fei Du,
con los ojos vendados por la corbata, retrocediera en la dirección de la estantería en
su memoria, pero no había estantería allí, y golpeó bien el cine en casa. En el
pequeño armario al lado de la pantalla, el armario cayó a un lado, y la medicina para
vomitar y calmar se dispersó en el suelo. Al mismo tiempo, alguien abrió de golpe la
puerta del código que no cerró.
    Por un momento, parecía haber una cuerda en la mente de Fei Du, y quedó
enganchado y sacudido, y un "ronquido" resonó y explotó cerca de su sien, un
fragmento de recuerdo fragmentado de su cráneo como una bala. El sonido de caerse
por el armario coincidió con algún sonido en la memoria.
               
 
 
                        Luo Wenzhou, quien irrumpió, vio la botella de medicina rodando a
sus pies, recordando la anécdota de Fei Du, y lo asustó.
    Luo Wenzhou se apresuró y abrazó a Fei Dú: "¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Estás
tomando esos medicamentos otra vez? ¿Fei Dú? ¡Fei Dú, dime algo!"
    Luo Wenzhou irrumpió para interrumpir forzosamente sus recuerdos. Fei Du
todavía estaba un poco aturdido por un momento, sus pálidos labios temblaron y
luego la corbata de sus ojos se bajó. Luo Wenzhou parecía tener miedo de perderlo.
El aro le hizo un poco de dolor.
    Luo Wenzhou casi lo arrastró fuera del sótano, lo presionó en el sofá con la mayor
cantidad de luz solar, Fei Du levantó la mano para cubrir la luz, la sangre en su rostro
parecía ser succionada por ese extraño sótano, Luo Wenzhou Tirando de su muñeca,
pellizcándole la barbilla para mirarlo, su rostro estaba sombrío: "Dije que no corras,
¿para que corras?"
    Fei Du lo miró por un momento, y de repente tiró del collar de Luo Wenzhou, lo
presionó en el sofá, inclinó la cabeza y lo besó.
    Luo Wenzhou no sabía de dónde venía este repentino buen trato, dudó un poco,
rápidamente extendió la mano para abrazar a Fei Du, sintiendo la ansiedad de que la
otra parte no pudiera decir la verdad, y casi lo puso en el sofá. Luo Wenzhou agarró
el cuello de Fei Du con una mano, se frotó ligeramente la cabeza y, al mismo tiempo,
se golpeó la cabeza con fuerza: "Respirar ... no puedo respirar, bebé".
    Fei Du se movió lentamente, y luego besó suavemente el lóbulo de la oreja de Luo
Wenzhou. Luo Wenzhou respiró hondo y sintió que su cintura estaba a media cintura.
Levantó la mano y tiró de Fei Dú, que estaba a punto de irse: "¿No lo terminas? "
    Fei Du: "¿Qué quieres?"
    Luo Wenzhou lo miró y lamió la comisura de su boca.
    "Quítatelo", Fei Dú agitó su mano muy generosamente, "conéctese, compre uno,
obtenga uno gratis, no necesita cambiar".
    Luo Wenzhou: "..."
    Se quedó sin palabras por un momento, ensayando cuidadosamente esta oración,
y sus oídos estaban un poco calientes.
    El agua mineral en la villa estaba desactualizada, y los dos tuvieron que encontrar
un hervidor de agua para hervir. Fei Du no sabía dónde sacar un viejo pastel de té
puro y golpeó algunas burbujas con un cono para beber.
    "Recordaba que por primera vez accidentalmente perforé el sótano de Fei
Chengyu. Él estaba de vuelta en el medio. Perforé en el pequeño gabinete debajo de
la estantería, pero en realidad no entró en ese momento, porque parecía haber
llegado. En la puerta, mi madre estaba enferma arriba, y frenéticamente no sabía lo
que estaba roto, Fei Chengyu maldijo y salió corriendo. "La acción de Fei Du lavó el té
hábilmente, y luego se empapó en la primera agua. La sopa de té olía rápidamente.
Sacó el colador de té y se sirvió un vaso a él y a Luo Wenzhou. "Me escapé".
    Luo Wenzhou: "¿Y tu madre?"
    Fei Du permaneció en silencio por un momento, girando su taza de té caliente con
los dedos: "No sé, me escondí en la habitación, no me atreví a ver, ¿no fuiste a
recoger la oficina de tierras, cómo?"
    Tan pronto como mencionó esto, Luo Wenzhou fue incapaz de decir todo. Se echó
hacia atrás, y le tomó un tiempo hablar sobre este punto de vista subversivo. "Ahora
no está claro. Algo que Tao Ran me enviará una carta. La noticia es la mejor noticia ".
    "Oradores ..." Fei Du sacudió la taza de té pensativamente. "Entonces, vinieron a
mí antes, debería ser de ellos".
    Luo Wenzhou casi rebotó en el sofá: "¿Qué?"
    Fei Du reflexionó sobre sus propios asuntos, no se dio cuenta de la cara de Luo
Wenzhou y dijo distraídamente: "Cuando salí, me encontré con un taxista que debería
estar esperándome ... eh ..."
    Luo Wenzhou lo agarró del cuello, lo examinó de pies a cabeza y descubrió que ni
siquiera un hilo adicional salía volando. Cuando se sintió aliviado, Luo Wenzhou
quemó un fuego desde las plantas de los pies hasta la parte superior de la cabeza:
"Dije ¡Ten cuidado, me maldices cuando hablo! Fei Du te digo que si tú ... tú ... "
    Estaba tan enojado que olvidó sus palabras.
    Fei Du parpadeó por un momento, sosteniendo las manos saltando de Luo
Wenzhou con las manos juntas, las palmas cerradas y un par de ojos color durazno se
doblaron imprudentemente: "Hermano, te amo".
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡Cada vez que vengo a este set, soy demasiado vago para cambiarlo!
    Inmediatamente, Fei Du tomó una mirada ligeramente positiva: "Mi gente me
siguió, pero el conductor me dijo que yo había conocido a su 'maestro'".
    "Recibí un mensaje en camino", dijo Luo Wenzhou. "Zhang Ju dijo que el proyecto
del segundo álbum no fue nombrado por él. Ahora la atención del equipo de
investigación se ha desplazado a la Universidad de Yangong, especialmente ..."
    "¿Mi mentor gruñón?", Preguntó Fei Du.
    "¿Recuerdas que te dije la carta de informe de Chen Zhen?", Dijo Luo Wenzhou, "si
puedes entregarlo directamente, debe haber un canal para el discurso. El maestro
Pan una vez trabajó como oficial de policía criminal, y luego se convirtió en una
autoridad en la industria. Tiene este canal y ha mostrado un interés extraordinario en
algunos temas que dejó Fan Siyuan, incluso escritos en libros de texto internos ... "
    Luo Wenzhou dio tragó ligeramente y sacudió la cabeza: "Digamos que has
conocido a esa persona, ¿será él?"
    "No, no debería serlo", pensó Fei Du por un momento, luego, como si hubiera
tomado una decisión, levantó la vista, "Lao Luo, puedo necesitar que me ayudes".