Capítulo 161

. Edmond Dontes 32.
 
 
                       
"La casa Heng'an Welfare está ubicada en las afueras de la ciudad de Yancheng, pero
es demasiado vieja y ya se ha cambiado a una estación de esquí". Todos vieron:
"Esta persona, esta chica se llama Su Hui. Fei me dijo que es una persona muy
importante. Ella fue una de las chicas adoptadas por el Instituto de Bienestar de
Hengan".
    Todas las vueltas aquí fueron silenciosas, porque nadie excepto Zhou Huaijin no
conocía "Su Hui", por lo que no necesitaba enfatizarlo.
    Su Hui vendió a su hija biológica a cambio de dinero, y luego intensificó su crimen:
usó a su hija para secuestrar a otras niñas, secuestrar, vender y matar a un conjunto
completo, y transmitió este conjunto a tres generaciones.
    La chica de la vieja foto nació con una hermosa ceja y una hermosa mirada. Podía
vestirse un poco para disfrutar del hermoso paisaje de la tierra. ¿Quién puede ver la
sangre en sus manos? No fue sino hasta más de una década después de su muerte
que el crimen fue revelado al mundo.
    Lo que es horroroso es que en este crimen sensacional que ha estado ocurriendo
durante más de 20 años, los finales de los tres culpables no han sido satisfactorios:
Su Luozhan tiene menos de 14 años y está exenta de castigo penal. Su Xiaolan y Su
Hui están muertos y acostados sobre los cuerpos de las chicas borrachas y soñando.
Al final, aparte de la ilusoria reputación de Ding Dian, nunca pagaron ningún precio
por esto.
    "El balance de ingresos y gastos de los hogares privados de asistencia social
siempre ha sido un problema. En general, al final hay dos formas. Encontrar una
forma de convertir a las personas en público o encontrar una donación fija a largo
plazo. En los primeros años, hubo algunos chinos en el extranjero que invirtieron en
la construcción de casas de asistencia social". Ann fue una de ellas, y probablemente
fue porque el donante murió inesperadamente que esta institución de asistencia social
era insostenible y no sería abandonada ". Zhou Huaijin hizo una pausa." Su donante
es Zhou Yahou, solo pensé, Yang Bo Tanto la madre de Su como Su Hui eran
huérfanos, y ambos vinieron de Yancheng. En ese momento, la ciudad no se
expandió. ¿Cuántas personas puede tener Yancheng y cuántas casas de bienestar?
¿Pueden venir de la misma casa de bienestar? "
    "Las hermosas se vendieron en el extranjero a un precio alto, y el resto se recogió,
se conectó con traficantes de personas y se introdujo en el mercado de comercio de
población". Luo Wenzhou pensó por un momento y asintió levemente. "Esta idea tiene
algo de verdad, pero hay un pequeño problema: —De acuerdo con su práctica de
"criar y vender niños", el Instituto de Bienestar de Hengan no solo tiene una fuente
de ingresos, sino que también debería ser muy rentable. Incluso si no hay un donante
como Zhou Yahou, ¿no debería fallar? "
    Xiao Haiyang dijo: "También puede haber sido un incidente en Dongchuang. ¿Fue
incautado?"
    "El orfanato fue incautado debido a la trata de personas. Incluso si no causó
sensación, definitivamente dejará un registro". Luo Wenzhou negó con la cabeza, "No
desaparecerá tan fácil y será invisible".
    Todos estaban cansados por un tiempo y no tenían idea. Todos se callaron, y por
un momento nadie habló.
    En este momento, Zhou Huaijin de repente se aclaró la garganta y rompió el
silencio: "Creo que ... planeo volver a la vieja casa de Zhou de inmediato".
    Después de ver que todos se enfocaban en él, Zhou Huaijin también dijo: "Seguí la
guía de mi madre y al azar encontré una excusa para abandonar la sede de Zhou.
Después de encontrar a la vieja sirvienta filipina, escuché estos horrores de su boca.
La gente se enteró, y luego volví a China directamente para encontrar el costo total.
No tenía tiempo y no esperaba investigar a Zhou Yahou cuidadosamente. Si todas las
cosas realmente no pueden separarse del hogar de asistencia social que él donó,
creo, Mientras lo haya hecho una persona, no puede haber ningún rastro, debe haber
pistas ".
               
 
 
                        "Si ese es el caso, entonces puedo entender por qué quieren cazarlo
de una manera terrible", dijo Luo Wenzhou lentamente, "Sr. Zhou, me temo que no
es seguro para usted irse al extranjero solo, o esperar dos días, encontraré una
manera ... "
    "Puedo acompañarte", intervino Lu Jia, "puedo llevar unos cuantos hermanos más
y acompañar al presidente Zhou. Ten la seguridad de que los guardaespaldas
privados que gastan dinero no estarán más seguros que nosotros".
    "No es como ir a la isla de Hainan solo para ir al extranjero", Luo Wenzhou frunció
el ceño. "Me temo que no es conveniente que solicites una visa temporal ahora".
    "Las visas están listas, todas están listas", dijo Lu Jia con una sonrisa, y estaba
buscando dinero extra. "Fei dijo antes que los beneficios de los empleados de este
año son para dejarnos ir al extranjero para un viaje grupal. Pensé que no lo haría por
nada". Se ve ahora mismo ".
    Luo Wenzhou dijo por un momento: "¿Cuándo sucederá?"
    Lu Jia: "El otoño pasado, acababa de salir del hospital".
    Zhou Huaijin no pudo evitar mantener los ojos abiertos: Fei Du le había pedido que
se encontrara en el hospital, le dio detalles sospechosos en el caso del asesinato de
Zhou Junmao por Zheng Kaifeng y le recordó que volviera y revisara las últimas
palabras de su madre. Fei Du no tardó mucho en comenzar inmediatamente a
preparar a Lu Jia para ir al extranjero ... En tantos países y tantas atracciones en el
mundo, ¿por qué organizó allí su destino de "vacaciones"?
    ¿Ha estado decorando desde entonces?
    Zhou Huaijin pudo entender que una persona entendía mejor que un sensible
policía criminal. Lu Jia aceptó la atención de la gente con facilidad y no se lo explicó,
pero solo sonrió significativamente: "Voy a reservar un viaje".
    "Comencemos mañana por la mañana", Luo Wenzhou miró por primera vez "Vayan
a ver la antigua casa de la familia Zhou. Busquemos pistas sobre el Instituto de
Bienestar de Heng'an, manténgase en contacto en todo momento, preste atención a
la seguridad, lo que es ahora Ni siquiera pienses en eso. Tómate tu tiempo para
descansar y desarrollar tu energía ".
    Todos solían escuchar sus órdenes, se pusieron de pie y volvieron a sus
habitaciones, con la intención de hacer uso de la rara estrella de seis estrellas para
compensar las quejas en el nido de gatos dormido la noche anterior, pero los pasos
de Xiao Haiyang fueron una comida. Luo Wenzhou, que movió la boca sin mover la
boca, dijo: "Luo, ¿todavía estás dormido?"
    "No hay noticias de Xiaowu, estoy un poco preocupado, espera un momento" Luo
Wenzhou agitó su mano, "Tú primero".
    Xiao Haiyang dijo "Oh" y fue engañado por él.
    Solo quedó Luo Wenzhou en la gran sala de estar, se paró junto a la ventana del
piso al techo y levantó la vista para ver a Orión colgando sobre el cielo. Las tres
grandes estrellas yuxtapusieron un brillante "cinturón de Orión", deteniéndose
lentamente en el cielo nocturno como un lavado.
    Luo Wenzhou originalmente sacó la pitillera y la apretó en su mano para mirarla.
No sabía qué pensar, luego la guardó en su bolsillo. Abrió la ventana y se despertó
con el viento frío de la noche de invierno. Las únicas palabras que hicieron que Luo
Wenzhou echara de menos a Fei Dú sin control. Aunque el tiempo de separación no es
tan bueno como un viaje corto, nunca ha visto la ilusión de Fei Dú en toda su vida.
    Cuando Fei Du fue dado de alta del hospital ... En ese momento, la relación entre
los dos era muy delicada. Fei Du estaba lleno de palabras dulces. Sin decir la verdad,
se advirtió a sí mismo que no se apresurara, pero también odiaba tener a las
personas en sus manos de inmediato.
               
 
 
                        Luo Wenzhou recordó que Fei Du tenía un mal espíritu en ese
momento. Parecía que podía dormir en cualquier lugar en cualquier momento. Incluso
a Luo Yiguo no le importaba mucho. De vez en cuando podía verlo sentado en el
balcón aturdido.
    ¿Qué estaba pensando en ese momento?
    En este momento, alguien dijo de repente detrás de él: "Fei dijo que todo debería
tener una fuente. Aquellos que se ven increíbles a menudo también tienen un pasado
increíble. Volviendo a esa fuente, algunas cosas pueden ser mucho más simples".
    Cuando Luo Wenzhou volvió la cabeza, vio a Lu Jia alzando su brazo y caminando
hacia él. La herida de bala en su brazo parecía arañarle la piel grasa. No tuvo ningún
efecto. Lu Jia sacó una caja grande de nueces del pequeño refrigerador que pagó, y la
abrió. Lu Jia le entregó a Luo Wenzhou: "¿Comes?"
    "... No como", Luo Wenzhou miró el pequeño hoyo en el dorso de la mano de Lu
Jia, "He comido los abdominales de ocho paquetes, ¿qué usaré para mostrar mi
belleza?"
    Lu Jia estaba asustado por la descarada apariencia del modelo de perro de Luo
Wenzhou, y rápidamente abrió otra botella de Coca-Cola para sorprenderse.
    "¿Qué estás pensando?", Preguntó Lu Jia, "¿Por qué el Sr. Fei puede hacer tantos
arreglos por adelantado?"
    "Zhou Junmao y Zheng Kaifeng asesinaron conjuntamente a Zhou Yahou para
conquistar la propiedad de la familia Zhou. Diez años después, su compañía aún no
había establecido un punto de apoyo en el país. Primero mataron a alguien y
tropezaron. Uno fue para ganar dinero y el otro para comprar y asesinar cruelmente,
aunque parece que los métodos no son los mismos, en realidad hay similitudes entre
los dos casos: ambos son crímenes cooperativos, ambos requieren un cierto grado de
confianza entre la conspiración y ambos están disfrazados de asesinatos accidentales.
Luo Wenzhou susurró: "Zhou Junmao y Zheng Kaifeng serán como 'perros tirando
tres mierdas, ¿se reemplazarán entre sí para cooperar y lanzar sus manijas por todo
el mundo? Entonces, ¿entre los dos casos?" Debe haber un cierto grado de
correlación. Esta es una suposición razonable. No es sorprendente que haya hecho el
arreglo por adelantado, pero fue solo un poco antes de lo que otros pensaban ".
    Lu Jia vestía mangas cortas, y cubría a Coca-Cola con el viento frío fuera de la
ventana. Miró a Luo Wenzhou en silencio sin decir una palabra.
    Luo Wenzhou hizo una pausa: "¿Por qué, temes que piense que es demasiado
tacaño y que el profeta desconocido sospecha demasiado?"
    Lu Jia se encogió de hombros sin lugar a dudas: "No todos pueden aceptarnos ...
que son reservados y traumatizados, separados de los demás por una capa".
    "Hermano", Luo Wenzhou le dio unas palmaditas en el hombro y dijo con seriedad:
"Siempre te preocupas por alguien que tenga un maestro como este, y es fácil salir si
sales".
    Lu Jia se rió, "Jaja", Fei me salvó la vida. Para él, ¿qué es?
    Luo Wenzhou: "Fei Du es muy bueno contigo".
    Lu Jia: "¿No es bueno para ti?"
    "En general, atraerá a la gente a su boca, nunca tomará la iniciativa de trabajar en
casa, apoyará cada movimiento, marcará un giro antes de darse la vuelta, nada sigue
siendo anticuado", dijo Luo Wenzhou primero sin expresión y dijo: "Muy buena
Educación ".
    Lu Jia estaba sin palabras, con una expresión despectiva de "perros y hombres
alardeando todos los días".
    Luo Wenzhou no pudo evitar sonreír de nuevo: "¿Qué quieres decir con 'trauma'?"
               
 
 
                        "No sé, él nunca lo mencionó", Lu Jia dudó y dijo: "Es un
sentimiento, la desconfianza de los extraños y no proteger la noche. A veces te
sientes cerca de él, como si estuvieras a tu alcance, Tan pronto como levanté la vista,
de repente él estaba muy lejos ".
    Luo Wenzhou tragó.
    Fei Du tenía un vago recuerdo, una tos que no podía parar, una extraña respuesta
al estrés, un cuerpo tenso frente al sótano ... Este es un trastorno de estrés
postraumático típico.
    Pero ese día, Fei Du no dijo nada y volvió a confundirlo.
    ¿Qué pasó en el recuerdo que una vez olvidó?
    Después de un período tan largo de molienda suave y espuma dura, Luo Wenzhou
sintió que estaba ocupado rasgando la piel del cuerpo de Fei Du todos los días,
desgarrándose uno tras otro, como una matrioska rusa. Hasta entonces, finalmente
sintió que estaba lejos. El núcleo final es tan delgado como el ala de una cigarra.
    En este momento, sonó el teléfono de Luo Wenzhou. Cuando miró hacia abajo,
parecía que la pantalla eléctrica era "Xiao Wu", y rápidamente aclaró sus
pensamientos y lo levantó.
    "Jefe", dijo Xiao Wu en voz baja allí. "Hemos encontrado el almacén donde está la
base. Estas personas están muy vigilantes. Yang Xin nos conoce de nuevo y nunca se
ha atrevido a acercarse demasiado. Los hermanos han estado emboscando aquí por
un día "Justo ahora hay pocas personas afuera y están listas para arrestar de
inmediato".
    "Bueno", asintió Luo Wenzhou, "ten cuidado".
    "Además de Yang Xin", había otra persona, Xiao Wu sosteniendo el teléfono con la
cabeza y el cuello, con un telescopio en la mano, y le dijo a Luo Wenzhou: "Parece
que el Zhu Feng que dijiste es la mujer cuyo hombre fue estrangulado por una
enfermedad mental. Haz clic y sigue a otra persona ".
    Luo Wenzhou frunció el ceño profundamente, recordando lo que Fei Du le dijo
antes de irse.
    El plan del álbum resume las características psicológicas de los crímenes. No hay
necesidad de incluir asesinatos impulsivos de personas incapacitadas en el plan de
investigación. Fan Siyuan también dijo que solo ha hecho seis casos ...
    Entonces, ¿existe la posibilidad de que este caso de homicidio psiquiátrico no sea
uno de los casos en que Fan Siyuan se incluyó en el plan del álbum en ese momento?
Fue alguien que lo mezcló en secreto, y luego usó el método de imitación para imitar
la "ejecución de linchamiento" de Fan Siyuan y mató al asesino de la enfermedad
mental.
    ¡De esta manera, después de la desaparición de Fan Siyuan, este caso será
plantado naturalmente en su cabeza y no atraerá la atención de las personas!
    Pero hay algunos problemas aquí: en primer lugar, debe asegurarse de que Fan
Siyuan esté muerto o desaparecido. De lo contrario, una vez que sea arrestado, lo
que hizo y no hizo pronto será juzgado. En lugar de lograr el "efecto oculto", lo hará
Atraerá la atención de los demás, esto es fácil de explicar. Fan Siyuan se fugó
después de matar. Aunque no se ha emitido una orden de arresto formal, también es
uno de los posibles delincuentes buscados. Los criminales buscados son una colección
de "esos". Fan Siyuan es tan malo. La figura profesional debe ser la mejor en los
"coleccionables", suficiente para colocarla en una cubierta de vidrio, por lo que debe
protegerse pronto. El fantasma interno sabe que nunca caerá en manos de la policía.
    ¿Pero por qué molestarse en tratar de matar a un paciente mental?
    "Recibido", dijo Luo Wenzhou a Xiao Wu, "Zhu Feng es un testigo importante y
debe regresar a trabajar".
               
 
 
                        Xiao Wu colgó el teléfono e hizo un gesto al colega a su lado. Por la
noche, el francotirador llegó rápidamente. Los policías especiales se acercaron al
almacén por tres lados de manera entrenada.
    De repente, un hombre salió del almacén. Estaba a punto de patrullar la vigilia. Era
demasiado agudo. Salió e inmediatamente olió el mal sabor del aire. Un policía
especial no muy lejos respondió muy rápidamente. El suelo salió volando, golpeó al
hombre imparcialmente, y el hombre cayó inmediatamente hacia atrás. En el
momento en que cayó, lo que agitó su brazo extendido, y la aguda sirena de repente
gritó y gritó. ¡Las luces del almacén están encendidas!
    "¡Apresúrate! ¡Bloquea la puerta de atrás!"
    "¡Date prisa!"
    Las siluetas pasaban rápidamente, y luego sonó el sonido de los corazones
apretados.
    El cuero cabelludo de Xiao Wu explotó: Luo Wenzhou había ordenado previamente
que hubiera testigos importantes, y Yang Xin estaba con ellos nuevamente, por lo
que, en la medida de lo posible, no les haría daño, la policía no abriría fuego primero,
luego ...
    Si Yang Xin no había informado antes, solo corrió, e incluso con algún propósito,
dejó deliberadamente a Xiao Haiyang encontrar al asesino del hospital, etc., este no
es un problema importante en principio. Si ella coopera después y es una familia de
mártires Incluso exento de castigo, pero ahora rechaza descaradamente el arresto, lo
retiene ilegalmente y se enfrenta a la policía, ¡esta naturaleza es diferente!
    Tan pronto como Xiao Wu apretó los dientes severamente, se puso el chaleco
antibalas y salió corriendo.
    Aunque las personas en el almacén tenían armas, realmente comenzaron a
trabajar, y pertenecían al nivel de las personas negras, especialmente también
estacionaron sus autos juntos, sus herramientas de movilidad fueron controladas y la
policía especial alrededor del área circundante disparó un círculo muy cercado. Xiang,
estaba completamente bloqueado en el almacén.
    Los francotiradores, uno por uno, derribaron a las dos personas que estaban
paradas en la puerta. Las balas fueron alcanzadas por los muslos y sus posiciones
eran básicamente las mismas. Los dos llegaron demasiado tarde para responder y
fueron controlados por la policía que entró. Xiaowu Se apresuró y atrapó a tres o
cuatro personas en la periferia del almacén. Luego, vio una chaqueta blanca que
parpadeaba y se dirigió al pequeño edificio detrás del almacén. Xiaowu se volvió y lo
persiguió.
    Los ruidos esporádicos son severos en la noche, y el olor a humo en el aire está
llegando a los pulmones.
    Xiaowu gruñó: "¡Yang Xin! ¡Sal por mí!"
    Cuando irrumpió en el pequeño edificio, le siguió una bala en la distancia, un "clic"
hizo un sonido nítido, y la figura que originalmente se escondía detrás de la ventana
de cristal parpadeó rápidamente, Xiao Wu gritó al walkie-talkie con ira. "" ¿Con quién
diablos luchaste? ¡Di hola! "
    Mientras lo regañaba, salió corriendo, recordando que cuando fue a trabajar por
primera vez, fue a la casa de Lao Yang por primera vez. La chica que estaba por ir al
examen de ingreso a la universidad no podía resolver el problema y no estaba
dispuesta a comer. Entrené a Xiaoshimei y descubrí que el grupo de desperdicios
había devuelto la "tabla periódica" a la maestra de secundaria. Varias personas se
burlaron entre sí para una comida ...
    Parecía que no era Yang Xin quien se escondía detrás de la ventana, sino también
una mujer. Estaba un poco delgada y parecía envejecer. Xiao Wu Yue la persiguió y
reconoció que parecía ser Zhu Feng.
    Voló sin importar si eran treinta y siete o veintiuno. La ropa de Zhu Feng fue
rasgada por él, y le devolvió el golpe. Xiaowu lo evitó rápidamente y forzó la muñeca
de la mujer con firmeza. Con un sonido, el arma en su mano cayó al suelo.
    Xiaowu jadeó y la esposó, "¿Dónde está Yang Xin? Todavía tienes ..."
    Hubo un sonido repentino detrás de él.
    Xiao Wu se congeló.
    En ese momento, no sintió ningún dolor, solo sintió que toda la persona fue
empujada con fuerza y su cabeza "zumbó".
    Una bala le atravesó el cuello y la chica de la chaqueta blanca le estrechó la mano
y abrió los ojos con incredulidad.
    Xiaowu cayó de costado, rodó incontrolablemente hacia la esquina, se retorció y
miró a Yang Xin sin comprender.
    "Tu ..."
    Trató de mover un labio, pero no pudo hablar.
    Tu madre no pudo rescatar, en el hospital ...
    Xiao Wu pensó.
    ¿Por qué no vuelves?
    ¿Por qué eres tan ignorante?
    Preparó una lección para el estómago, pero no esperaba que fuera inútil.