Capítulo 69

. MACBETH 10.
 
 
                       
"Fei Ye", Zhou Huaixin se volvió un poco rígido y sonrió de mala gana, "¿Qué dijiste?"
    Fei Du miró de un lado a otro. Había gente desordenada caminando, casi nadie se
dio cuenta de esto, así que levantó la mano y cerró la puerta del baño. La luz del
baño era tenue, profundizando el contorno de sus cejas y dejándolo ver. Parece una
pintura con trazos agudos.
    "No finjas, no te conocí ayer". Fei Du se inclinó muy relajado en el panel de la
puerta y miró a Zhou Huaixin con una sonrisa. "No puedes ver a tu padre varias veces
al año, y nunca te preocupas por tu familia. La propiedad, de la familia de niños
ilegítimos, desde ayer hasta el presente, creo que las palabras que dijiste cuando
tomaste el teléfono móvil de Hu en total son ciertas ".
    Zhou Huaixin dio la espalda al fregadero, hundió la cara y lo observó en silencio.
    "Incluso si Yang Bo es realmente el hijo ilegítimo de tu padre, no tienes que
involucrarte en una batalla tan grande para reconocer a sus antepasados. El viejo de
tu familia se acuesta en la morgue. Sí, ¿cuál es la imagen, estás lleno?
    "Evaluación forense, ¿quiere hacerlo, realmente cuando nuestro hermano está
muerto? El viejo fue quemado con un fuego y no le dieron un pelo", se burló Zhou
Huaixin, "¿No está tratando de ganar dinero? Los hogares están bien ".
    "Los tres fondos que estallan en Internet son suficientes para que su familia tome
una olla, incluso si es falsa, revisarla una vez le hará daño a sus músculos y
realmente mapeará su dinero. Él no dañará a otros".
    "Todos decían que era pintor y no entendía el negocio de ustedes, empresarios".
Zhou Huaixin extendió las manos con impaciencia, inclinándose sobre Fei Du, planeó
abrir la puerta.
    Fei Du levantó la mano y apretó la muñeca en el pomo de la puerta. Zhou Huaixin
se sorprendió y sintió que los dedos fríos de Fei Du eran como una serpiente, que
apretó el pulso de su feroz latido. Aunque Fei Du era bastante "difícil en cuatro
cuerpos e indiferente en granos", fue suficiente para lidiar con el hilo de Zhou
Huaixin, y lo empujó en el casillero a su lado con un ligero empujón.
    Zhou Huaixin: "Tú ..."
    "Shh-" Fei Du levantó un dedo para interrumpirlo. "Voz baja, la policía todavía está
afuera. Tan pronto como el desafortunado conductor de su casa hable, sé que no es
Yang Bo. Sé cómo manejar esto. Comprar a una persona como chivo expiatorio, sin
dejar evidencia, entrar por unos años, darle suficiente dinero que no puede ganar en
toda una vida, salir del trabajo y no ser sentenciado a muerte, similar a ir a un lugar
difícil durante varios años. Es imposible traicionar al dueño, y no hay un sistema para
proteger a los testigos de manchas en el país. Vender al dueño no puede escapar de
la responsabilidad penal. Bai Jie no dijo que su familia todavía está involucrada y que
no existe tal regla ".
    Zhou Huaixin luchó para sacar algunas palabras de su garganta: "No sé qué reglas
tienes".
    "No finjas ser puro", Fei sacudió la cabeza, "Supusimos que tu hermano podría
estar en una camioneta, y los secuestradores inmediatamente dejaron de esconder
sus brazos con precaución y acortaron la cámara, porque sentían que la policía era
demasiado estúpida, por miedo a nosotros". ¿No puedes encontrar un traidor, no
puedes sospechar la cabeza de Yang Bo?
    Zhou Huaixin se burló: "¿Quieres decir que alguien está en problemas con Yang
Bo-secuestrando a su hermano y luego sacando a sus hijos ilegítimos? Entiendo que
este asunto es bueno para mí, ¿soy sospechoso ahora? ¿Por qué no le cuentas a la
policía?
    Fei Du liberó su mano que lo sostenía y lo miró en silencio.
    "Vamos", aunque la voz de Zhou Huaixin era muy baja, pero su rostro recuperó
ese tipo de locura e indiferencia, y sonrió levemente a Fei Du. "Jiuchi no puede sentir
ninguna emoción en el bosque de carne. No te culpo. Si es por este doblez" Entra y
sal sin preocuparte por eso. Así de grande ha sido organizado un espectáculo. ¡Qué
gran artista de performance soy! "
               
 
 
                        Fei Du suspiró suavemente.
    El hippie Zhou Huaixin preguntó con una sonrisa: "¿Por qué suspiras, lamentas no
haberte acostado conmigo todavía?"
    Fei Du dijo: "No puedo pagarlo".
    "Por supuesto", Zhou Huaixin estaba tan orgulloso de esta situación, "debes estar
pasado de moda con mi estética pasada de moda ..."
    "No puedo soportarte, un tonto que que finge ser estúpido" Fei Du lo interrumpió a
la ligera "Hermano Zhou, ¿tu hermano mayor es biológico, qué tan bueno eres con
él?"
    La sonrisa en el rostro de Zhou Huaixin se congeló de repente, y sus dedos se
apretaron fuertemente a la puerta del casillero detrás de él: "Extraño, Sr. Fei, usted
también dijo que había secuestrado a mi hermano mayor, y me casé con Yang Bo, la
perra, Un pájaro y dos pájaros, ¿por qué es tan bueno estar conmigo otra vez ahora?
¿Su prefacio es irrelevante ... ¿Es por mi belleza?
    Fei Du no respondió su chiste seco, y dijo directamente: "Cuando el secuestrador
planteó la primera pregunta, le arrebató el teléfono móvil del presidente Hu, y su
teléfono móvil se conectó directamente a su sitio web oficial".
    "Sí, oh, es increíble. Resultó que Hu Zhenyu estaba tan tranquilo y estable. De
hecho, estaba listo para exponer al niño ilegítimo". Zhou Huaixin resopló. "Por
supuesto que tengo que ser el primero en hacer tal cosa. Sin duda ... "
    "Te advierto que seas cauteloso al responder a los secuestradores. Escuchaste en
ese momento", Fei Du ignoró las palabras y no dijo nada. "¿Pero volteó la cara? ¿Por
qué?"
    Zhou Huaixin levantó una ceja delgada que se cortó en una línea: "Me preguntaste
..."
    "Debido a que vio la pequeña acción de Hu Zhenyu", dijo Fei Du en voz baja,
inaudible. "Una compañía de gestión estandarizada como su compañía debe tener una
persona especial en el sitio web oficial para encargarse de ella, y debe haber un
proceso de solicitud fijo para cualquier noticia. En cualquier caso, no es Hu quien
debería estar a cargo él mismo. No es razonable que él vaya al backstage por primera
vez. Esto no es razonable y confirma algunas de sus conjeturas ... "
    La expresión de Zhou Huaixin colgaba de su rostro como una máscara, sin
moverse.
    Fei Du hizo una pausa por un momento: "Tu hermano no ha sido secuestrado en
absoluto".
    La respiración de Zhou Huaixin se solidificó de repente. Después de un tiempo, su
voz hizo un agudo "ja", se encogió de hombros y el delicado cuello casi se le cayó de
los hombros: "General Fei, entonces usted y la policía solo están ocupados Después
de una vuelta, ¿están acompañando al drama? "
    Los dos estuvieron relativamente en silencio por un tiempo. La pantalla del
teléfono móvil de Fei Du estaba encendida y el timbre del teléfono estaba a punto de
sonar. Colgó sin verlo: "Dos secuestradores que saben cómo usar la competencia
para encender el viento y crear opinión pública en Internet". ¿Desconectado, se
convirtió en una tortuga sin caparazón y fue rastreado inmediatamente sin
protección?
    "La cuenca del río Baisha es vasta y escasamente poblada. Después de tomar
rehenes de la carretera del aeropuerto, fue justo elegir cambiar de automóvil allí, lo
cual tiene sentido, pero ¿por qué todavía se cierne allí?"
    "El río Baisha ya es el límite de Yancheng. No entrarás en los puntos de control
cuando entres a la ciudad desde esta carretera. También se establecen bloqueos
temporales después de llamar a la policía. Habrá al menos dos horas desde que tu
hermano se subió al auto del secuestrador y tú llamas a la policía". ¿Por qué los
secuestradores no conducen a la ciudad y buscan un espacio que sea lo
suficientemente seguro, privado y lo suficientemente grande? ¿El hombre negro
detrás del escenario del caso de secuestro está tan somnoliento que no puede
permitirse alquilar una casa? "
               
 
 
                        "¿Dejó un traidor especialmente para que lo arrestemos, con el fin de
dejar que los secuestradores huyan a tiempo, o para informarnos de salvar a las
personas de manera oportuna? ¿Es esto porque no hay suficiente demanda contra
Zhou? "
    "Los dos secuestradores con cuchillos secuestraron a un rehén sin resistencia.
Condujeron una gran carga en el campo salvaje. ¿Los rehenes no murieron de esta
manera y fueron rescatados por la policía sin problemas?"
    Zhou Huaixin palideció en vano: "Si tú lo dices ..."
    "Por supuesto, los secuestradores se pusieron en contacto con el Grupo Hengda y
engañaron a la policía y la exageración. Hengda dirigió a los secuestradores. Se
puede decir que los secuestradores eligieron el río Baisha porque están familiarizados
con el río Baisha. De todos modos, no lo creemos". Puede que hayas atrapado a los
dos y verificado. También puedes decir que tu hermano vio el propósito de los
secuestradores para derrotar a Zhou. Para salvar su vida y cooperar deliberadamente,
también puedes decir que no murió en Chengdu. Fue todo suerte ... "Fei Du Lo
interrumpió y dijo palabra por palabra: "Pero tantas coincidencias, junto con la
operación sospechosa del presidente Hu, soy pobre en imaginación. Hermano Zhou,
solo puedo pensar en esta posibilidad".
    La mirada de Zhou Huaixin cambió varias veces, y durante mucho tiempo dijo:
"Estaba equivocado, señor Fei, la mejor imaginación es suya y estoy dispuesto a
renunciar".
    Tan pronto como extendió la mano y detuvo la voz de Fei Du: "¿Qué es Yang Bo?
Según usted, Zhou Huaijin se secuestró, fue atacado por la espada e inundó, y no
dudó en desacreditar a su compañía, solo para plantar un hijo ilegítimo? Fei Ye, ¿Está
enfermo o tú estás enfermo?
    "Hermano Zhou, realmente crees que Yang Bo es el hijo ilegítimo de tu padre.
Realmente crees que si hay tal 'relicto del mar', tu padre llevará la carga de la
humillación por el bien de su esposa y fama muertas. ¿Te atreves a admitirlo?
    "No es un niño ilegítimo, ¿cómo fue que el estúpido de Yang Bo llegó a su posición
actual?" Zhou Huaixin levantó la voz, "¿Te vendes? Nuestro viejo es realmente malo".
    "También quiero saber", dijo Fei Du, "¿se determina que ese resultado de
identificación es el de Yang Bo? No lo sabes, cierto, eso es lo que te mostró tu
hermano".
    "Quieres decir que hizo un hijo ilegítimo debajo de los ojos de mi padre y el viejo
zorro". Zhou Huaixin sonrió, sacudió la cabeza, extendió la mano y presionó el
hombro de Fei Du, "Olvídalo, esto no es tan bueno. Está bien decir que estoy atado.
Sé que eres lo suficientemente bueno y no necesito disculparme. No me rendiré. Si la
policía es lo suficientemente inteligente, deja que lo comprueben. Si estás dispuesto a
denunciarme, no me importa. - Por desgracia, son las tres cosas más importantes en
la vida para ser promovido a la muerte.
    Después de que Zhou Huaixin dijo, tiró a la basura a Fei Du y abrió la puerta del
baño. No se parecía en nada a un conspirador que acababa de ser expuesto. Sacudió
la cabeza y salió. Arrastró dos mil quinientos policías buscándolo por todas partes.
Anunciado: "Coopera con la investigación, ¿verdad? Cheng, volveré contigo más
tarde, ¿qué debo hacer? ¡Déjame quitarme el maquillaje primero!"
    Fei Du salió lentamente del baño a la vuelta de la esquina y miró pensativamente a
Zhou Huaixin retorcido de un lado a otro.
    En ese momento, una mano palmeó ligeramente su hombro izquierdo. Fei Du
simplemente giró la cabeza, y la mano se apoderó de sus hombros y lo arrastró.
    "Hablas con la persona en el baño sola y en secreto", dijo Luo Wenzhou, mirándolo
a los ojos. "Será mejor que me des una explicación por escrito, ¿y por qué no
respondiste la llamada justo ahora?"
    Fei Du sonrió levemente y dijo: "¿Es esto un arresto?"
    "Fei Du", suspiró Luo Wenzhou, de repente extendió la mano y pellizcó la barbilla
de Fei Du, y dijo muy suavemente en su oído, "¿Sabes que esto es molesto?"
    Fei Du frunció el ceño ligeramente sorprendida.
    "Tienes muslos de pollo en tu mano. Si no planeas separar la mitad de ellos, no
vayas al otro lado y deliberadamente digas:" Pon la boca abajo ". Esta es la educación
mínima, ¿no te ha enseñado el adulto?", Dijo Luo Wenzhou, con la otra mano
corriendo hacia abajo. Deslizándose hacia abajo, cayó sobre la cintura de Fei Du,
como si la tocara, como si acabara de hacer una pose y no lo tocara. La palabra
"adulto" se presionó hacia abajo y respiró hondo. En los oídos de Fei Dú, parecía que
tenía un pequeño sonido nasal y se estrelló contra el tímpano de Fei Dú. El resto del
sonido desapareció, aún temblando.
    "Debes ser práctico si tienes las habilidades", dijo Luo Wenzhou, que lo dejó ir.
"Hay muchas tonterías, lo que te hace sentir particularmente aburrido al dejar el
trabajo".
    Fei Du se quitó el collar involuntariamente y luego preguntó casualmente: "Si Yang
Bo se niega a admitir su muerte, ¿la confesión del conductor no puede usarse como
evidencia?"
    "No", dijo Luo Wenzhou. "Nuestro próximo trabajo es verificar minuciosamente
todas las comunicaciones y la propiedad del conductor, y luego detener a Yang Bo
para que ya no pueda ser detenido. Encuentre una transcripción de Zhou Huaijin,
dibuje un retrato del secuestrador y publíquelo. Si el caso no puede resolverse
claramente, será necesario mirar a la puerta de al lado para investigar si los
hermanos del Grupo Zhou son ineficaces, tal vez o tal vez nada ".
    Fei Du intervino: "Esto realmente no es como lo que el jefe del equipo de
investigación criminal debería decir".
    "Entonces, ¿qué debo decir? ¿Todos los actos ilegales serán llevados ante la
justicia?" Luo Wenzhou se detuvo y agitó su mano. "No soy un sargento gato negro,
no puedo recuperar esa gran piel de vaca. Es así En el caso, tal vez terminaste
bombeando capullos y descubriendo la verdad. No es suficiente meter en la cárcel
para educar durante unos años, ¿verdad? "
    Fei Du sonrió indiscriminadamente.
    "Por supuesto, algunas cosas están muy enojadas cuando lo pienso", los ojos de
Luo Wenzhou se posaron en él. "Si puedes decirme algo útil, entonces tú y Zhou
Huaixin pueden cerrar la puerta para hacer algo, no puedo investigar".
    "Bueno, entonces, sugiero que detengan primero a todo el personal relevante,
especialmente a Zheng Kaifeng", dijo Fei Du, "luego verifiquen la relación padre-hijo
de Zhou Huaijin, Yang Bo y Zhou Junmao".
    Luo Wenzhou sonó un dedo y se alejó.
    Fei Du sacó su teléfono móvil, no tuvo tiempo de verlo antes. Esto estará lleno de
entusiasmo en Internet. Todas las olas son agitadas por la piedra de Zhou Huaijin en
el video. Las grandes olas contienen cardumen, e innumerables manos tocan peces
en el agua fangosa.
    Lo miró y se alejó. Él se quedó espontáneamente por un tiempo, luego marcó un
teléfono y dijo en voz baja: "Búscame quién es Yang Bo, especialmente antecedentes
familiares, cuanto más detallados, mejor".