Capítulo 41

. HUMBERT HUMBERT 8.
 
 
                       
 
   
“El nombre de la niña desaparecida es Qu Tong, de 11 años, y originalmente se sentó
en la parte trasera del autobús. Lanzó una sirena por la ventana para ayudar a
distraer a los delincuentes de la maestra, y luego también escapó por la
ventana. Ahora hemos perdido el rastro de ella.
    "Pide algunos perros patrulla de la Oficina Xiling". Luo Wenzhou estaba
sorprendentemente calmado para tales noticias: “Creo que la niña no podrá correr
muy lejos. Consigue a alguien con experiencia para consolar a los padres. Para ser
honesto, si no hubiera huido, una vez que los delincuentes se dieran cuenta de lo que
hizo, estaría en mayores problemas. Ella es inteligente.
    Fei Du se dio la vuelta y silbó a sus amigos en la distancia. Él era el jefe de este
grupo de huesos perezosos que habían disfrutado la emoción de las carreras de
motos seguidas de una misión de rescate de rehenes llena de adrenalina justo antes
de esto. Aunque no eran mucho más que accesorios para el espectáculo y ninguno de
ellos vio realmente un solo cabello del secuestrador, fue suficiente para que hablaran
por el resto del año. Al escuchar los silbidos de Fei Du, se apresuraron a decir: "Sir
Fei, ¿algo más?" 
    "De la Oficina Yan-cheng". Fei Du presentó al apuesto tipo frente a él con solo
cuatro palabras, luego fue directo al grano: “Una niña de once años está desaparecida
de ese autobús. Compartiré su foto en WeChat en un minuto. Si ustedes están libres
esta noche, el equipo de búsqueda podría usar algunas manos adicionales ".
    "¡Sí señor! ¡No es un problema!" Zhang Donglai rara vez tuvo la oportunidad de
impresionar al oficial Luo Wenzhou. Al parecer, decidió aprovecharlo al máximo. Él
asintió con una gran sonrisa de oreja a oreja: "¡Saludo, Capitán Luo! Si el Capitán
tiene algún uso para nosotros, no dude en preguntar. Eres como una familia, ¿sabes?
    Luo Wenzhou mantuvo una cara seria y lo midió de pies a cabeza. Escuchó que el
joven maestro Zhang había estado castigado durante más de dos meses después de
su último error épico, y que probablemente había sido "liberado" de su "celda de
prisión" recientemente. Llevaba un chaleco sin nada debajo. Había dos agujeros
gigantes a cada lado de sus pantalones. Su cabello estaba peinado en espigas
coloridas de Mohegan con una especie de caligrafía abstracta afeitada en la parte
posterior de su cabeza.
    Luo Wenzhou preguntó con curiosidad: "¿Qué diablos es eso?"
    Zhang Donglai se mantuvo atento y respondió con toda seriedad: "La palabra
'moderación'".
    Luo Wenzhou tuvo que admitir que estaba impresionado, ¿quién podría haber
adivinado que este aspecto extravagante del joven maestro Zhang fue el resultado
DESPUÉS de aplicar la moderación?
    “Capitán Luo, no se preocupe. Conozco esta área como el dorso de mi
mano. Zhang Donglai dijo: “Permítanme decirlo de esta manera: estamos en un 'gran
crisol' de la burguesía. En estas montañas, no hay monstruos allí dentro ... aparte de
las monstruosas bestias de indulgencia y extravagancia. Dentro de 30 millas los
animales salvajes más peligrosos son las ardillas. La niña va a estar bien ".
    De hecho, las montañas Xiling eran bastante benignas para empezar, sin
mencionar que después de la fuerte lluvia hubo incluso menos actividades. Además,
¿hasta dónde podría correr una niña asustada?
    Es por eso que cuando se enteraron por primera vez de la niña desaparecida, no
estaban demasiado preocupados. Todo seguía rodando de acuerdo con el plan: el
secuestrador Han Chengzheng, que había perdido por completo el juego, fue llevado
en una bolsa para cadáveres; las ambulancias se llevaron a la herida gravemente
señorita Hu y al otro secuestrador, Han Jiang; el grupo de estudiantes sorprendidos
se reunió con sus padres y fueron programados para controles físicos y mentales
inmediatos; Incluso los perros policía prestados habían llegado rápidamente. 
               
 
 
                        Los policías irrumpieron en varias unidades de búsqueda que iban en
diferentes direcciones. Zhang Donglai tomó prestados algunos descapotables de dios
sabe dónde, cada uno con un altavoz que reproducía el tema de la caricatura "El
cordero feliz y el lobo gris". Él y sus amigos fueron a buscar por los caminos de
entrada. 
    Los profesionales y los aficionados siguieron su propio camino y,
sorprendentemente, se felicitaron bastante bien ... excepto que el interminable "No
me menosprecies porque soy un cordero" se volvió un poco molesto después de un
tiempo.
    Fei Du mantuvo la puerta del auto abierta y asintió con la cabeza a Luo Wenzhou:
"Vamos a echar un vistazo a dónde escapó la niña". 
    Luo Wenzhou aceptó descaradamente el viaje gratis. Lo que es más, señaló el
pecho de Fei Du y comentó con su voz feudalista de anciano: "Abróchate, joven, ¿qué
estaban haciendo ustedes a esta hora aquí de todos modos?"
    Fei Du se abrochó casualmente la camisa sin prestar atención a si los botones
estaban correctamente combinados. Difícilmente estaba mejorando las cosas, si no
peor, porque la parte delantera de su camisa todavía estaba empapada. Él respondió:
"Vine para una carrera".
    Luo Wenzhou: "¿Con las tapas abiertas?"
    “Con motocicletas. Dos se estrellaron en realidad. Antes de que cerraran las
carreteras, una ambulancia acaba de expulsar a alguien con una pierna rota ". Fei Du
apretó ligeramente el acelerador. Luego, bastante inusual, bromeó sin demasiado
sarcasmo pero en un tono alegre: "Por supuesto, podría ser demasiado para ustedes,
personas de mediana edad". 
    Luo Wenzhou echó un vistazo a las botas embarradas de Fei Du y de repente llegó
a una revelación bastante deprimente de que tal vez estaba realmente en camino a la
mediana edad, porque absolutamente no podía entender cómo los jóvenes de hoy en
día pueden estar tan vacíos.
    "¿Qué pasa con tu mano?" Fei Du se dio cuenta de la "banda de tres Stoke" en él:
"¿Quién era esa bestia salvaje?"
    Luo Wenzhou estaba prestando atención a los informes de cada unidad de
búsqueda en el intercomunicador en ese momento, por lo que respondió de manera
superficial: "Tu hermano pequeño".
    El pobre Fei Du estaba completamente perdido. 
    "Entendido. Presta mucha atención a los posibles escondites como las
trincheras. La niña puede estar en estado de shock y es probable que encuentre un
lugar para esconderse. "Luo Wenzhou terminó de dar las órdenes, dejó el walkie-
talkie y se volvió hacia Fei Du," ¿Te parece la marca de un primate? Tener algo de
sentido común. El gato callejero que Tao Ran te dio, ¿recuerdas? Gosh ... nada dura
para ustedes niños. Alguien siempre tiene que limpiar después de ti.
    Fei Du fue tomado por sorpresa al principio. Entonces, como si de repente
recordara algo, sus ojos caídos de flor de durazno se abrieron de repente.
    El cielo nocturno pasó silenciosamente detrás de ellos. Fei Du no respondió durante
mucho tiempo. No fue hasta que se acercaron a la escena del crimen bien iluminada
que finalmente abrió la boca de nuevo: "Después de todos estos años, ¿aún lo
mantuviste?"
    "Sí, ¿qué más podría hacer? ¿Dártelo a ti? Si lo quieres, ven y
tómalo. Simplemente no lo devuelvas de nuevo. A Luo Wenzhou le dolía la mano al
pensar en Luo Yiguo e inconscientemente rascó los cortes mientras ordenaba:
“Aparca aquí. No conduzca demasiado cerca: la niña podría haber dejado algunas
huellas. No dañes la pista. 
    Así que Fei Du estacionó en algún lugar más lejos: "Tú ... ejem ... ¿Necesitas
vacunarte?"
    Luo Wenzhou no estaba preparado para una pregunta tan "normal" hecha con
preocupación y estaba bastante sorprendido, incluso más sorprendido que si Luo
Yiguo de repente se le acercara y le pidiera una mascota. Estaba tan sorprendido que
se quedó sin palabras: "N ... no, en realidad, mi última todavía está vigente". 
               
 
 
                        Luo Wenzhou fue vacunado tan a menudo que estuvo casi bajo
cobertura "efectiva" durante once de los doce meses en un año. El médico que
generalmente le administró la vacuna incluso le sugirió que obtuviera una tarjeta de
miembro anual; realmente se beneficiaría de la venta al por mayor en lugar de la
venta al por menor.
    Después de la conmoción inicial, Luo Wenzhou volvió a encontrar su voz y no pudo
evitar responder: “No muestres tanta piedad filial de repente. No puedo soportarlo.
    Fei Du ocultó su inquietud y retomó su tono irritante habitual: “Cuidar a los
ancianos abandonados es un deber de todos los ciudadanos. Tut-tut ... noches largas
y solitarias con solo un gato para hacerte compañía, qué pena. "
    Tal vez la camisa de Fei Du estaba demasiado mojada, o tal vez la autoconfianza
de Luo Wenzhou era demasiado exagerada. De cualquier manera, sintió que algo
coqueteaba por la forma en que Fei Du lo miraba mientras disparaba esas
provocativas palabras. La mirada tentadora, unida a la forma en que tarareaba
"noches largas y solitarias", hizo que la atmósfera fuera tan sugerente que Luo
Wenzhou accidentalmente cruzó la línea.
    "¿Y que?" una broma traviesa salió de la lengua de Luo Wenzhou sin que él
pensara demasiado en ello "¿Solo me vas a consolar con palabras?"
    Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou: "..."
    Tan pronto como se hizo la broma inapropiada, los dos quedaron boquiabiertos y el
aire en el pequeño automóvil de carreras burbujeó con incomodidad. 
    Lou Wenzhou deseó poder recuperar esas palabras tan fácilmente como fueron
descartadas. Después de un breve silencio, tosió e hizo todo lo posible para corregir
la situación (aunque no con tanto éxito): "Solo ... recuerde traerle a papá una
canasta de regalo durante las vacaciones".
    Fei Du sonrió de mala gana: "¿Y encender tres varitas de incienso para rendir
homenaje?"
    Los dos, casi telepáticos esta vez, saltaron del auto al mismo tiempo como si
trataran de encerrarse detrás de la incomodidad de ese inocente auto.
    Lou Wenzhou de repente pensó en algo. Se volvió hacia Fei Du: “Hablando de eso,
recuerdo que inicialmente te gustó mucho ese gato. ¿Por qué querías deshacerte de él
más tarde?
    La mano de Fei Du todavía estaba en la puerta del auto. La pregunta de Luo
Wenzhou lo hizo detenerse. Las tenues luces de lejos proyectaban delicadas sombras
de su rostro cincelado. 
    "¿Una mascota?" Después de la breve rigidez, Fei Du respondió con su tono
despreocupado habitual: “No me gustan las mascotas. Son demasiados
problemas. No quería decirle eso a Tao Ran directamente. También..."
    Levantó la vista, con una ceja ligeramente crispada: “Quizás soy un torturador de
animales habitual que no puede controlar sus impulsos. Para evitar decepcionar a Tao
Ran, tuve que mantenerme alejado de los animales. Capitán Luo, ¿qué le parece esta
explicación?
    Luo Wenzhou estaba un poco desconcertado. Su instinto le dijo que Fei Du no solo
contaba una broma maliciosa. Sin embargo, antes de que pudiera resolver algo, los
informes del equipo de búsqueda llegaron a través de sus auriculares: "Capitán Luo,
encontramos el llavero de la sirena arrojado por la niña y algunas huellas".
    Cuando la señorita Hu fue apuñalada, la lluvia ya se estaba haciendo más ligera,
por lo que las vías del autobús no se lavaron por completo. El conductor estaba en la
parte delantera, y la señorita Hu empujó al otro secuestrador desde la entrada
principal, por lo que si la niña debía escapar, tenía que saltar desde la parte trasera
del autobús y correr hacia una dirección que evitara la cabeza ligero. Siguiendo este
razonamiento, el equipo de búsqueda encontró rápidamente algunos pasos de la
niña. 
               
 
 
                        Los perros policía siguieron las huellas y se pusieron a trabajar de
inmediato.
    Todos se sintieron afortunados: los secuestradores eligieron un lugar muy
embarrado para estacionar, donde Qu Tong dejó muchas huellas. Siguiendo los
pasos, encontrarla parecía solo cuestión de tiempo.
    Sin embargo, hasta el amanecer, no hubo noticias de Qu Tong.
    Los padres de Qu Tong esperaban ansiosos en el sitio de búsqueda. Cada vez que
pasaba alguien, los ojos de la madre se iluminaban como las luces de los sensores de
movimiento, que se encendían y apagaban una y otra vez a medida que el equipo de
búsqueda y los voluntarios iban y venían.
    "Capitán Luo, necesita ver esto".
    Las multitudes se separaron para Luo Wenzhou. Un par de perros de búsqueda se
detuvieron en el mismo lugar, jadeando fuertemente mientras sus lenguas
colgaban. Frotó una de las cabezas del perro mientras se ponía en cuclillas para ver la
escena. Un cordón de cuero estaba enredado en una roca afilada donde quedaba un
rastro de sangre.
    "Se lo mostramos a los padres y confirmaron que este cordón es de los zapatos de
Qu Tong". El miembro del equipo de búsqueda dijo: “Hay huellas de algunos niños en
la parte posterior y algunas marcas de arañazos. ¿Parece que la chica corrió hacia
aquí, tropezó con la roca y se cayó? Aquí, hay algunas huellas de un adulto y algunas
marcas de rotura de un vehículo. Creo que es una talla 41 o 42. Es muy probable que
sea la huella de un hombre ".
    Luo Wenzhou reflexionó y luego dijo: "Lo que estás tratando de decir es que
alguien pasó por aquí y se llevó a la niña".
    "Muy probable. Los perros no pueden ser mucho más ayuda ahora ".
    Luo Wenzhou tomó prestada una linterna de un colega y escaneó los alrededores.
    Las huellas eran muy desordenadas. La caída de la niña arruinó las huellas, lo que
dificulta determinar qué sucedió exactamente en el lugar después.
    “Capitán Luo, creo que esta podría ser una buena noticia en realidad. Después de
todo, estaba lloviendo mucho, y esta es una zona montañosa bastante desierta. Las
rocas y los lechos de las carreteras están sueltos y puede haber riesgos de
seguridad. Si alguien ha conducido y se ha llevado a la niña, al menos no tiene que
pasar la noche en la naturaleza ".
    Luo Wenzhou todavía se veía muy solemne. El no respondió. Después de un rato,
finalmente asintió, lentamente. Mantén la escena intacta. Informe al equipo técnico,
vea si los rastros pueden distinguir si la niña se subió voluntariamente al automóvil. Y
... prepara los carteles de los niños desaparecidos. Preste mucha atención a las
llamadas relevantes de las sub-oficinas en esta área ".
    "¡Sí señor!"
    "Además, comuníquese con el museo que los estudiantes visitaron esta
tarde". Preocupado, Luo Wenzhou tomó un cigarrillo y pensó detenidamente en todo
para asegurarse de que no faltara nada. Luego, agregó: “Revise a los visitantes del
museo. Además, filme las imágenes de la cámara de seguridad de las autopistas
interestatales cercanas ".
    El miembro del equipo de búsqueda estaba desconcertado: “¿Qué? ¿Por qué?"
    "Ver qué coches pasaron". Luo Wenzhou respondió a la ligera: "Presta especial
atención a los conductores solteros. Tengo la sensación de que esto no es tan simple
... "
    En un campo desierto, una niña en pánico detiene repentinamente su automóvil y
le dice que un secuestrador ha tomado el control de su autobús. ¿Qué haría una
persona normal en estas circunstancias?
               
 
 
                        Puede que no tengan el coraje de intervenir directamente. Es posible
que ni siquiera se atrevan a dejar que el niño suba a su automóvil sin verificarlo;
después de todo, no faltan las noticias sobre los delincuentes que usan niños como
cebo. Por lo tanto, lo más probable es que se fueran como si la niña no existiera o,
después de resolver la situación, informarían a la policía lo antes posible.
    Después de que la policía localizara el autobús en el condado de Xiling, las
llamadas de emergencia de todo el condado serían transferidas a esta
línea. Entonces, ¿por qué tantas horas después de que la niña había escapado,
todavía no había información sobre su paradero?
    La niña desaparecida había arrojado una sombra sobre toda la misión de rescate.
    Pasaron tres días sin progreso. El misterioso conductor que recogió a la niña no se
encontraba por ningún lado. 
    Al final de la tarde del tercer día, los padres de Qu Tong llegaron a la Oficina y
trajeron una unidad USB.
    “No sabemos quién lo dejó, o cuándo ... Lo encontramos en la caja de leche. Desde
la desaparición de Tongtong, no hemos estado revisando la caja de leche
regularmente ”. dijo el padre de ojos rojos, “entonces esta mañana el repartidor de
leche llamó a nuestra puerta porque la caja de leche estaba demasiado llena. Lo
abrimos y luego se cayó.
    Lang Qiao se puso un guante y tomó la pequeña unidad USB en su mano: "¿Qué
hay dentro?"
    Apenas había terminado su pregunta cuando la madre de Qu Tong se echó a
llorar. Ella comenzó a llorar incontrolablemente. 
    "T ... hay ... una grabación".
    Quince minutos después, Lu Youliang terminó de escuchar la grabación. Sus cejas
estaban muy unidas. La grabación solo duró menos de un minuto. Comenzó con los
gritos desgarradores de una niña. Luego se escuchó el sonido de una intensa
lucha. Los gritos y la lucha se debilitaron gradualmente y finalmente se
detuvieron. Luego, un repentino y agudo traqueteo, como el sonido de alguien
sacudiendo una caja de metal llena de pequeños cascabeles. El tintineo atravesó los
oídos de los oyentes directamente en sus corazones.
    Los ojos de Lu Youliang se crisparon. Lentamente encendió un cigarrillo.
    "Jefe Lu". Luo Wenzhou rompió el silencio, "Tenemos muy poca evidencia en este
momento y probablemente sea demasiado pronto para sospechar ... pero, escuché a
Lao Yang mencionar esto tantas veces que tengo que mencionarlo: el caso hace
veinte años, solo nosotros Lo escuchamos de otra persona, pero tú fuiste el único
involucrado. ¿Crees que esta grabación se parece a la llamada telefónica del
secuestrador en ese entonces? ¿Podría ser esto una imitación del antiguo caso de
secuestro en serie?
    Lu Youliang sopló lentamente un anillo de humo. No respondió de inmediato.
    Después de un silencio inquietantemente largo, finalmente habló: “Ese caso recibió
mucha publicidad en aquel entonces. Podrías encontrar su cobertura de noticias en los
viejos periódicos incluso hoy. En aquel entonces, debido a la falta de protección de la
privacidad, se filtraron muchos detalles, como "los padres de la víctima recibieron
llamadas telefónicas por correo electrónico". Sin embargo..."
    Había una rara solemnidad en el rostro del viejo Jefe.
    "Recuerdo, en el primer caso de los casos de secuestro en serie de Lian Huashan,
hubo un detalle particular". dijo Lu Youliang: “El padre de la víctima dio este
testimonio durante la investigación. Dijo que escuchó el sonido de una caja de lápices
de metal por teléfono. En aquel entonces, a los estudiantes les gustaba usar estuches
de metal. Los padres de la niña desaparecida dijeron que la niña recogió unos
cascabeles de colores en su estuche y que a veces lo sacudía por el sonido de los
cascabeles. Los adultos lo encontraron irritante y le habían gritado por eso antes ... El
sonido que escuchó del teléfono era definitivamente el temblor de una caja de
lápices. Y debido al sonido, estaba seguro de que la chica que gritaba por teléfono
debía ser su hija.
    Lang Qiao, la tomadora de notas a un lado, sintió un escalofrío por la espalda.
    Este detalle era demasiado minúsculo. Además, como no había ninguna grabación
en ese entonces que sirviera como evidencia física y todo se basara en el testimonio
de los padres, la policía lo tomó con un grano de sal. Porque bajo extrema ansiedad y
miedo, el estado mental de los padres era menos estable. Existía la posibilidad de que
también hubieran escuchado mal. Por lo tanto, esta parte del testimonio no se trató
como evidencia clave.
    No se mencionaba esto en la nota de Yang Zhengfeng, por lo que incluso Luo
Wenzhou y Tao Ran no lo sabían.
    Obviamente, la policía no incluiría tales detalles en sus informes
públicos. Entonces...