Capítulo 42

. HUMBERT HUMBERT 9.
 
 
                       
 
   
"De acuerdo con lo que acabas de decir," Lang Qiao murmuró solemnemente, sus
círculos oscuros casi tan grandes como sus ojos: "o Wu Guangchuan salió de su
tumba, o conseguiste a la persona equivocada hace veinte años, y el verdadero
asesino es ahora haciéndolo de nuevo ".
    “Seis veces había tenido éxito, y ni una sola vez nos acercamos a él. Incluso nos
engañó para que cerráramos el caso con el sospechoso equivocado. Incluso una
persona normal puede marearse con el éxito fácil, y mucho menos un verdadero
maníaco . ¿Realmente se acostaría y se quedaría quieto durante tantos años? Luo
Wenzhou dijo: "Si realmente nos hubiéramos equivocado antes, entonces estos veinte
años habrían sido suficientes para llenar un pozo de muerte con huesos".
    Luo Qiao se volvió: "Capitán Luo, sus palabras me ponen la piel de gallina".
    "Las tuyas también me pone la piel de gallina". Luo Wenzhou agitó el bolígrafo con
los dedos mientras continuaba: “De todos modos, he enviado a nuestros muchachos
al departamento de Qu Tong. Comencemos por el que dejó caer la unidad USB ".
    "Espero estar equivocado, pero no creo que podamos obtener nada". Lang Qiao
dijo: “Aparentemente, el departamento familiar de Qu Tong está en una zona
residencial muy antigua. Los residentes son descuidados al pagar la tarifa mensual de
administración de propiedad de $ 30, y con razón, ya que casi no hay 'administración'
en curso. Es como si la letra "mi puerta siempre está abierta" hubiera sido escrita
para ellos. Literalmente tuvieron un robo el mes pasado. Quiero decir, si no puedes
atrapar al tipo que sacó algo de tu casa, no puedes imaginar conseguir al tipo que
dejó algo allí ". 
    Tao Ran preguntó: "¿Alguna otra pista?"
    “La unidad USB era del tipo más genérico, una que puedes encontrar en miles de
páginas web diferentes. Estaba limpio; No se encontró un solo rastro de huella
digital. En cuanto al contenido de la grabación, el departamento técnico todavía está
en él. Sin embargo, por lo que sabemos hasta ahora, el sospechoso claramente tiene
buenas habilidades contra la extracción de pistas ". Luo Wenzhou hizo una pausa,
luego sacudió la cabeza, "El resultado no se ve tan brillante".
    La probabilidad de que pudieran encontrar más pistas era escasa. También lo era
la probabilidad de que la niña aún estuviera viva.
    Las 72 horas doradas ya han pasado. La grabación entregada a los padres parecía
ser una forma de alardear, un mensaje final: todavía estoy aquí. Sigo siendo el
ganador. Ustedes todavía no pueden atraparme.
    "En realidad, hay otro enfoque". Tao Ran reflexionó un momento y luego dijo: “En
la noche del secuestro, ¿qué tipo de personas podrían haber pasado por la
escena? Hemos examinado minuciosamente los lugares turísticos cercanos, el campus
de la bodega y las imágenes de seguridad en las carreteras principales. Si quien
recogió a la niña era realmente un transeúnte, es poco probable que no haya dejado
rastro. Sin embargo, hasta hoy, no hemos encontrado nada de la proyección. ¿Qué
pasa si ... qué pasa si él había estado siguiendo a Qu Tong todo el tiempo, o tal vez
su objetivo había sido otra chica en ese autobús, pero luego el autobús fue
secuestrado ... "
    Lang Qiao se dio cuenta de lo que estaba insinuando, y continuó para él: "¿Quieres
decir que si fue un acoso intencional, entonces debe haber sido planeado y
probablemente haya estado en marcha por un tiempo!"
    El campamento de verano de los estudiantes terminó en el suburbio de Xiling en su
último día. Sin embargo, antes de eso, se había celebrado en la ciudad, cerca de la
escuela. Si el misterioso secuestrador había estado acechando a uno de los
estudiantes, entonces podría haber sido detenido por algunas cámaras de tráfico o
por algunos residentes cercanos, ya que era mucho más difícil ser invisible en el
corazón de la ciudad que en el remoto campo.
               
 
 
                        Lang Qiao se disparó: "Iré".
    "Ya lo he intentado". Luo Wenzhou la saludó con la mano, "Siéntate. Esa noche,
cuando terminamos de examinar la escena del crimen y no encontramos ningún
sospechoso, les pedí a nuestros muchachos que buscaran por las rutas cotidianas de
las chicas. Hay once niñas en la clase de 18 estudiantes. Todos tenían edades
similares a las de Qu Tong, y seis de ellos tenían características físicas similares a las
de ella. Incluso si nos centramos solo en esos seis, es casi imposible verificar a cada
persona que han cruzado todos los días. No podemos limitar al sospechoso, porque
solo sabemos que el tamaño de su zapato es 42, y nada más. No sabemos si es un
hombre o una mujer, viejos o jóvenes. A menos que la persona de alguna manera
parezca sospechosa ... pero por lo que hemos reunido, aparentemente no ".
    Lu Youliang había estado escuchando desde un lado. Al escuchar esto, no pudo
evitar suspirar, y pensó que incluso si él mismo dirigiera la investigación, no podría
haber sido más exhaustivo. A veces la suerte no estaba de su lado.
    “En los días en que el secuestrador llamó a los padres directamente. Ahora que
finalmente podemos rastrear las llamadas telefónicas, cambió a una unidad USB sin
rastros. Hable acerca de mantenerse al día con la tecnología ... "Lang Qiao también
suspiró," Qué clásico caso de 'la virtud crece un pie más alto, pero el diablo 10 pies' ".
    Luo Wenzhou dudó y luego preguntó: “Recuerdo que no se encontró ninguno de los
cuerpos de las víctimas. ¿Cuál fue el último clavo en el ataúd para Wu Guangchuan
entonces? ¿Solo la ropa sangrienta de los niños en su sótano?
    "No. Las reglas eran más flexibles en aquel entonces, pero no tan flojas ". El Jefe
Lu respondió: “Además de algunas ropas que habían sido cortadas en pedazos, la
principal evidencia contra Wu fue el testimonio de la séptima niña. El examen físico
mostró que fue agredida sexualmente. Después de tomar conciencia, también
identificó a Wu Guangchuan. ¿Cuál era su nombre? Su ... Su algo.
    "Su Xiaolan". Tao Ran dijo: “Mi Shifu lo escribió en su cuaderno. Ella era una de las
estudiantes del sospechoso Wu Guangchuan ".
    "Sí exactamente." El jefe Lu se esforzó pero finalmente cedió a su memoria
desvanecida: “Había pasado demasiado tiempo. Y mi cerebro ya no es tan agudo
como en los viejos tiempos. Continúe y obtenga los archivos archivados ".
    Luo Wenzhou le dio un codazo al espaciado Lang Qiao. Luego, este último se
apresuró a ocuparse del papeleo.
    Siguiendo las propias órdenes del Jefe, el proceso de encontrar y transferir los
archivos archivados fue súper fluido. En poco tiempo, los registros oficiales, más
detallados y objetivos que las notas de Lao Yang, finalmente volvieron a ver la luz
después de veinte largos años.
    "Si. Debería ser esta chica. El Jefe Lu destacó una de las imágenes.
    Debido a que la víctima todavía estaba viva, y probablemente no quisiera ser
molestada, Lao Yang no tenía ninguna foto de ella en su cuaderno.
    La séptima víctima, Su Xiaolan, era una niña muy bonita. Sus ojos tenían la forma
de pozos de ciruela perfectos. Las esquinas de esos ojos eran largas y ligeramente
inclinadas hacia arriba. Llevaba maquillaje ligero para la foto y sostenía la cabeza
entre las palmas. Ella miró a la cámara, inocente, pero precoz.
    “Su Xiaolan era estudiante en la escuela secundaria Jing Xiu. Ella era una
estudiante de segundo año en el momento ".
    Lang Qiao preguntó con curiosidad: “¿No era la niña de una familia humilde? Ella
es la madre cuya madre ni siquiera notó que estaba desaparecida hasta días después,
¿verdad? Entonces, ¿cómo podría darse el lujo de ir a una escuela privada?
               
 
 
                        "Ella bailó. Ella era una buena bailarina y su maestra de primaria la
recomendó a la escuela secundaria Jing Xiu directamente. Jing Xiu reclutó estudiantes
con talentos especiales y les dio becas generosas. Sin embargo, debido a su
educación familiar y al entrenamiento regular en el equipo de baile, Su Xiaolan se
perdió muchas clases y no estuvo cerca de ninguno de sus compañeros de clase. Wu
Guangchuan fue su maestra de aula en el primer año de secundaria. Como ella
siempre estaba sola, Wu atrapó, coaccionó a la niña y la aprovechó muchas veces ". 
    "Eso es extraño." Tao Ran no pudo evitar decir: "Si Wu Guangchuan secuestró y
asesinó a otras seis chicas, ¿por qué dejar que esta viva?"
    “Era nuevo en el trabajo en ese entonces, y trabajaba principalmente en los niveles
inferiores. No estuve muy involucrado en el caso ". El Jefe Lu pensó detenidamente
por un momento: “El sospechoso había muerto, así que ya no podíamos escuchar los
motivos de su propia boca. Lo que tenemos ahora son solo las hipótesis de los
oficiales superiores cuando elaboraron el informe post hoc. Sospechaban que había
dos razones principales: Primero, muchas personas sabían que Su Xiaolan y Wu
Guangchuan eran cercanos. Si Su Xiaolan muriera, Wu sería muy
sospechoso. Entonces Su era un objetivo costoso y arriesgado para Wu. Alguien
incluso tenía la teoría de que las otras seis chicas eran sustitutos de Su Xiaolan ".
    “La segunda teoría era puramente nuestra especulación: a diferencia del resto de
las víctimas, la familia de Su Xiaolan era muy singular. El delincuente no pudo
obtener ninguna satisfacción al torturar mentalmente a los padres a través de la
llamada de gritos. Si llamar al padre tenía un significado especial para el delincuente,
entonces no podría obtener eso al matar a Su Xiaolan ".
    Todo el caso sonaba bastante sólido. Hubo pruebas y un testigo ocular. La lógica y
la motivación también tenían sentido. La única pregunta que quedaba era: si el
delincuente había muerto veinte años atrás, ¿quién se había llevado a Qu Tong?
    ¿Quién más sabría el cruel detalle de la caja de lápices de metal?
    Tal vez solo los miembros de la familia de Guo Fei ... y los altos oficiales que
manejaron el viejo caso. Incluido el jefe Lu.
    Frente al Jefe Lu, todos en la pequeña sala de reuniones se callaron. 
    El jefe Lu fue el más sincero. Rompió el hielo poniéndose de pie y palmeando el
hombro de Luo Wenzhou: “Deberías continuar liderando la investigación. Para
cualquier pregunta o apoyo, vaya a Lao Zeng. Me retiraré del caso por
ahora. También le escribiré un informe de mi horario y paradero en los últimos
días. En cuanto a los otros viejos involucrados en este caso, los llamaré con
anticipación al respecto, en caso de que te hagan pasar un mal rato ”.
    “Y deberíamos visitar a los familiares de las víctimas en los casos de Lian
Huashan. Quizás los miembros de la familia le dijeron algo a alguien ". Luo Wenzhou
hizo caso omiso de la incomodidad y retomó donde dejó el Jefe Lu: “Y Su Xiaolan. Ella
conocía a Wu Guangchuan bastante bien, por lo que podría saber algo
más. Dividámonos en tres equipos. Tao Ran, sigue rastreando el paradero de los 18
estudiantes con tus hombres. Para errar en el lado seguro, incluya a los niños y las
niñas en sus búsquedas también. Xiao Lang, lleva a algunas personas a repasar las
imágenes de seguridad cerca del departamento de Qu Tong. Eso incluye las cámaras
privadas en las tiendas cercanas también. Yo me encargaré del resto.
    El resto fue complicado: tanto investigar a los oficiales superiores como entrevistar
a las familias de las víctimas.
    Tao Ran quería decir algo, pero fue interrumpido por Luo Wenzhou: "Sigue tu
camino ... Lo sé ... Pero han pasado veinte años y la mayoría de las pruebas
probablemente ya han perecido. Los testigos también serían difíciles de encontrar. Es
poco probable que encuentre algo valioso. Tu tarea, por otro lado, es vital: ¿qué pasa
si el niño todavía está vivo, verdad?
               
 
 
                        Al escuchar esto, Tao Ran supo que era inútil discutir con Luo
más. Siguió a Lang Qiao y salió de la habitación.
    Lu Youliang abrió un nuevo paquete de cigarrillos y se lo entregó a Luo Wenzhou:
"'Conserve la tarea más difícil para uno mismo', me alegra ver que aún sigue este
lema".
    Luo Wenzhou: “Lo peor que podría tener es una queja amarga. Si se van, quién
sabe si terminará poniéndose física ... pero, por supuesto, después de las quejas, si
puedo obtener información útil depende de usted ".
    “Esos viejos ... la mayoría se fueron, algunos murieron. Completaron sus carreras
en gracia y la mayoría está disfrutando de su merecida jubilación. Ahora que Lao
Zhang es transferido también ... "El Jefe Lu hizo una pausa, sintiéndose
extrañamente melancólico," Soy el único que queda ... guiándote pequeños monos ...
estos son mis últimos años ".
    "¿Qué tiene de terrible la jubilación?" Luo Wenzhou le sonrió, “Sueño con eso todos
los días. Dormir sin el despertador, cobrar por no trabajar, viajar a donde quieras con
tu querida y vieja esposa ... Subes al metro y todos los monitos tienen que darte sus
asientos ... " 
    Lu Youliang siempre había considerado a Luo Wenzhou como su sucesor. Aunque el
niño es demasiado joven, afortunadamente no se iba a retirar de inmediato, por lo
que todavía hay tiempo para amamantar y recortar a Luo en un pilar
confiable. Entonces, su mierda sin ambiciones frotó al Jefe Lu de todas las maneras
equivocadas. Lu entonces pensó en algún chisme sombrío que escuchó sobre el Sr.
Luo, y se enojó aún más. Señaló a Luo Wenzhou: "Como si fuera a tomar una esposa
... cállate, ¿de acuerdo?" O aléjate de mi vista.  
    Luo Wenzhou tomó un cigarrillo y los archivos y estaba listo para seguir su camino,
pero el Jefe Lu lo detuvo en la puerta.
    "¿Cuáles son sus pensamientos generales sobre este caso?"
    La mano de Luo Wenzhou ya estaba en el pomo de la puerta. Se detuvo: “Hubo
dos preguntas sin respuesta en el viejo caso. Primero, nunca se encontraron los
cuerpos de las niñas desaparecidas. En segundo lugar, no conocemos el motivo de
Wu Guangchuan para llamar a los padres de la víctima. Discutí este caso con un
amigo antes. Pensó que las llamadas parecían referirse a los padres, más que a los
hijos, lo cual era muy extraño para un pedafile. Además, tengo la sensación de que
los dos casos pueden estar relacionados, pero no son necesariamente el trabajo del
mismo tipo ".
    "¿Cómo es eso?"
    Luo Wenzhou: “Hacer una llamada telefónica y personalmente hacer un viaje a la
casa de la víctima son muy diferentes. Este último requiere mucha más participación
y coraje. El riesgo también es mayor. Parece que, además de ser bueno para arrojar
el olor como mencionó Lang Qiao, el sospechoso también es mucho más arrogante
esta vez. "
   
    Toda la ciudad de Yancheng era como un río; Después de décadas de regular las
aguas residuales, el agua ahora parecía bastante limpia y segura. Sin embargo, los
ríos eran ríos, y siempre habría turbulencias y remolinos.
    Las posibilidades de encontrar a la niña desaparecida, Qu Tong, viva y otra vez, se
estaban volviendo cada vez más delgadas. Al mismo tiempo, para miles de otras
chicas de su edad, hoy no era más que un día normal de verano, lleno de clases sin
interés en los "clubes de interés". Fuera de las aulas, la cigarra cantaba
débilmente; Dentro de las aulas, los niños y niñas soñaban con sus años de
adolescencia.
    Chen Chen llevaba una isla en la espalda. Estaba esperando a sus padres en la
parada de autobús en la entrada trasera del YMCA. Aburrida, sacó un ipad y comenzó
a jugar. De repente, notó una sombra en su pantalla. Chen Chen levantó la vista y vio
a un anciano ciego de espaldas jorobadas acercándose a ella, su rostro se volvió hacia
ella, a pesar de la supuesta ceguera.
    Chen Chen se sintió incómodo de repente. Pensó en la conversación que tuvo con
el Gege que le compró las hojaldres de crema el otro día. Se acercó con cuidado a la
pequeña multitud a su izquierda que esperaba el autobús, mientras vigilaba al viejo
ciego.
    En ese momento, llegó un autobús. La parada de autobús llena de gente se
vació. En poco tiempo, el viejo y Chen Chen eran las únicas dos personas que
quedaban.
    De repente, el viejo barrió el piso con su bastón y comenzó a caminar hacia
ella. Chen Chen sintió que se le erizaban todos los pelos de la nuca. Rápidamente se
giró y corrió hacia el YMCA. En la esquina, se topó con alguien que dejó caer todos los
libros que llevaba.
    Era una niña que parecía un poco mayor. Llevaba un vestido estampado floral. Su
cabello estaba atado en dos coletas.
    Chen Chen se apresuró a disculparse: "¡Lo siento!"
    La niña la miró. Ella no se enojó en absoluto. En cambio, cuando se arrodilló para
recoger sus cuadernos, preguntó suavemente: "¿Por qué estás corriendo?"
    Chen Chen la ayudó y respondió: “Hay alguien extraño allí. Estoy un poco
asustado."
    La niña miró en la dirección que Chen Chen señaló: “No veo a nadie. ¿Dónde?"
    Chen Chen se dio la vuelta y vio que la parada del autobús estaba vacía. No había
nadie en absoluto.
    La niña miró a Chen Chen y le preguntó: "¿En qué grado estás?"
    "Sexto grado en el otoño".
    "Oh, entonces soy un año mayor que tú". La niña sostenía los libros debajo de un
brazo y sostenía la mano de Chen Chen con el otro, “¿Todavía tienes miedo? Puedo
esperar el autobús contigo.
    Chen Chen no podría estar más feliz.
    "Estoy tomando clases de fotografía aquí". La niña miró hacia abajo mientras
hablaba. Sus largas pestañas parpadearon. Luego, se volvió y le sonrió a Chen Chen:
"Mi nombre es Su Luozhan".