Capítulo 70

. MACBETH 11.
 
 
                       
La familia de Dong Qian vive en la comunidad "Lanwan".
    Esta es una zona residencial muy nueva. Hace unos años, todavía era un callejón
húmedo y pequeño. Más tarde se convirtió en beneficiaria de una vigorosa
transformación urbana. La familia Dong Qian también se mudó al edificio de
reasentamiento de reubicación en Jingming.
    Las comunidades de nueva construcción en estos años son muy particulares sobre
"calefacción de piso", "aire acondicionado central" y "sistema de aire fresco". En los
últimos años, los términos que han sido bastante extraños parecen haberse
convertido en viviendas estándar. La nueva generación de clase media urbana
comenzó a comprar calidad de vida. Ubicación, tranquilidad, servicio y
conveniencia. Los antiguos inquilinos firmaron el acuerdo de reubicación vagamente,
y encontraron un lugar para vivir al borde de "Quality Life", como si también siguieran
la marea de "Quality City" ... Por supuesto, solo sé que cuando vives en, resultó ser
solo mirar Es hermoso.
    Hay una gruesa zona de aislamiento entre la casa de reubicación y la casa
comercial, que está sellada en el medio. Por un lado está el piso de concreto desnudo
y, por otro lado, un hermoso paisaje artificial. Los edificios con apariencia similar
están separados en tres o seis.
    Cuando Xiao Haiyang y sus colegas salieron de la casa de Dong Qian, descubrieron
que habían rodeado el lugar donde estacionaron el auto de la policía.
    "Este auto llegó temprano en la mañana", dijo un anciano paseando al perro,
señalando el auto de la policía. "Lo veré cuando compre el desayuno. No sé cuánto
tardó en revisar".
    "No sabes, hay un asesino que vive aquí, veo que la dirección que aparece en
Internet es el edificio de este hospital". El adolescente que parecía un estudiante
levantó su teléfono móvil para mostrarle al anciano, el anciano que paseaba al perro
entrecerró los ojos, barriendo como una tormenta. Y el flujo de información es un
poco asombrado.
    "Hey, ¿esos dos policías?"
    Antes de que Xiao Haiyang tuviera tiempo de abrir la puerta, estaba casi ahogado
en la gente.
    "Tío policía, escuché que el asesino que compró al asesino vivía aquí. ¿Estás aquí
para esto?"
    Xiao Haiyang se congeló primero, luego sacudió la cabeza una y otra vez: "No, no
lo adivines a ciegas, por favor cede".
    El adolescente que sostenía el teléfono celular preguntó con curiosidad: "¿Hay
niños ilegítimos?"
    Después de que no terminó de hablar, fue arrastrado a un lado por una dama de
moda detrás de él: "Necesitas preguntar sobre esos chismes inútiles, y luego ir a
Internet a ciegas y no dejar que traigas a tu teléfono móvil-oficial de policía,
preguntaré un poco ¿Murió el que te golpeó? ¿Lo atrapaste? Vive al lado del asesino
... "
    Xiao Haiyang tiró de la puerta del auto con una mano, luego fingió no escuchar, e
inclinó la cabeza hacia el auto sin decir una palabra.
    "Oye, ¿cómo te fue? ¿Qué puedes responder, esto también es una preocupación de
seguridad de las masas!"
    El hombre al lado del auto de estacionamiento murmuró en voz baja: "Hace mucho
tiempo dije que no debería comprar una casa así cerca de la casa de reubicación, no
sabes quién vive al lado ..."
    Xiao Haiyang pisó el acelerador sin esperar a que el colega cerrara la puerta del
auto, dejando el estacionamiento en el área residencial como si lo persiguiera
algo. Tan pronto como abrió la puerta de la comunidad, se encontró con una
furgoneta con cierto logotipo de los medios en la cara. Los ojos del colega le dieron
unas palmaditas a Xiao Haiyang: "Camine por la calle lateral, no se meta en
problemas".
               
 
 
                        Xiao Haiyang se convirtió en un camino retorcido con docenas de
volantes. Yu Guang miró a la furgoneta que llevaba a algunas personas que llevaban
los instrumentos y corrió tras ellos unos pasos, viendo que no podían alcanzarlos.
Varias fotos de coches de policía que pasaban fueron tomadas a distancia.
    El colega miró hacia atrás nerviosamente y determinó que no había nodos extra.
Esto lo alivió y le dijo a Xiao Haiyang: "El sonido del viento se propaga muy rápido. Te
dije que el océano no es tan bueno como antes. Si te encuentras con esto cuando
investigas el caso, En este caso, debe recordar controlar su boca y correr
rápidamente sin golpear a Tai Chi. No hay un aviso oficial. No podemos decir una
palabra. Esto es disciplina, de lo contrario nos daremos la vuelta y esperaremos a que
el jefe limpie. Correcto ".
    Xiao Haiyang asintió por un momento, y después de un rato, de repente preguntó
sin pensar: "¿Puede Dong Xiaoqing seguir viviendo aquí?"
    Con un dudoso sonido "um" de antemano, inmediatamente regresó y agitó sus
manos con indiferencia: "Debe ser incómodo por un tiempo, solo un momento, todos
están tan ocupados, ¿quién tiene un recuerdo tan largo? Nadie recuerda en un mes o
dos ".
    Xiao Haiyang respondió con un corazón pesado. No conducía tan desenfrenado
como él mismo, ni siquiera con un poco de precaución. Cuando vio que las luces
cambiaban, pisó los frenos suavemente y el viejo auto oficial se humedeció
lentamente. Detenido, apenas se sintió temblar.
    "Pero no debe olvidarlo", dijo bruscamente Xiao Haiyang.
    Los colegas lo miraron sorprendidos.
    "En caso de que no encontremos evidencia clara al final de que Dong Qian es el
asesino o inocente, este asunto nunca pasará por su corazón. Cuando otros le
pregunten y duden de ella, ella discutirá desesperadamente y nunca morirá". Creo
que mi padre es un asesino, pero será como una puñalada, y saldrá cada tres o cinco,
como la caja de Schrödinger ".
    Los colegas no esperaban que tuviera tantos sentimientos y le hicieron una
pregunta con el ceño fruncido: "¿Schrodinger? ¿No es un gato?"
    "Una caja para gatos", Xiao Haiyang miró fijamente la luz de la señal, sus lentes se
deslizaron ligeramente, el marco cubrió sus párpados y un par de cejas sombrías, "Si
no lo abres un día, no sabrás que el gato todavía está. En ausencia, esta caja siempre
estará atrapada en su corazón, por lo que no puede poner nada más. Todos los días
cuando está oscuro, gira alrededor de esta caja con la garganta, y se preguntará
todos los días ... Este tipo de trauma pendiente no será mejor para toda la vida. ".
    La gente común habla diariamente, ya sea con sus mandíbulas o pedos, o cuando
hay algo que comunicar. En el concepto cultural oriental, intercambiar sentimientos
con personas que no son cercanas, esto parece menos "diario", y será un poco
vergonzoso. Hable superficialmente.
    Mi colega me dio un descanso, y no sabía qué hacer con este largo y largo
discurso, así que me reí.
    Xiao Haiyang, como una persona inmersa en su propio mundo, no recibió la
vergüenza de sus compañeros y no esperaba que otros respondieran. Él no dijo una
palabra, cerró la boca y se preguntó en qué estaba inmerso.
    En el distrito de Lanwan, Dong Xiaoqing se sentó sola en la sala de estar y sostuvo
el teléfono. La estación de televisión local estaba rodando junto a las explosivas
noticias de Zhou. El nombre del conductor "Dong" aparecía de vez en cuando en una
esquina discreta. En la mesa de café, hay tres tazas de té frío residual, lo que
muestra que solo los invitados vinieron a visitar.
    La gente en el teléfono habló muy amablemente, y fue su gerente de personal:
"Mire a Xiao Dong, su familia está haciendo mucho últimamente. Incluso en la
temporada alta, todos son muy considerados con usted. También le he preguntado al
jefe. Todos los líderes están de acuerdo en que primero debe tomar un descanso,
hacer buenos ajustes y trabajar con prisa ... ¿Cuáles son las dificultades? Siempre
puede decirle a la compañía que se puede resolver, trataremos de ayudarla, ¿de
acuerdo? "
               
 
 
                        Esto fue un eufemismo para su despido. Dong Xiaoqing entendió que
no quería mostrar un gesto feo, por lo que hizo todo lo posible para suprimir el trino:
"Está bien, gerente Wang, por favor".
    "Ah, no hay problema, no hay problema", suspiró aliviado por su bondad. Para la
comprensión de Dong Xiaoqing, su tono se suavizó en tres puntos. "En tal incidente,
el hermano Wang está bien. Puedo ayudarte. Acabo de informar al jefe y solicité una
cuarta parte de los salarios y subsidios adicionales ... "
    Hubo un golpe de perseverancia en la puerta: "¿Está la señorita Dong en casa?
Somos de Yandu Evening News, y quiero hacerle algunas preguntas".
    "... Te daré todo de una vez, aunque no mucho, es mejor que nada. Si necesitas
una carta de recomendación de trabajo en el futuro, solo ven a mí".
    "¿Sra. Dong? Extraño, debería haber alguien adentro, escuché una voz ... Hola,
¿hay alguien de la familia?"
    Dong Xiaoqing respiró hondo y sostuvo la cabeza.
    Esos sonidos ruidosos son como el agua, y las corrientes van y vienen,
dependiendo de la situación, puede que no sean buenas intenciones o maliciosas.
Solo aquellos que están en el vórtice pueden luchar y no tienen idea de conocer la
llamada "catástrofe" Que gusto.
    Ke Ding regresa a Ding Ding. No puede culpar a esta gota de agua, ni puede
culparla.
    ¿A quién debo justificar?
    Nadie ha distinguido un resultado desde la antigüedad hasta el presente.
    Dong Xiaoqing no sabía cómo se ocupó de la llamada entrante de la compañía, se
convirtió en una muerta andante y no sabía cuánto tiempo antes de volver a sus
sentidos.
    La persona que estaba fuera de la puerta finalmente se fue, y la caja del teléfono
se desenroscó sola. La transmisión de noticias en la televisión no sabía cuándo
terminaría, y luego comenzó a mostrar programas de variedades diarios.
    Miró inexpresivamente una pelota, mirando fijamente la nota con el número de
teléfono debajo de la taza de té: el policía con gafas la dejó y le dijo si había alguna
pista, o Si tienes dificultades, siempre puedes acudir a él.
    "Grillo falso", pensó Dong Xiaoqing sin comprender.
    En este momento, el ruidoso timbre volvió a sonar.
    Dong Xiaoqing se sorprendió, y un fuego sin nombre estalló en su corazón sin
ninguna razón. Se puso de pie estúpidamente, agarró el vaso sobre la mesa y luego
golpeó la puerta. Una palabra de "rodar" quedó atrapada en su garganta.
    "Entrega urgente, ¿hay alguien en casa?"
    Dong Xiaoqing tragó. El vaso de agua rodó por la punta de sus dedos, que acababa
de caer sobre el sofá. Medio vaso de agua empapó la cubierta del sofá. La persona en
la puerta intentó llamar a la puerta, murmuró "Nadie", y luego "chilló". El mensajero
arrojó el paquete al compartimento del débil pozo eléctrico en el pasillo como de
costumbre y se alejó rápidamente.
    Dong Xiaoqing presionó apresuradamente algunas servilletas sobre el cojín del sofá
empapado para absorber el agua. Después de un momento de vacilación, miró con
cuidado por "ojos de gato" y determinó que no había nadie afuera. Luego empujó
rápidamente la puerta para abrirla y la tomó como un ladrón. Devolví el paquete de
mensajería.
    Esa cosa no pesaba mucho y estaba empaquetada con mucho cuidado. Recordó
que no había comprado nada. ¿Quién enviaría el servicio de mensajería en este
momento? Dong Xiaoqing pasó a la lista de correos en duda, y luego se congeló.
               
 
 
                        Esta es la dirección de la empresa de transporte con la que trabajó
Dong Qian durante su vida: el remitente y el destinatario son ambos Dong Qian.
    La causa de la muerte de Zhou Junmao fue un misterio. Como sospechoso, Dong
Qian había revisado las pertenencias personales almacenadas en su unidad y su
hogar. Lo único que perdió fue un correo electrónico de "Entrega lenta de China" que
tardaría dos o tres días en la misma ciudad.
    Dong Xiaoqing no podía esperar para romper el paquete con las manos desnudas.
Lo primero que cayó fue un retrato en blanco y negro de una mujer. La misma foto
también estaba colgada en su sala de estar. Era su madre quien había muerto
temprano en su infancia. La espalda era impactante. El mapa de la escena del
accidente automovilístico y el certificado de defunción emitido después del rescate en
el hospital no eran válidos.
    Se publicó un recorte de periódico detrás del certificado de defunción, que estaba
relacionado con el accidente en el que murió la madre de Dong Xiaoqing.
    Dong Xiaoqing pensó que era una reliquia de la colección de su padre y estaba a
punto de omitirla, pero inadvertidamente miró algunas palabras del viejo periódico.
Pareció verter una olla de agua fría en su cabeza y despertó del estado fangoso por
un instante. —La protagonista del informe original no fue la mujer que murió
inocentemente en un accidente automovilístico, sino una conocida empresaria en ese
momento.
    El empresario condujo solo por la carretera, de repente fue perseguido por una
gran carga, el automóvil perdió el control, corrió hacia el carril lateral y afectó a otro
camión que pasaba, causando un accidente automovilístico en serie. El propietario del
automóvil y el conductor murieron en el lugar sin causa. Dong Gan y su esposa
estaban en el vehículo que pasaba afectado. Ambos fueron enviados al hospital para
recibir tratamiento médico. Su esposa resultó gravemente herida y murió después del
rescate.
    Tan pronto como Dong Xiaoqing levantó la mano, rápidamente arrojó todo fuera
del paquete: había mapas de carreteras desconocidos, algunos dibujos impresos a
mano en impresiones al óleo, enormes copias de billetes que no sabía qué hacer y
varias placas. Características y perfiles de extraños.
    ¡Uno de Huo Ran es Zhou Junmao!
    Se publicó una foto en la parte posterior de la biografía de Zhou Junmao, que era
el Bentley en el que el viejo estuvo involucrado en el accidente automovilístico.
    El corazón de Dong Xiaoqing se aceleró abruptamente y no pudo evitar estrecharle
la mano. Vio un sobre debajo de una gran pila de documentos, que decía "Xiao Qing"
torcidamente. Palabras enojadas!
    En un abrir y cerrar de ojos, el caso de secuestro de Zhou Huaijin ha terminado
hace unos días. El calor no ha disminuido, pero se ha vuelto cada vez más intenso.
Las primeras fotos e informes de participación de Zhou Huaijin han sido revelados.
Incluso el misterioso fundador de Zhou está desapareciendo. Diez años después se
volvió a mencionar.
    "El nombre chino de esta persona es 'Zhou Yahou' ... me voy, soy muy guapo",
dijo Lang Qiao en la oficina. "Es una raza mixta chino-estadounidense, con un poco
más de ascendencia china. Su esposa también es china. Los inmigrantes de segunda
generación , La familia tenía dinero y abandonó una prestigiosa escuela para trabajar
en la industria: Zhou Junmao era un seguidor en ese momento, sin mencionar a
Zheng Kaifeng, cuando Zhou Yahou estableció su propia empresa, acababa de salir
del país y todavía era una pequeña pandilla en el Tíbet.
    Tao Ran levantó la vista sorprendido y preguntó: "¿Zheng Kaifeng todavía salió del
país a escondidas?"
    "Se escapó en mi adolescencia", dijo Lang Qiao. "Pasó unos años bajo la cabeza de
la serpiente, y luego no supo cómo ponerse al día con la identidad legal de Zhou
Junmao. Miró la situación miserable de ese año, y luego miró a los otros ahora. , En
esta vida ... es difícil de decir ".
    Alguien protestó a su lado: "Jojo, no camines, me marea".
    "Tengo hambre, camarada", se lamentó Lang Qiao, "nuestro criador llega diez
minutos tarde y mi estómago se está digiriendo".
    Tan pronto como su voz cayó, un olor a panqueque vino por el pasillo, Lang Qiao
caminó hacia la puerta en dos pasos, como si la gente en el área ocupada viera al
Ejército Popular de Liberación y gritó cariñosamente: "¡Jefe!"
    Luo Wenzhou le dio el paso equivocado: "Estabilizar el enfoque".
    "Los niños hambrientos no necesitan estar estables", el mono Lang Qiao agarró
apresuradamente las cosas en su mano. "Oye, ¿por qué compras tantos hoy?"
    Luo Wenzhou no dijo una palabra y dijo en su corazón: "Quién sabe lo que está
pasando y no come nada".
    Este día era viernes, y era el informe de Fei Du en la oficina. Luo Wenzhou
originalmente lo compró temprano como de costumbre, y recordó temporalmente
este, y luego deambuló y compró otra cosa, llegando accidentalmente tarde por un
tiempo.
    Fingió que si entraba a la oficina casualmente, veía la mesa vacía de Fei Du de un
vistazo e inmediatamente se enderezó a la cara del caballero: "¿No siempre enfatizo
la disciplina, cuál es la situación? Tao Ran, llámalo, ¿qué? Antes de que llegue el
momento, ¿a dónde vas? "
    Tao Ran: "..."
    Luo Wenzhou descubrió que las expresiones de todos eran muy extrañas: "¿Por
qué me estás mirando?"
    Lang Qiao frunció el ceño y señaló un abrigo que colgaba del asiento de Fei Du,
"suprimiendo" deliberadamente su voz hasta el punto de que todos pudieran
escucharla: "Llegó hace media hora y fue a la oficina del Sr. Lu".
    Luo Wenzhou: "..."
    Tao Ran agregó lentamente: "Oh, sí, el departamento de tierras acaba de llamar a
la oficina para buscarte. Lo recogí y el viejo me regañó y me preguntó:" ¿Puede Luo
Wenzhou ser libre? "
    Luo Wenzhou: "..."
    Toda la brigada de investigación criminal se comió la comida de Luo y le dio un
silencio a Luo.