Capítulo 28

. JULIEN 27.
 
 
                         Lástima que sea un bastardo. Pasar un día con él puede enojarlo lo
suficiente como para morir ocho veces. Será mejor olvidarlo.
   
    Luo Wenzhou estaba acostado boca abajo en la cama del hospital, sintiéndose
completamente aburrido. Debido a su historial de fuga, fue incluido en la lista de
vigilancia clave. Escuchó a Tao Ran y al doctor hablar a lo lejos. Después de un rato,
el doctor se fue y la puerta de la sala se abrió. Escuchó los pasos de zapatos de suela
blanda.
    Luo Wenzhou comenzó a leer sus líneas preparadas sin girar la cabeza: “No voy a
lograrlo, debes ... encontrar una buena persona y casarte rápidamente. Pero incluso
si te casas con otra persona, no trates a Yiguo pobremente. Yiguo vive una vida
realmente miserable; es un niño sin madre ... "
    Tao Ran seguía tosiendo como si hubiera comido plumas de pollo.
    Luo Wenzhou encontró su voz algo extraña y se dio la vuelta para mirar de
inmediato. Vio al director Lu parado allí con las manos detrás de la espalda.
    El director Lu respondió amablemente: “Eso espero, pero ya soy un repollo muy
viejo. ¡Es realmente imposible casarme!
    Luo Wenzhou: "..."
    Se sentó contra la cabecera de inmediato: "Director Lu".
    Lu Youliang dejó a un lado su maletín, se sentó a un lado y jugueteó con su corte
de pelo. Señaló la parte superior de su cabeza y dijo: "Monos, ¿has visto esto? Una
noche, y obtuve más pelos blancos ".
    Ni el Luo Wenzhou sentado ni el Tao Ran de pie se atrevieron a hablar.
    "Esta mañana, primero me llamaron para responder preguntas, y luego me
apresuré a encontrarme con Wang Hongliang", suspiró Lu Youliang, "Wang Hongliang,
ese traficante, habló entre lágrimas mientras arrastraba mi manga, diciendo que su
gestión no era lo suficientemente estricta, y hubo un grave error de
liderazgo. También dijo que no permitiera que la organización lo tratara con
indulgencia, simplemente ...
    Frente a los juniors, Lu Youliang, como líder calificado, se tragó las siguientes
maldiciones.
    Sacudió la cabeza con fuerza: "¿Confesó algo la pandilla de Huang Jinglian?"
    "Dos grupos se turnan para interrogar", dijo Tao Ran, "Veamos cuánto pueden
durar. Además, hemos solicitado verificar la propiedad personal de Wang
Hongliang. Sin embargo, ahora creemos que sus propiedades pueden haber sido
reubicadas. Parece que no hay ningún problema aparente ".
    “Encuentra sus secretos incluso si tienes que revisar todo. La evidencia debe ser
sólida y debe obtenerse de manera sólida. De lo contrario, no podemos explicárselo a
nadie ".
    En esta oración, Luo Wenzhou de repente se dio cuenta de algo: "Tío Lu, ¿cómo
está el director Zhang?"
    El sub buró había sufrido tal escándalo, y el Director Zhang era el que sería
castigado por falta de supervisión. Al mismo tiempo, Zhang Donglai se vio envuelto
en otro caso de asesinato.
    La respuesta fue obvia. Lu Youliang suspiró y sostuvo el hombro de Luo Wenzhou
con fuerza.
    Luego se volvió hacia Tao Ran: “¿Qué pasó con el caso de He Zhongyi
entonces? ¿Cuál es la conexión entre estos dos casos?
    A diferencia de Luo Wenzhou, que se atrevió a comportarse de una manera ruidosa
y bulliciosa frente a cualquiera, Tao Ran estaba un poco nervioso cuando se enfrentó
al Director Lu. Inconscientemente se puso de pie erguido mientras se apoyaba contra
la pared: “El sospechoso Zhao Haochang fue atrapado temprano en la mañana y se
encontraron un par de guantes en su bolsillo. Los guantes fueron bañados con
limaduras de hierro y pintura. El sospechoso debería haber usado los guantes al
romper la barrera de seguridad en el piso superior de las Torres Gemelas. Aunque era
muy astuto. Admitió que aflojó las barandillas para la 'broma', pero negó cualquier
otra cosa. Además, también afirmó que tenía una coartada en la noche del 20 de
mayo.
               
 
 
                        Lu Youliang preguntó: "Tienes pruebas concluyentes de que el
fallecido estaba en la carretera Wenchang la noche del 20, ¿no?"
    "Las cámaras solo mostraron que el fallecido se bajó en la carretera Wenchang, y
luego perdimos su rastro", dijo Tao Ran. “El colega de Zhao Haochang dijo que había
estado trabajando horas extras en la empresa. No podemos concluir que él fue el
asesino solo porque el fallecido había pasado por su compañía. Ahora, el hecho de
que tenemos este video no ha sido revelado a Zhao Hongchang. Él es
abogado. Aunque no se especializa en derecho penal, es muy astuto. Es muy
probable que pueda descubrir nuestras cartas en el acto. Entonces lo pasaremos mal
”.
    Luo Wenzhou forzó una sonrisa. Sintió que Fei Du y Zhao Haochang eran dos
bestias disfrazadas y con mentes que pensaban igual. La idea de obtener una
coartada era exactamente la misma: "¿Wang Xiujuan puede identificarlo?"
    “La víctima Wang Xiujuan dijo que la persona que la recogió por la noche llevaba
gafas de sol y una máscara, tenía una peluca en la cabeza y se había cambiado de
ropa. La apariencia fue difícil de confirmar ". Tao Ran hizo una pausa," le mostramos
una foto de Zhao Haochang, y ella no tenía impresión de él. La respuesta en la
compañía de alquiler de autos fue casi la misma. Las pelucas y abrigos usados por los
sospechosos fueron encontrados en el auto alquilado abandonado, y no pudimos
extraer ninguna huella digital. ¿Qué estrategia debemos usar para el siguiente
paso? ¿Deberíamos considerar usar un 'detector de mentiras'?
    "Puedes preparar uno", pensó Luo Wenzhou por un momento. “Pero no es
urgente. Todavía hay dudas. Todavía no sabemos cuál es la conexión entre el caso de
He Zhongyi y el sub buró ”.
    Antes de que Tao Ran pudiera hablar, su teléfono de repente vibró dos veces.
    Lu Youliang y Luo Wenzhou lo miraron juntos, y Tao Ran levantó la vista: “Malas
noticias y una pista que podría ser útil. La mala noticia es que las manchas de sangre
en la corbata de Zhang Donglai han sido analizadas por ADN, y realmente pertenece
al difunto He Zhongyi ".
    Lu Youliang se puso de pie de manera digna.
    Luo Wenzhou: "¿Qué pasa con la pista?"
    "La idea es que Wang Xiujuan acaba de recordar a la persona en la foto, diciendo
que se parece a un niño llamado 'Zhao Fengnian' en su aldea, pero que había
cambiado mucho, por lo que al principio no lo reconoció".
    Zhao Fengnian - Ge "Feng Nian".
    Luo Wenzhou estaba a punto de levantarse ante esas palabras, pero casi se rompe
la cintura a la mitad: "Ah ... algunos ... alguien me dijo que el asesino probablemente
haya cometido crímenes antes. Verifique la historia de 'Zhao Fengnian' a 'Zhao
Haochang' inmediatamente. ¡Presta atención a los casos que involucran muertes no
naturales y fueron cerrados sin una conclusión clara a su alrededor!
    Lu Youliang repitió la palabra "alguien" una vez y frunció el ceño: "Por cierto,
escuché que el propietario del automóvil que 'actuó valientemente por un caso justo'
ayer compró la transmisión de la" pantalla del cielo "en el Distrito Este de Huashi
durante cinco minutos al precio total del ensayo, y realizó una intervención suicida
temporal en Wang Xiujuan? ¿Cuánto es el derecho a la transmisión?
    "Dijo que la transmisión del ensayo no era muy costosa", respondió Tao Ran con
honestidad. "Ni siquiera es tan caro como su auto".
    El director Lu sintió de repente que el único cabello negro que le quedaba en la
cabeza tenía la tendencia a blanquearse nuevamente.
    "Su equipo de investigación criminal ..." El viejo sopesó la cantidad que había
escuchado y sintió que su presión arterial comenzaba a aumentar. Entonces preguntó
con voz fuerte: “¿Te das cuenta de la situación? ¿Alguna de nuestras colegas
femeninas tiene problemas personales de vida emocional?
               
 
 
                        Luo Wenzhou y Tao Ran se miraron, ambos se quedaron sin
palabras.
    Lu Youliang luego recordó seriamente a las jóvenes del equipo de policía criminal y
preguntó con incertidumbre: "¿No es Lang?"
    Cuando terminó, él mismo también sintió que el estúpido Lang Qiao no podría
provocar a un hombre de negocios rico. Y luego, mirando a Luo Wenzhou, Lu Youliang
recordó algunos "secretos" que todavía sentía que eran inaceptables hasta el día de
hoy. De repente miró y señaló a Luo Wenzhou, "¿Eres tú?"
    Luo Wenzhou dijo de inmediato: “¡Injusticia! ¡Es injusto a través de la era!
    Antes de que el Director Lu se sintiera aliviado, vio a Luo Wenzhou parpadear y
reflexionar por un momento antes de asentir con toda seriedad aparente: "Pero me
parece bastante justo, lástima que sea un bastardo". Pasar un día con él puede
enojarlo lo suficiente como para morir ocho veces. Será mejor olvidarlo.
    Luo Youliang no esperaba que fuera tan desvergonzado y de mente abierta, por lo
que su presión arterial se elevó directamente a ciento ochenta. Señaló a Luo
Wenzhou: “El tiempo es escaso y hay muchas tareas por hacer. ¡Tenga cuidado y no
cause ningún problema en este momento crucial!
    Después de que Tao Ran acompañó al líder enojado y regresó a la sala, descubrió
que Luo Wenzhou fumaba furtivamente en la ventana abierta.
    "¿Cómo conseguiste el cigarrillo?"
    "Lo escabullimos del bolsillo del viejo Lu", dijo Luo Wenzhou. ¿Eres mi
hermano? Tengo que huir después de un tiempo, cubreme.
    El templo de Tao Ran tembló: "¿Qué vas a hacer?"
    ¿Te acuerdas de Chen Yuan, la hermana mayor del ilegítimo niño que conducía un
taxi? Medio mes antes de su misteriosa muerte, tuvo una llamada telefónica con una
chica que no había estado en contacto con ella durante mucho tiempo. Tengo la
sensación de que hay algo inusual con esa llamada telefónica, así que quiero
encontrarla e investigar la situación ".
    Tao Ran respondió de mala gana: "¿Tienes que irte hoy?"
    Luo Wenzhou arrojó las cenizas del cigarrillo: “Cuanto antes mejor. Hay mucha
presión en la oficina ”.
    Tao Ran frunció el ceño y examinó la condición del capitán. Estaba a punto de
persuadirlo para que se quedara, pero lo pensó mejor. Sintiendo que sus palabras se
desperdiciarían, tuvo que comprometerse: "Bueno, ¿quién es la niña y qué hace?"
    "Cui Ying es estudiante de maestría de segundo año en el Instituto Yanxi de
Ciencia Política y Derecho".
    Tao Ran: “¿El Instituto Yanxi de Ciencia Política y Derecho? ¿Seguramente eso no
significa que el fallecido Chen Yuan también era estudiante del instituto?
    Luo Wenzhou preguntó: "¿Qué pasó?"
    "¡Zhao Haochang es un graduado del Instituto Yanxi de Ciencia Política y
Derecho!", Dijo Tao Ran rápidamente. "¡Parece que fue invitado por su asesor el año
pasado y volvió a ser un mentor de práctica social por un tiempo!"
    Luo Wenzhou puso directamente la colilla en el alféizar de la ventana: "¡F ** k,
vete!"
    Al mismo tiempo, en otra sala, Lang Qiao escuchaba hablar a la Madre He Wang
Xiujuan sin pestañear.
    Fei Du estaba a un lado pelando una manzana con un par de guantes
desechables. Estrictamente hablando, no debería estar aquí. Sin embargo, después
de un intento de suicidio fallido y una experiencia aterradora, el estado de ánimo de
Wang Xiujuan era inestable después de despertarse. Se convirtió en una "vieja" que
necesitaba un "tutor" que esté presente para hablar.
    Fei Du se convirtió en su "guardián" temporal.
    Lang Qiao susurró: "¿mencionó Zhongyi que conoció a Zhao Fengnian en
Yancheng?"
    Madre He sacudió ligeramente la cabeza.
    “¿Qué recuerdas de este Zhao Fengnian? No lo reconociste al principio. ¿No ha
regresado al pueblo por muchos años?
    Madre He fijó sus ojos en Fei Du.
    Fei Du no habló, pero le sonrió alentadoramente. Cortó la manzana en trozos
pequeños, los colocó en una bandeja de papel desechable, insertó dos palillos de
dientes en ellos y colocó el plato entre las dos mujeres: "Está seco, tome algunas
vitaminas".
    "No tenía hogar a donde volver, y no quedaba nadie". Madre He dijo lentamente y
con voz ronca.
    “Tenía un padre cojo y una madre tonta. Además de él, ella también dio a luz a
tres bebés más: dos niñas y un niño. Eran realmente pobres. Fue muy difícil para
ellos tener un estudiante universitario en su casa. Todos dijeron que se acercaba su
momento de suerte. Sin embargo, en medio de una noche de invierno, un idiota en el
pueblo fue excluido por su familia y no tenía dónde quedarse. Mientras deambulaba,
se calentó haciendo fuego. Accidentalmente quemó el árbol a la entrada de la casa de
los Zhaos. Había mucho viento en ese momento. El viento ronroneaba y toda la gente
dormía, así que nadie se dio cuenta de eso. El idiota no sabía que era peligroso, por lo
que no se dio cuenta de que debería haber pedido ayuda ... El árbol en llamas se
rompió en el medio y se estrelló contra la casa. Toda la familia ... Solo su hijo mayor
Fengnian no estaba en casa y escapó de la catástrofe. Todos los demás murieron. Fue
una pena ".
    ==================================================
=====