Capítulo 49

. HUMBERT HUMBERT 16.
 
 
                        "Cada vez que trazo mi juventud, esos días, como los copos de nieve
blancos en la mañana de una tormenta de nieve, son arrastrados por el viento".
    - "Lolita"
    "Los camaradas trabajaron duro hoy. Te reembolsaré el dinero de la cena y el
dinero de las máscaras de las chicas. Escribiré una carta de confesión para tu familia
cuando tengas esposa e hijos. , También tengo que hacer una revisión clara de este
asunto, no importa qué, Qu Tong, la niña, quiero verla viva o quiero ver un cadáver.
"Joven, creo que puedes reencarnarte de la estrella de la escoba. Este cumpleaños es
realmente feliz. No puedo llevarte de regreso, puedo llamarte a un auto, o pasa por el
hotel para que te arregles."
    Fei Du no respondió, pero en lugar de dejar el pueblo y quedarse atrás, preguntó:
"¿Qué tipo de cena sueles comer cuando estás de servicio?"
    "Por lo general, es un paquete de aceite de lujo", dijo Luo Wenzhou con un poco de
amargura. "Ocasionalmente, hay algunas personas que se preocupan. Pueden comer
algo de alto grado, como McDonald's".
    Fei Du: "..."
    "Tonterías", Luo Wenzhou giró el volante en dirección a la oficina de la ciudad. Dijo
enojado: "No es tan bueno para alimentarlo. ¿Puedo pagarlo? Hay un hotel frente a
mí. Duermes allí por medio mes de salario, ¿Quieres parar?
    "No vivo en esa casa. El incienso en el vestíbulo de su casa es demasiado terco y el
baño no tiene bañera", dijo Fei Du lentamente a los funcionarios que trabajaban duro
y que "fritaban el hambre y el pollo frito, sedientos de drenar el aceite", y luego
ignoraban Una serie de odios furiosos causados por él mismo ordenó: "Adelante, hay
un servicio de seis estrellas cerca de su estación, está bien, puedo caminar solo".
    Luo Wenzhou: "..."
    Él aguantó durante mucho tiempo, y finalmente no pudo soportarlo: "General Fei,
puedes jugar todo el día y toda la noche, excepto de jugar, no hay ningún negocio en
absoluto. ¿El dinero de su familia es suficiente para derrocharlo durante toda la vida?
¿Qué va a  hacer en el futuro? Nadie lo va a volar Dijiste que también eres un gran
jefe, y hoy ... Hoy, obtener un certificado de la Oficina de Asuntos Civiles tiene
efectos legales, ¡puedes hacer un poco menos! "
    El codo ileso de Fei Du se apoyó en la puerta del auto. No dijo nada, solo sostuvo
la barbilla y se rió.
    Luo Wenzhou no sabía qué era gracioso, y estaba preocupado cuando lo vio. Si no
fuera por la pena que es una persona discapacitada hoy, casi quería arrojar a esta
persona fuera del auto.
    Después de un rato, Fei Du preguntó: "¿Estás seguro de que no necesitas que
continúe ayudándote?"
    "¿Tienes un plan? ¿Puedes obtener un salario?", Luo Wenzhou no lo dejó caminar.
Cuando estaba cerca del buró de la ciudad, se giró temporalmente hacia la calle
lateral al otro lado de la carretera mientras apuntaba a un edificio emblemático
cercano. El hotel abrió, "¿Qué pasa contigo?"
    "Escuché que los llamados cómplices que arrestaste fueron identificados por la niña
asesina, y no hay otra evidencia, ¿verdad?"
    Luo Wenzhou dijo en blanco: "El proceso de investigación es confidencial".
    Su voz no desapareció, dijo Fei Du sin dudarlo: "Oh, sí, y porque tenía alguna
conexión con el secuestro en serie de niñas hace veinte años, parecía sospechoso".
    Luo Wenzhou apretó los dientes en secreto, pensando en su corazón, esperando
que pasaran las cosas, tuvo que regresar y mirar hacia arriba, cuyo nieto no tenía la
puerta tan abierta.
               
 
 
                        "Es decir, no tienes evidencia. La niña tiene menos de trece años y
su coeficiente intelectual parece alto, pero su estado mental no es saludable. ¿Cuánta
credibilidad tiene su testimonio? La prueba de presencia fue hecha por la propia
policía, ¿y si se negó resueltamente? "Fei Dú le dio una pequeña mano." Está esa
pequeña niña, no debes pedir nada de su boca. De todos modos, no puedes torturar a
una pequeña niña, ¿Podría ser que todavía planeas encontrar un experto que se
especialice en las mentes de delincuentes juveniles de la noche a la mañana? "
    La declaración de Fei Du es cierta, lo que también es un dolor de cabeza para Luo
Wenzhou.
    Todas las acciones de esta noche carecen del respaldo de pruebas realistas: si
Chen Chen  fue rescatado al final, Luo Wenzhou tuvo que hacer sus propios reclamos
y cortar primero, luego tendría una buena comida al día siguiente.
    En este punto, su automóvil había sido conducido escaleras abajo del hotel, y el
exceso de aire frío soplaba hacia él, trayendo el fresco y tranquilo aroma del incienso
en el lobby del hotel, refrescante.
    Incluso en las primeras horas de la mañana, todavía había un asistente nocturno
en la puerta, y el espíritu se adelantó para dar la bienvenida a los invitados.
    Fei Du salió del auto y estaba a punto de entrar. De repente, recordó algo a lo que
había dado vuelta, se inclinó y golpeó la ventana de Luo Wenzhou, y abrió la puerta
del lado del conductor.
    "El teléfono se cayó", dijo, "pásame la molestia".
    Luo Wenzhou dijo: "Oh", tomó el teléfono móvil en el asiento del copiloto y estaba
a punto de pasarlo, pero Fei Du parecía incapaz de esperar y extendió su mano para
levantarlo.
    Su camisa estaba un poco desordenada debido a un accidente automovilístico, y
desde la perspectiva de Luo Wenzhou, podía ver su escote bajo. El cofre era un poco
delgado, pero se mostraba debajo de una clavícula bien definida. Hoy, no roció
colonia deliberadamente, pero la carne corrompida de la persona probablemente
marinó los sabores de todo el mundo y reveló una leve fragancia, si no masculina,
desde el escote. Incluso antes de que las personas puedan probarlo con cuidado, han
desaparecido.
    Cuando Fei Du estiró su brazo para sostener el teléfono móvil, casi se pegó a él, y
luego se fue con un toque. Su dedo tocó a Luo Wenzhou intencionalmente o no, y le
quitó el teléfono.
    Luo Wenzhou: "..."
    Tarde en el medio de la noche, un joven con un género, un pasatiempo y un
temperamento fuerte que no tiene pareja fija por un tiempo, se vio repentinamente
atrapado en este tipo de presión bajo el trabajo ilimitado. Es tan terrible como
cualquiera que haya visto una huelga de hambre durante tres días. El restaurante
Michelin Bo oficial del periódico nocturno.
    "Todavía debería estar aquí mañana por la mañana, si es necesario que vengas a
mí", Fei Dú se enderezó y arrojó su teléfono celular maltratado en su bolsillo.
"Aunque puedo hablar con la chica por ti. No soy un experto en adolescentes
problemáticos, pero tengo mucha experiencia como adolescente problemático ".
    Luo Wenzhou agitó sus manos en un esfuerzo desesperado: "Vete".
    Cuando Fei Du realmente salió, Luo Wenzhou estacionó el auto al costado de la
carretera e incluso fumó dos cigarrillos antes de recuperarse de la vergüenza
semirrígida. Arrancó el auto y regresó a la oficina de la ciudad.
    La gente común estudia mucho y trabaja duro, y puede resolver problemas
personales de una manera "ciega". Es un entusiasta de los nichos y tiene más
inconvenientes a este respecto.
    Cuando se graduó por primera vez, Luo Gongzi solía deambular como Fei Du
durante varios años. Sin embargo, más tarde descubrió que era fácil deambular y que
era difícil encontrar una persona adecuada. La llamada "vida borracha" es
básicamente cuatro pasos. Comenzó a enfadarse, luego se acostumbró y luego se
volvió aburrido, y finalmente se enfermó y sintió náuseas.Además, con la creciente
presión de trabajo para desviar su atención, Luo Wenzhou se levantó lentamente para
trabajar y se fue a su casa a pinchar al gato. Puesta de sol rojo.
               
 
 
                        Pero el estado mental es "rojo al atardecer". Después de todo, el
cuerpo aún es joven y existe una gran contradicción interna entre el mundo físico y el
mundo espiritual. Luo Wenzhou pensó con angustia: si continúa desarrollándose así,
se enfrentará a Luo algún día. Una olla de cola grande y peluda estaba en celo.
    Pisó el acelerador hasta el fondo, el auto gimió y saltó en su lugar, apresurándose
hacia la oficina de la ciudad brillantemente iluminada.
    "Equipo de Luo, Xu Wenchao vino aquí. Está en la sala de interrogatorios, Su
Luozhan estaba en otra habitación. Xiaolang lo miró. Estás planeando ..."
    Sin terminar sus palabras, Luo Wenzhou se detuvo a toda prisa y vio una figura
tacaña en el pasillo.
    "¿Tío Guo?"
    Guo Heng giró la colilla de su cigarrillo y se levantó lentamente, luchando por
sostener su espalda ... aún no derecho.
    Luo Wenzhou: "¿Cómo ...?"
    "¿Fuiste a verme esta tarde para investigar el caso ese año?" Guo Heng lo miró con
una mirada ardiente. "¿Sí? Mi hija ... No lo he encontrado en tantos años. Escuché
que lo encontraste. Es cierto que una niña está viva, ¿es cierto? ¿Es ahora que el
sospechoso está siendo atrapado? ¿Es posible que el incidente de Feifei haya
preguntado si hay algún otro cómplice además de Wu Guangchuan? "
    A los ojos de la turbiedad del anciano, parecía que la llama mencionada por el
anciano se había reavivado, y era casi difícil de ver directamente.
    Durante un tiempo, Luo Wenzhou no supo qué decir y solo pudo avergonzarse a sí
mismo: "Haremos todo lo posible".
    Habiendo dicho eso, se puso aceite en los pies y rápidamente se escapó. Todavía
sentía que Guo Heng estaba mirando su espalda, sus ojos estaban a punto de arder
en su espalda.
    Xu Wenchao, en la sala de interrogatorios, ingresó al palacio en un día y pasó de
"asistir a la investigación" a "sospechoso". Fue detenido en su residencia en medio de
la noche. Rastrojo.
    En este momento, su actitud obviamente no era tan educada, sus dedos estaban
unidos y colocados sobre su pierna, y su pálido rostro tenía un nerviosismo
inexplicable.
    "No lo hice", dijo Xu Wenchao con impotencia e inocencia, pero dijo muy
bruscamente. "Repito, no he secuestrado a una niña y no he matado a nadie. Has
visto registros de manejo, rastreo ilegal, espionaje y tú también Después de eso, me
gustaría preguntar, en la medida en que se violen los derechos humanos básicos de
una persona, ¿ha encontrado evidencia de mi asesinato? "
    El oficial de interrogatorios dijo fríamente: "Su Luozhan secuestró a la niña de la
misma escuela, torturó a la víctima e intentó asesinarla. Te llamó dos veces en la
escena del crimen y te identificó como su cómplice delante de todos. ¿qué más tienes
que objetar?
    Xu Wenchao se apoyó en el respaldo de su silla y dijo con sus palabras suaves y
únicas: "Con una llamada telefónica y la palabra de un niño, me convertí en un
asesino. Hoy puedo entender lo que significa ser culpable de pecado. Ahora ".
    "¿Por qué Su Luozhan te llamó y por qué te incriminaste?"
    Xu Wenchao hizo una pausa y levantó los ojos en silencio. Luo Wenzhou antes de
que la vigilancia viera sus ojos con claridad, y un presentimiento ominoso apareció
repentinamente en su corazón: este hombre estaba demasiado tranquilo y calmado,
sin ninguna confusión, como si sintiera pena. Una carta oculta desconocida.
    "Debido a que tengo una relación amorosa con su madre", dijo Xu Wenchao, "Sí,
no dije cuándo llegué esta tarde ... porque tenía miedo de meterme en problemas. Me
ha gustado Su Xiaolan desde que era niña, pero no le caía bien, preferiría vivir bien.
Nadie, ningún fantasma, nadie me acepta. Solo cuando se entera de que la vida está
llegando a su fin, decide egoístamente darme un poco de ternura, pero estoy
agradecido por eso, e incluso quiero casarme con ella ... si no Ella no podía esperar
hasta este día, y ahora soy el padrastro de Su Luozhan. Porque sin esta relación
legal, quiero adoptar a la niña es muy difícil, solo puedo encontrar lentamente una
forma y, al mismo tiempo, hacer todo lo posible para proporcionarle condiciones
materiales, En todo caso, ella me llamará, esto es normal ".
               
 
 
                        "Pero no respondiste".
    "No respondí porque descubrí que me habían llamado", dijo Xu Wenchao con
franqueza. "Incluso si la llamada no fue realizada por ella, fue solo una llamada de
entrega urgente o venta de bienes inmuebles. No responderé. Oficial de policía, tengo
el derecho ¿Mantener la última libertad bajo el peso del poder público?
    "Entonces, ¿Su Luozhan te incriminó?"
    "No sé por qué el niño dijo eso. Si es verdad, entonces estoy realmente triste. Su
madre siempre la ignora. Por el contrario, conscientemente soy un posible padrastro
competente. Esta niña ha sido almacenada desde la infancia". Algunos
comportamientos están fuera de límites, y también la he disciplinado. Tal vez ella
tiene un poco de antipatía hacia mí ", dijo Xu Wenchao, haciendo una pausa." Tal vez
no sabía de qué estaba hablando, y alguien la guió ".
    Otro policía criminal golpeó la mesa: "¡No vengas con eso! La víctima sobreviviente
testificó que después de que Su Luozhan te llamó, dijo:" Él no vendrá, puedo hacerlo
yo misma". ¡Entonces, la vieja casa de la familia Su siempre ha sido su personal por
hora para limpiarla, y las facturas de servicios públicos de su cuenta! ¿Qué hace para
mantener una vieja casa que está siendo demolida? ¡Está claro que hay algo
indescriptible! Si no fuera por nosotros hoy ¡Consejo, la niña secuestrada puede no
ver el sol del mañana! "
    Xu Wenchao sacudió la cabeza: "¿Cuál es la relación causal entre el mantenimiento
de una casa antigua y el secuestro y asesinato? Según su lógica, por lo tanto, todos
los casos penales en esta ciudad deben ser manejados por el gobierno municipal"
    "¿No está diciendo que se quemó el cerebro?" Luo Wenzhou levantó una ceja
sorprendido, "Creo que esto es muy inteligente, ¿no es la estupidez intermitente?"
    "Equipo de Luo, él insiste en negarlo, y no tenemos otra evidencia. ¿Es posible
enviarle un polígrafo?"
    "Vaya a revisar su cuenta, tarjeta de crédito, automóvil a su nombre y bienes
raíces ... tome su fotografía y pregunte en las principales agencias de alquiler de
automóviles, así como en sus relaciones personales. El automóvil que condujo
mientras cometió el delito también puede ser prestado. Caso Qu Tong No hubo
ningún problema con el historial de manejo el día del lanzamiento, solo demostró que
no condujo el auto por su propia cara. No creo que pueda esconder un vehículo de
cuatro ruedas de la nada ... "
    Cuando las palabras de Luo Wenzhou cayeron, escuchó al policía en la sala de
interrogatorios preguntando: "Te preguntaré de nuevo, ¿dónde estuviste la noche del
27?"
    "Leer en casa". Xu Wenchao cambió su rostro. "Soy un profesional independiente.
No tengo que ir a trabajar todos los días. Es normal leer en casa".
    "Desde la lectura en casa, ¿para qué alquilas un auto?"
    Esta es una confesión.
    Si Xu Wenchao conducía su propio automóvil en Xiling ese día, no importa si le
preguntó a un conocido o si era propietario privado de un automóvil colgado debajo
de la placa de otra persona, hay rastros a seguir y es fácil de verificar. Una buena
opción es alquilar un automóvil de algunas compañías de alquiler de automóviles no
reguladas. Algunas empresas de alquiler de automóviles de faisán simplemente
operan ilegalmente y se esconden profundamente. Esta es también la forma más
probable para Xu Wenchao.
    Luo Wenzhou cerró la boca y cruzó los brazos sobre el pecho, esperando escuchar
el discurso de Xu Wenchao.
    ¿Quién sabía que Xu Wenchao levantó una ceja sin cambiar su rostro, como si
estuviera sorprendido sinceramente: "Oficial de policía, de qué estás hablando?"
    "En la tarde del vigésimo séptimo, manejaste un autobús escolar desde Xiling.
Esperaste la oportunidad de comenzar contra una de las once chicas en el autobús.
Como resultado, fuiste testigo del secuestro del autobús escolar por un secuestrador.
En el proceso, una chica llamda Qu Tong escapó del auto y se reunió contigo y con Su
Luozhan. Por confianza, ella te pidió ayuda y subió a tu auto. ¡Quién sabe, pero se
encontró con una bestia como tú! "
    Xu Wenchao se burló: "Esto es ..."
    El interrogador interrumpió bruscamente su excusa: "Los monitores fuera del
museo capturaron su número de placa, ¿qué más puede hacer para objetar?"
    "Oficial de policía", preguntó con calma Xu Wenchao. "¿Qué hora es en la noche del
27?"
    El interrogador a cargo dijo fríamente: "¿No lo sabes tú mismo?"
    "Realmente no lo sé", Xu Wenchao levantó suavemente las manos y sacudió la
cabeza. "Bueno, ya que estás tratando de mentirme, parece que no me dirás la hora
exacta, pero tengo que decirlo por mí mismo". En otras palabras, si este caso sucedió
en medio de la noche, me temo que no tengo tiempo para superarlo. Viste la
ubicación de mi casa, y me llevó al menos tres horas conducir hasta lo que llamas el
área de Xiling ... Esto no es para considerar los atascos de tráfico. Con mal tiempo,
alrededor de las 8:30 p.m. Del día 27, pedí una comida para llevar en casa. El
número de pedido y el tiempo de entrega se registran. Si tiene suerte, la persona de
entrega puede recordarme ".
    Luo Wenzhou "chupo" su corazón y descubrió que su corazonada se hizo real.
    "Le sugiero que lo revise lo antes posible y me devuelva mi inocencia". Xu
Wenchao miró hacia la mesa, "Parece que voy a pasar la noche en la Oficina de
Seguridad Pública. ¿Puedo preguntarle a un abogado? Oh, sí, y aunque Hasta ahora,
no sé exactamente qué hizo Su Luozhan, pero todavía es joven. ¿Pueden los policías
ser amables con ella? Si es necesario, estoy dispuesto a asumir la responsabilidad de
tutor ".