Capítulo 32

. JULIEN 31.
 
 
                        Tras un fuerte chirrido, se abrió la puerta de la sala de
interrogatorios. Entraron dos policías inexpresivos. Presionaron los hombros de Zhao
y lo empujaron hacia atrás en su silla. Un par de esposas brillantes chasquearon sus
muñecas "caras". Las esposas de metal y su correa de reloj de metal parecían
extrañamente en armonía.
    Delicado, frío y afilado.
    Observando desde afuera, Fei Du repentinamente comentó, mientras entrecerraba
los ojos: "Ustedes hacen grandes esposas, ¿saben? ¿Puedo tener un par como
recuerdo?
    Tao Ran no lo entendió al principio: "¿Para qué necesitas esposas?"
    Fei Du se volvió y lo miró, luego decidió callarse, como si se diera cuenta de que
fue demasiado lejos. Él respondió con una curva simple pero cargada de sus ojos de
flor de durazno.
    Tao Ran, el hombre heterosexual obtuso cuya vida estaba llena de préstamos de
vivienda y trabajo de horas extras, se tomó bastante tiempo para comprender de qué
estaba hablando Fei Du. El Vice Capitán Tao encontró difícil apreciar el estilo de vida
salvaje e indulgente de estas "burguesías". Este en frente de él en particular parecía
bastante contaminante en este momento, por lo que dio una conferencia con la mayor
rectitud: "Una palabra más de estas tonterías y te vas de aquí".
    Con una tos incómoda y seca, Fei Du se incorporó, guardó su Don Juan interior y
mantuvo la boca cerrada.
    Las esposas heladas hicieron temblar a Zhao Haochang. Cuando volvió a encontrar
su voz, argumentó en vano: "Espera, qué casa ..."
    Luo Wenzhou lo detuvo fríamente allí: “¿Niega ser el propietario de la
propiedad? Abogado Zhao, esto no estaría en línea con las imágenes de la cámara de
seguridad en la bodega Feng Qing ".
    Zhao Haochang finalmente perdió el control de su expresión facial. Su inquietud
salió a la superficie, las esposas chirriaron de pánico.
    Luo Wenzhou se tomó el tiempo para disfrutar de su nueva expresión, y luego
agregó suavemente: "Además, ¿quién te dijo que no encontramos a He Zhongyi
después de que salió de la estación de autobuses en la carretera Wenchang?"
    "T ... eso es imp ... posible ..."
    “Asesinato, mover el cuerpo, engañar a la policía, incriminar a otros, incluso
alentar y facilitar el suicidio de una mujer inocente: Zhao Haochang, ahora tenemos
muchas pruebas para demostrar que eres responsable de todo esto. ¿Tienes algo más
que decir? Luo Wenzhou de repente se detuvo y miró a Zhao Haochang, con una
sonrisa burlona de un privilegiado de alto nivel. Luego, hundió una daga de palabras
directamente en el corazón de Zhao Haochang:
    “Después de todos estos años de arduo trabajo, justo cuando pensabas que
estabas tan cerca de lograrlo, un paso equivocado y estás nuevamente en el
fondo. Esta vez, como asesino también. 'Lo que sea sera'. ¿Qué puedo decir, Zhao
Fengnian? Te compadezco."
    Zhao Haochang reaccionó con un grito histérico, como si alguien hubiera empujado
una aguja en su pecho: “¿Qué tipo de evidencia es esa? ¿Lo tenía en cámara que
maté a alguien? Ja? ¿Encontraste mi huella digital o mi ADN en ese maldito
teléfono? La huella digital de Zhang Donglai estaba claramente en ese empate, ¿no es
esa la evidencia absoluta, más fuerte que el resto? ¿Por qué venir a por mí ¿Solo
porque ese Zhang Donglai es pariente de tu jefe de policía? ¿Porque tiene
dinero? Vamos, falsificando evidencia y enmarcando a los inocentes, ¿no es eso lo
que hacen mejor los policías? Quién sabe si ese celular ...
    La fuerte acusación de Zhao Haochang se detuvo cuando de repente se dio cuenta,
y entendió la burla y la ligera pena en los ojos de Luo Wenzhou. Algo explotó en su
cabeza, y sintió que toda su sangre lo abandonaba y corría hasta el final de sus
rígidas extremidades.
               
 
 
                        Luo Wenzhou apoyó los codos sobre el escritorio, inclinándose
ligeramente hacia adelante y mirando directamente a los ojos inyectados en sangre
de Zhao Haochang: “¿Las huellas digitales de Zhang Donglai estaban claramente en
la corbata? Abogado Zhao, eres mucho mejor que nuestro forense. Porque medir y
probar con su equipo lleva una eternidad, pero aquí estás, 'sabiéndolo' simplemente
'adivinando' ”.
    Zhao Haochang quedó atónito en silencio. El sudor frío goteaba de su grasiento
cabello. Cuando pasó el aire frío del aire acondicionado, se estremeció
incontrolablemente.
    Luo Wenzhou se burló. Como si un gato hubiera torturado lo suficiente con su
presa, perdió interés en Zhao Haochang. Empujando la silla hacia adentro, se puso de
pie y asintió casualmente a los dos oficiales que vigilaban la sala: "El sospechoso,
podemos llamarlo así ahora, ¿verdad? Abogado Zhao: se establece el cuerpo delictivo
del asesinato de este sospechoso. El resto de los detalles deberían ser bastante
sencillos. Chicos, adelante. No voy a perder más tiempo con él.
    Luo Wenzhou comenzó a salir. En ese momento, Zhao Haochang golpeó sus
esposas de repente y comenzó a luchar contra los guardias. Él gritó: "¡Espera! ¡Yo ...
fue una defensa justificable!
    Luo Wenzhou lo miró con la boca abierta. De repente se dio cuenta de que la
llamada elegancia y gracia no eran más que papel delgado, rompible con un solo
toque ligero. Sin la máscara de papel, un alma desconcertada quedó expuesta,
revolcándose en un charco fangoso de autocompasión. Irónicamente, cuando el
equipo de Tao Ran estaba manejando el incidente de la pelea grupal la semana
pasada, el jefe analfabeto de la mafia dijo exactamente lo mismo en su
defensa. Parece que cuando fue llevado a sus extremos, el elegante y brillante
abogado Zhao Haochang no fue mucho mejor que el guardia de la escuela Yu Lei, que
prácticamente no sabía nada sobre la ley.
    “¿Te escuché mal?” Luo Wenzhou se reclinó ligeramente, “Abogado Zhao, usted,
un abogado profesional, una élite en su profesión, ¿llama a esto 'legítima defensa
justificable'? ¿El golpe de bate que le diste a He Zhongyi realmente aterrizó en tu
propia cabeza?
    La cara de Zhao Haochang parecía muy fea. Miró a Luo Wenzhou con enemistad
maliciosa y exprimió algunas palabras entre dientes: “Zhongyi estuvo involucrado en
el tráfico de drogas. Seguía molestándome, y no sabía qué más hacer. No tenía otra
manera ".
    "He Zhongyi estuvo involucrado en el tráfico de drogas?" La voz de Luo Wenzhou
se hundió, "¿Cómo lo sabes?"
    Zhao Haochang no pudo dejar de temblar. Volvió a poner las manos esposadas en
su regazo. Sus manos estaban tan apretadas que las uñas casi podían atravesar su
palma. Pero parecía no sentir nada de eso: “Tengo evidencia. Tengo evidencia! Sé
que estás investigando el caso de Chen Yuan. Soy el testigo clave! Puedo cooperar,
pero tienes que prometerme clemencia en mi caso.
    Luo Wenzhou miró la cámara de seguridad. A través de las lentes y la pantalla, su
mirada se encontró con la de Fei Du en el exterior.
    Los brazos de Fei Du estaban cruzados frente a él. Pareciendo interesado, se
inclinó hacia delante y murmuró algo.
    Tao Ran: "¿Qué?"
    “Al principio pensó que tenía la ventaja. Luego, rápidamente fue golpeado con
fuerza en su punto débil. En pánico y enfurecido, accidentalmente les dio a ustedes
algo que no debería tener. Un movimiento descuidado y perdió todo el juego. Sin
embargo, se apresuró a reevaluar la situación, parchear su testimonio y descubrir qué
querían ustedes que tenía, volviéndolo a su favor nuevamente. "Fei Du murmuró:" Me
recuerda al ciempiés en el pantano ".
    El ciempiés sigue retorciéndose incluso después de estar muerto.
    Luo Wenzhou se recostó frente a Zhao Haochang: "Continúa".
               
 
 
                        Zhao respiró hondo: “Necesito tu promesa. Y una toalla limpia y una
taza de café.
    En la sala de interrogatorios, se producen enfrentamientos de ingenio y trucos, y
todo es juego limpio. Luo Wenzhou sopesó la situación y concluyó que su "promesa"
realmente no valía un centavo. Entonces asintió generosamente: "hecho".
    Un momento después, se envió una delicada bandeja de porcelana china, con
toallas húmedas bien arregladas, servilletas de papel y una taza de café aromático
caliente. Hubo incluso algunas golosinas elegantes de café y una rosa mojada con
rocío de la mañana. Luo Wenzhou podía decir por su olor que era culpa de ese imbécil
Fei.
    La grabadora y los guardias se miraron y suspiraron en silencio: ¡ni siquiera
recibieron este tipo de tratamiento cuando trabajaban horas extras durante el Festival
de Primavera!
    La cara de Zhao Haochang parecía un poco menos sombría. A través de la flor
parecía haber recuperado algo de su dignidad. Esa dignidad le permitió mantener la
espalda recta y hablar como un humano.
    “A fines del año pasado, asistí a una reunión en el distrito Este de Huashi, como
asesor legal. Estábamos planeando beber ese día, así que no conduje. Cuando estaba
buscando un taxi después de la reunión, descubrí que me habían seguido ”. Zhao
Haochang se tomó su tiempo para disfrutar del refrigerio. Después de tomar un sorbo
de café, dejó escapar un largo suspiro y cerró los ojos. ¿La mezcla de Mandheling? Es
un poco demasiado fuerte ".
    "¿Fue He Zhongyi quien te estaba siguiendo?"
    "Si. Él me reconoció y me pidió dinero ”. La voz de Zhao Haochang se volvió
estable nuevamente. Sus débiles ojos recuperaron la confianza y volvió a mirar a Luo
Wenzhou: “Fue un chantaje. 100.000 dolares."
    Luo Wenzhou midió a Zhao: una cara bonita, un cuerpo fuerte, junto con la piel de
una élite. No es como si el chico frágil He Zhongyi lo obligara a nada. "¿Y se lo
diste?", Preguntó.
    "Se lo dí a él. Ustedes deberían poder rastrearlo. ”La boca de Zhao Haochang se
frunció. Después de una noche entera en la 'habitación oscura' (1), su rostro pálido y
círculos oscuros alrededor de los ojos hicieron que esas cuencas se vieran aún más
hundidas y sombrías. “Mis dos padres eran discapacitados. Incluyéndome a mí,
tuvieron cuatro hijos. Dos de ellos tenían discapacidades. No pudieron apoyarme
durante la secundaria. Dejé de tomarles dinero desde entonces. Recogí mucosas de
cigarras, cargué equipaje para otros con la espalda, me preparé para los
maestros. Incluso fui a las montañas en medio de la noche a recoger setas y bayas
para venderlas en el mercado de la mañana ... Hice todo tipo de cosas, todo para
mantenerme en la escuela. Algún día voy a tener éxito ".
    “¿Pero sabes cómo los aldeanos hablaron de mí? Dijeron que éramos la familia
"tonta". Después de terminar la escuela secundaria y entrar a la universidad, esas
personas finalmente comenzaron a tratarnos. Nuestra casa estaba llena de
admiradores. Ellos iban y venían, todos tratando de presentarme a sus tontas hijas o
hermanas ”.
    “Pero en mi tercer año, nació mi hermano menor. Era el segundo hijo de la familia,
tan esperado. Pero al igual que mi segunda hermana, él nació tonto y sordo, con
inteligencia para discapacitados. Fue una pesadilla. Desde entonces, nos convertimos
en la familia 'tonta' una vez más. Es genético. Mis hijos en el futuro también podrían
ser así, ¿entiendes? Mi carrera está despegando. Incluso tengo una novia ahora. La
quiero mucho. No puedo dejar que esas ratas de alcantarilla hablen tonterías frente a
ella. Así que tuve que hacer lo que me pidió y darle el dinero ”.
    Luo Wenzhou sacó un cigarrillo del estuche y se lo puso entre los labios. Detrás de
un ligero humo blanco, estudió a Zhao Haochang: "¿Ratas de alcantarilla?"
               
 
 
                        Zhao Haochang era desvergonzado y valiente de hecho. Incluso
entonces, no vaciló y miró directamente a los ojos de Luo Wenzhous: "Capitán Luo,
usted es un local de Yan-cheng, ¿verdad? Entonces no debes tener idea de lo difícil
que es vivir solo en esos apartamentos de alquiler grupal en el distrito oeste. Nunca
me atreví a salir con mis compañeros de clase. Siempre estaba trabajando duro para
obtener las becas. Después de graduarme estaba trabajando para ganar dinero para
enviar a casa. Mis padres no sabían cómo era mi vida. Todo lo que sabían era pedir
más. Debido a la condición de mi hermano pequeño, incluso planearon tener otro, a
pesar de tener casi 50 años, y planearon darme ese niño. El chisme y la presión que
recibieron de los aldeanos terminaron en mi hombro ".
    “Mi familia, sí, casi me estaba secando. Sin embargo, no tuve quejas. Quería que
tuvieran una buena vida en el campo. Incluso fui a casa para ayudarlos a renovar la
casa. Dios sabe, solo salí de la ciudad por una noche, y cuando regresé, la casa fue
quemada por un accidente tonto, y mis padres, mis hermanos ... todos se
fueron. Ninguno sobrevivió ... Estaba devastado. Y luego, ¿adivina qué? ¡Se
rumoreaba que tenía algo que ver con ese fuego!
    Llegando al punto.
    Luo Wenzhou preguntó sin emoción: "Oh. Entonces tu? ¿Tienes algo que ver con
eso?
    La boca de Zhao Haochang se tensó. Estaba indignado: “¡Escúchate a ti
mismo! ¿Qué clase de bruto eres?
    Luo Wenzhou cruzó una pierna mientras miraba impacientemente a Zhao
Haochang, hasta que finalmente, al borde del colapso de Zhao, Luo finalmente
sacudió las cenizas del cigarrillo y sonrió levemente: "Muy bien, eres puro e inocente,
con una historia de fondo desgarradora. Ahora cuéntame más sobre He Zhongyi ".
    “Enterré mi pasado. Enterré mi nombre Dejé mi ciudad natal para siempre, y
pensé que finalmente estaba libre de ese barrio enloquecedor. ¿Quién sabía que
después de apenas un par de años de buena vida, ese pedazo de mierda de He
Zhongyi me habría encontrado de nuevo? Dijo que no era la primera vez que me veía,
que incluso había visto a mi novia. Amenazó con que si no le daba el dinero, le diría a
Zhang Ting sobre mis debilidades genéticas y mi historia familiar. Él le diría la verdad
sobre ese fuego ”. Mientras hablaba de eso, Zhao Haochang ya no podía mantener la
calma. Su rabia y odio subieron a la superficie y ahogaron el olor del café, inundando
la habitación como algo palpable y concreto. “Ya han destruido la primera mitad de mi
vida y ahora vendrán por el resto. Todo mi trabajo duro, mis sueños, y mi esperanza
se convertiría en burbujas una vez que estos asquerosos gusanos se arrastraran. ¿Por
qué?"
    Luo Wenzhou: "¿Entonces decidiste matarlo?"
    “No lo hice”. El pecho de Zhao Haochang se movió hacia arriba y hacia abajo
mientras jadeaba fuertemente, “Solo quería manejarlo en silencio. Incluso le di 100
mil dólares, solo para pedirle que no me mencionara frente a otros. Pero no fue
suficiente para él. Volvió a mí, una y otra vez ... Estaba preparado para ser su fuente
de ingresos a largo plazo. Incluso compré un nuevo número de teléfono celular solo
para contactarlo ".
    “Luego, mi antiguo asesor me invitó a dirigir una clase de estudio de campo en mi
antigua universidad. Allí conocí a Cui Ying, una estudiante tranquila y tímida. Ella
confiaba en mí y me pidió mi opinión sobre todo. Un día me llamó en pánico e intentó
decirme algo importante. Sentí que algo no estaba bien, así que la detuve allí. Le dije
que no lo dijera por teléfono y le pedí que nos reuniéramos en ... un lugar privado ".
    "Ella te mostró el video de Chen Yuan".
    "Me quedé impactado. Pero para proteger a Cui Ying, le pedí que no se lo dijera a
nadie. Esa noche, me quedé sin dormir. Siguiendo mi conciencia, decidí ir al distrito
Oeste, ya que estoy muy familiarizado con él, para ver si la evidencia se
mantenía. “La voz de Zhao Haochang se redujo a un susurro:“ Vi ... vi a He Zhongyi y
a otro joven desgarbado saliendo juntos. Me quedé allí hasta el anochecer y vi a ese
otro joven escabullirse a la cuadra oeste de la carretera Guanjing. Era uno de los
sitios de tráfico de drogas mencionados en la carta de Chen Yuan. ¡Era un adicto!
               
 
 
                        De esta representación, parecía Ma Xiaowei.
    Como si tratara de calmarse, Zhao Haochang bebió un sorbo del café: “Ese adicto
se llevó las drogas a casa, lo seguí todo el camino y lo vi regresar a 'casa'. Encendió
la luz y las sombras se proyectaron en la cortina. ¡Que He Zhongyi estaba
compartiendo la droga con él! Luego rompió sus palabras y fue a molestar a Zhang
Ting a pesar del dinero. Lo atrapé justo en la escena.
    "¿El momento en que Zhang Donglai lo golpeó mientras te parabas y observabas?"
    “Zhang Donglai lo golpeó. No se atrevió a defenderse, no. Pero sus ojos estuvieron
sobre mí todo el tiempo ". Zhao Haochang gruñó:" Estaba tramando venganza. Lo
sabía. Estaba asustado. Después, fui a él y cedí, nuevamente. Le di lo que quería.
    "Ese teléfono celular". Dijo Luo Wenzhou.
    "Me lo mencionó muchas veces, diciendo que otros lo estaban usando y cómo
deseaba que él también pudiera".
    Aburrido, Luo Wenzhou agitó un bolígrafo entre sus dedos y luego golpeó el
escritorio con él: “Está bien. Por supuesto que fue a Zhang Ting. Pero desde una
silueta en la cortina, viste directamente hacia él drogándose. ¿Tienes ojos de rayos X
... "
    “¡Te dije que tengo evidencia!” Zhao Haochang lo cortó con fuerza, “Puse dos mini
cámaras con cabeza de tornillo en el Espacio del Triángulo Dorado”.
    Tanto Luo Wenzhou en la sala de interrogatorios como Tao Ran y el equipo de
afuera estaban sorprendidos: ¡nadie notó ninguna cámara al proyectar la escena!
    “Por supuesto, no en la escena. O de lo contrario, esas basuras lo habrían
encontrado hace mucho tiempo. Zhao Haochang parecía haber adivinado lo que Luo
estaba pensando. Con una mirada desdeñosa, dijo: “Los retrasos en el distrito oeste
son complejos y entrelazados. Las carreteras se bloquean donde menos lo
esperarías; los lugares secretos pueden quedar completamente expuestos, siempre
que encuentre el ángulo correcto. Puse una de las cámaras en la viga de la ventana
del departamento de He Zhongyi, y la otra en el techo de un baño público cercano ”.
    La grabadora en el lateral estaba anotando como un loco tratando de eliminar toda
la información.
    Luo Wenzhou: "¿Conseguiste algo?"
    “Obtuve sus transacciones en el espacio del triangulo dorado un par de veces. A
veces solo estaban los traficantes de drogas. A veces, policías corruptos patrullaban
junto a ellos, siendo sus perros exploradores.
    Luo Wenzhou preguntó de inmediato: "El metraje de la cámara, ¿dónde está?"
    “Hay una caja de seguridad debajo de la lámpara de pie en mi sótano. Puedes
buscarla ". Zhao Houchang respondió generosamente:" Una vez que hayas
terminado, sabrás que solo digo la verdad. He Zhongyi fue muy cuidadoso. Por lo
general, le pedía a su amigo que estuviera al frente. Pero en la tarde del día 20, mis
cámaras lo capturaron usando el teléfono que le di para vender drogas: debería poder
rastrear un mensaje de texto que va a su teléfono. Fue una instrucción para un
cambio de ubicación temporal ".
    Luo Wenzhou lo miró de una manera extraña. Luego, de repente preguntó: "En la
frente de He Zhongyi había un pedazo de papel, con la palabra" dinero "escrita en
él. El papel fue arrancado de una bolsa de papel artesanal, la que tomó cuando fue a
verte esa noche. ¿Eras tú?"
    “Sí”. Zhao Haochang respondió mientras levantaba la ceja: “Me siguió, hasta la
Mansión Cheng guang, y pidió verme para hablar sobre el dinero: había 20 mil
dólares en esa bolsa. Capitán Luo, déjeme preguntarle: además de vender drogas,
¿cómo diablos podría un pobre campesino de fuera de la ciudad conseguir 20 mil
dólares?
               
 
 
                        Luo Wenzhou no sabía qué decir.
    “Déjame preguntarte de nuevo: ¿cómo te sentirías cuando un drogadicto que te
había estado chantajeando apareció de repente y te devolvió el dinero? ¿Lo tomarías
con gusto, pensando que se había lavado las manos? ¡Por supuesto que codiciaba
algo más de ti! ¡Con los 20 mil, espera sacar 200 mil de su bolsillo! Estos codiciosos
barrios marginales: ¿qué más saben además del dinero? ”Los ojos hundidos de Zhao
Haochang eran como dos pozos profundos, atrapando las luces y escupiendo nada
más que una fría y vacía oscuridad,“ Solo quería protegerme. Estrangulé un alma
malvada, ¡de nada! Señor, cuando muchas termitas y basura desperdiciada se
acuestan y no hacen nada, ¿quién podría culparme por tomar medidas en su lugar?
    “Bien dicho, abogado Zhao. Gracias por la lección. "Luo Wenzhou asintió
pacíficamente," ¿Puedes decirnos el código de acceso a tu caja fuerte? Necesitamos
verificar los detalles del crimen de He Zhongyi ".
    El oficial que estaba a un lado le entregó lápiz y papel. Con una sonrisa fría en su
rostro, Zhao Haochang anotó el código sin dudarlo.
    Luo Wenzhou le envió un mensaje de texto con el número a Lang Qiao en la
bodega Feng Qing inmediatamente. Cinco minutos después, recibió la confirmación de
Langqiao.
    "Gracias". Luo Wenzhou se levantó y sonrió mientras decía: "Abogado Zhao, tengo
dos cosas más que compartir con ustedes. ¿Te importa si me tomo un par de minutos
más de tu tiempo?
    Zhao Haochang ahora tuvo que levantar la cabeza para mirarlo.
    “Primero”, Luo Weizhou levantó un dedo, “El informe forense de He Zhongyi
muestra que nunca había tocado drogas. Sobre ese teléfono celular, el testimonio de
los testigos lo había dejado claro: fue robado por su compañero de cuarto ”.
    Zhao Haochang frunció el ceño y abrió los labios para tratar de discutir. Pero Luo
Wenzhou levantó otro dedo.
    “Segundo, si realmente fuiste tan astuto y brillante como afirmabas haber colocado
cámaras fuera del departamento de He Zhongyi, ¿por qué no colocar una en su
habitación? ¿Filmarlo las 24 horas del día, los 7 días de la semana, para que pueda
estar seguro de si estaba consumiendo drogas o vendiéndolas?
    Zhao Haochang se sorprendió.
    “ERAS inteligente, abogado Zhao”. Luo Wenzhou se rió, “Atrapar a un imbécil como
tú, que se negó a derramar lágrimas antes de ver el ataúd, fue realmente el punto
brillante de mi semana. En verdad, creo que todas las horas dedicadas a trabajar
horas extras valieron la pena. En cuanto a mi promesa ... bueno, como un imbécil
compañero, déjame decirlo de esta manera: solo cumplo mis promesas a mi
esposa. Y tú ... guárdalo.
    Luo Wenzhou no se molestó en ver la reacción en la cara falsa de Zhao. Salió
directamente de la sala de interrogatorios.
    Tao Ran no lo captó de inmediato: "Espera, ¿qué quiere decir?"
    "A partir de las imágenes, es posible rastrear dónde se colocó la cámara". Los ojos
de Fei Du todavía estaban fijos en el colapso de Zhao Haochang. Dijo en voz baja:
"No le importaba si He Zhongyi era inocente o estaba realmente involucrado en
drogas". Desde el momento en que He Zhongyi lo contactó repetidamente, Zhao
Haochang decidió que el niño no vivirá ".
    Los ojos de Tao Ran se abrieron: "¿Quieres decir que envió esas imágenes de
cámara a Wang Hongliang!"
    “No sé cómo He Zhongyi escapó de la purga de Wang todavía. Pero parece algo
que Zhao Haochang haría ”. Al responder, Fei Du vio a Luo Wenzhou caminando hacia
ellos desde lejos, con un abrigo sobre el hombro y un cigarrillo perezoso entre los
labios. Fei Du se volvió y asintió con la cabeza a Tao Ran: "Ge, ya que no me importa
el resto de los detalles, te dejaré con eso. Paz."
    Se ajustó las gafas y salió. Cuando pasó junto a Luo Wenzhou, miró con curiosidad
la postura rígida de este último y le preguntó con todo respeto: “Parece que sufre de
tensión muscular lumbar, mi capitán. Cuida bien tu cuerpo a esta edad, ¿de acuerdo?
    Luo Wenzhou: "..."
    Estaba medio provocado pero medio divertido. Parecía que el Fei Du de hoy era
más feliz y alegre que de costumbre, tal vez porque la vieja cicatriz empapada fue
tallada y cortada hoy. Puede ser doloroso, puede ser espantoso, pero al menos fue
una oportunidad para una verdadera recuperación.
    "Una pregunta para ti". Luo Wenzhou dijo: "¿Crees que Zhao Haochang mató a
toda su familia?"
    Fei Du no iba a cooperar en una conversación amistosa regular, obviamente. Se
burló: “¡Dios mío, capitán! Entonces, después de todo un día de tácticas elegantes,
¿aún no lo has engañado para que confiese quién mató a la familia Zhao?
    La espalda de Luo Wenzhou estaba dolorida como loca. Le costó ponerse de pie
erguido, así que se tomó la libertad de presionar el hombro de Fei Du y lo usó como
un bastón humano: “En realidad tengo dudas al respecto. Aunque nuestro Pequeño
Qiao dijo que él tenía una de las fundas de manga del incendiario, lo que significa que
tenía que estar presente en ese momento, todavía creo que estaba como máximo
parado allí y permitiendo que sucediera. En general, violar la ley requiere tiempo y
práctica. No es probable que un novato tenga las agallas o el ingenio para planear el
asesinato de toda su familia ".
    Fei Du se puso rígido.
    Luo Wenzhou se encogió de hombros: “Sin ofender. No me estoy insinuando en
absoluto. Ya me disculpé.
    Fei Du habló impasible: "Me atrapaste el pelo".
    Mientras hablaba, se giró hacia un lado para evitar las patas de Luo Wenzhou y se
sacudió el hombro con asco. Airosamente, se alejó.
    "¡Capitán Luo!" Un oficial se apresuró a ir, "Huang Jinglian quedó completamente
consternado por la evidencia y nos dio todo sobre los negocios de Wang Hongliang".
    Luo Wenzhou se dio la vuelta abruptamente.
    “Y sobre el caso de Chen Yuan, según Huang Jinglian, recibieron un paquete que
contenía un video sobre su narcotráfico. Sospechaban que había algunos traidores
desde adentro, por lo que inmediatamente comenzaron a purgarse y rápidamente
encontraron la cámara oculta en Chen Yuan. Por eso ellos ...
    Luo Wenzhou estaba sorprendido.
    Quizás las cámaras de Zhao Haochang estaban ocultas demasiado bien como para
que la gente de Huang Jinglian no las viera por completo. O tal vez Huang Jinglian
tenía demasiada confianza para pensar que alguien usaría cámaras ocultas fijas y
esperaría a que lo descubrieran, por lo que su primera reacción fue despojar a la
gente. La pobre niña terminó muerta en el lugar de He Zhongyi.
    Pero al final, el chico de mente simple que era demasiado contundente para leer
los rostros de las personas tampoco escapó de la boca del pantano.
    "Continúa con el interrogatorio". Luo Wenzhou trató cuidadosamente de estirarse,
"Averigua de dónde vino el mensaje de texto a He la noche del 20".
    "¡Sí señor!"
    El oficial se alejó trotando.
    Luo Wenzhou se quedó donde estaba, sumido en sus pensamientos. De repente,
olió algo ligero pero tentador, adornando la punta de su nariz y luego perforando en
algún lugar profundo. Era una colonia leñosa con un final persistente, que le hacía
cosquillas en el corazón.
    Luo Wenzhou miró a su alrededor para buscar la fuente. Finalmente, se llevó los
dedos a la nariz; resultó ser por tocar el hombro de Fei Du.
    "Tut-tut", Luo Wenzhou se frotó los dedos decepcionado. Tan pronto como
encontró el origen del olor, su corazón dejó de hacer cosquillas y su nariz dejó de
darse rienda suelta, "¿Por qué, por qué ... qué desperdicio de mis hormonas".
 
 
 
    (1) 'Pequeña habitación oscura': la sala de interrogatorios.