Capítulo 21

. JULIEN 20.
 
 
                        Entonces, Fei Du mantuvo la boca cerrada. Hasta que llegaron a la
Oficina de Yancheng, ni siquiera pronunció una puntuación.
 
   
"Oficial Tao, si el resultado de la prueba demuestra que soy yo quien reacciona de
forma exagerada, ¿podría mantener esto en secreto?". Esta fue la tercera llamada
que el abogado Liu le hizo a Tao Ran. La idea principal seguía siendo la siguiente: "Me
gustaría poder viajar en el tiempo hasta hace media hora y cortar la mano que solía
llamarte".
    Tao Ran suspiró impotente, sintiendo que este Abogado Liu era realmente
neurasténico.
    "De lo contrario", balbuceó el abogado Liu, "no podré continuar con mi negocio.
Que hice Por favor, no se lo digas a nadie, mi vida está en tus manos.
    Tao Ran tuvo que hacer la misma promesa por tercera vez. Casi había jurado ante
el dios o había firmado un documento. El vacilante abogado del otro lado finalmente
accedió a regañadientes a enviar la corbata a la Oficina para que la examinara de
inmediato.
    Después de tratar con este tipo, Tao Ran se volvió hacia la parte trasera del auto y
lanzó una sonrisa de disculpa: "Lo siento".
    El abogado Liu lo interrumpió trágicamente en medio de una película. El personaje
principal y su amante en la película comenzaron a volverse uno contra el otro, lo que
hizo que la niña saliera del teatro con él durante las llorosas quejas fue un comienzo
ominoso para la cita a ciegas.
    La niña no dijo nada. Probablemente estaba maldiciendo en su corazón, pero se
contuvo. Incluso fue lo suficientemente considerada como para decir: "Si está
ocupado, no necesita enviarme a casa. Señor, por favor deténgase frente a la entrada
de la estación de metro por mí y luego vuelva a trabajar".
    Tao Ran se sonrojó, solo por vergüenza: "Esto ... no es muy ..."
    "Está bien. Nos atrapa el jefe los fines de semana también ", dijo la niña," Además,
solo trabajamos horas extras para el jefe, y usted está trabajando para la seguridad
pública. También vi ese rico caso de asesinato de segunda generación en Internet.
Necesitas resolver rápidamente el caso.
    Tao Ran tartamudeó: "No, no se ha confirmado que seamos los ricos de segunda
generación, no ... no ... identificamos al asesino".
    Durante la conversación, el taxi había llegado a la entrada de la estación de metro.
El conductor se detuvo con una sonrisa, esperando que la niña se despidiera de Tao
Ran.
    Antes de irse, recordó algo y se volvió hacia él: "Fue agradable conocer a un ex
compañero de clase después de salir de mi ciudad natal, solo que la forma en que nos
conocimos fue un poco incómoda".
    Si hubiera grietas en el suelo, Tao Ran pudo haber saltado a una sin mirar atrás.
    ¿Cuál era la probabilidad de estar en una ciudad lejos de casa y conocer a un
compañero de secundaria durante una cita a ciegas? ¿Cuál era la probabilidad de que
ese compañero de secundaria fuera la chica de la que estaba enamorado en secreto
durante sus días de escuela?
    Por supuesto, esto no era nada de qué felicitarse. Incluso si conocía a Audrey
Hepburn en una cita a ciegas, todavía tendría que dejar a la niña y volver a trabajar.
    No fue hasta que vio a la niña entrar a la estación de metro que su nivel de
inteligencia severamente perturbado volvió a los valores normales. Con una
respiración profunda, el Vice Capitán Tao sacudió la papilla en su cabeza, tratando de
convertirla en materia cerebral normal y reenfocarse en el caso.
    El taxista observó y concluyó: "Creo que tienes una oportunidad, joven".
    Tao Ran forzó una sonrisa: "Señor, haga un cambio de sentido allí y vaya a la
Oficina".
               
 
 
                        El conductor, un hombre de mediana edad, estaba interesado en las
relaciones amorosas y en un "rico caso de asesinato de segunda generación". Quería
tener una discusión con Tao Ran al respecto. En ese momento, Tao Ran finalmente
comenzó a arrepentirse de rechazar la oferta de alquilar un auto de sus dos amigos
bastardos. Para silenciar al hablador, fingió tener sueño, se puso los auriculares y
abrió una aplicación de audio para taparse los oídos.
    El audiolibro se filtró en sus oídos desde los auriculares con la música de fondo
relajada: "..." ¿Y qué me quedaría? ", Respondió fríamente Julien," si a pesar de mí
mismo? ... "
    Esta no era una plataforma de audiolibros muy popular: había muy pocos éxitos de
ventas. La mayoría de los audiolibros eran viejos clásicos. La mayoría de las veces,
solo se podía reproducir una prosa hipnótica aleatoria. Solo los usuarios que enviaron
sus manuscritos y se convirtieron en "lectores principales" pudieron seleccionar los
audiolibros que querían escuchar.
    El "lector principal" tuvo que presentar un gran número de apreciaciones por las
obras maestras. Solo cuando el editor seleccionó una de las apreciaciones, la
plataforma reproduciría el audiolibro que seleccionó y posteriormente compartiría la
apreciación presentada con otros oyentes.
    Tao Ran no prestó mucha atención al contenido. Simplemente usó la música para
aislar el ruido y así poder resolver su línea de pensamiento.
    Pronto, el taxi tomó la carretera secundaria y estaba a punto de llegar a la Oficina.
Mientras Tao Ran se preparaba para cerrar el audiolibro, escuchó las palabras de
cierre: "Ahora, este es el final de la parte seleccionada en The Red and the Black por
el famoso escritor francés Stendhal. Permítanme compartir con ustedes el artículo de
agradecimiento del lector principal, cuya identificación es "el recitador".
    La identificación golpeó a Tao Ran como un rayo.
    Se suponía que el viernes por la noche era agradable y relajante, y la ciudad
estaba llena de personas que daban la bienvenida al fin de semana. Sin embargo, las
personas que trabajaban en la Oficina seguían trabajando o de camino al trabajo.
    Después de recibir las dos llamadas telefónicas de Tao Ran y Lang Qiao, Luo
Wenzhou no podía soportar quedarse quieto en el hospital. Su idea de abandonar el
hospital obtuvo el consentimiento de Fei Du: el presidente Fei no tenía mucho trabajo
que hacer y simplemente no le gustaban las malas condiciones del hospital público.
    Los dos hombres llegaron a un acuerdo raro, y su poder de acción se duplicó. Fei
Du llamó inmediatamente a su asistente y le pidió un automóvil. Luo Wenzhou montó
descaradamente el auto.
    Eran casi las diez en punto. Lang Qiao le envió a Luo Wenzhou un mensaje de
WeChat informando las últimas actualizaciones. Después de leer, no habló durante
mucho tiempo.
    Después de un largo tiempo, dijo abruptamente: "El experto médico legal hizo una
evaluación preliminar de que Chen Zhen murió de una sobredosis de drogas".
    Mientras escuchaba la "conversación" unilateral de Luo Wenzhou en el hospital, Fei
Du tuvo una idea aproximada de cómo se dañó su amado auto, y ahora sabía quién
era Chen Zhen.
    No había olor a sangre en el costado, y la temperatura en el auto era cómoda. Fei
Du acaba de tomar los bocadillos nocturnos que su asistente le había traído.
Continuamente detuvo el automóvil detrás del paso de peatones para esperar la señal
de tráfico, y aprovechó la señal roja para beber unos sorbos de leche de plátano. La
leche de plátano lo calmó, y él respondió: "Suena un poco extraño, no suena muy
civilizado".
    Al escuchar la palabra "civilizado", Luo Wenzhou no pudo evitar mirarlo
brevemente: "Ni siquiera me atrevo a tener expectativas tan altas de los
delincuentes".
               
 
 
                        Fei Du dijo: "Incluso un hombre muy malo no siempre está dispuesto
a correr riesgos. Por ejemplo, aquellos hombres que querían matarte y terminaron
usando armas de fuego en la calle, lo hicieron porque estaban expuestos a ti. Si
huyes, definitivamente los atraparán; temen los resultados, por lo que se ponen
ansiosos. Hay una conexión causal, y no se puede revertir casualmente. Es muy difícil
para un verdadero lunático vivir en sociedad durante mucho tiempo ".
    Luo Wenzhou estuvo de acuerdo con él sobre este asunto porque Wu Xuechun
había confirmado que Chen Zhen estaba "a salvo". Si la niña no mintió en ese
momento, al menos fue testigo del hecho de que la división marcial y su pandilla del
Sub Bureau no querían matarlo. Además, si planeaban matar a Chen Zhen y a él al
principio, no le habrían permitido hablar con Wu Xuechun durante tanto tiempo.
    Pero para Chen Zhen haber muerto por una sobredosis de drogas, esto no pareció
un accidente.
    "Pueden ser quienes inyectaron la droga, pero es difícil entender cómo una persona
que se dedica a las drogas durante todo el año en realidad no logró obtener una dosis
adecuada y mató a alguien por accidente", dijo Fei Du tranquilamente. "Si estuviera
involucrado en encubrir a las bandas de narcotraficantes y un extraño entrara con
preguntas delicadas, no lo mataría precipitadamente".
    Al escucharlo usar el mismo tono que si estuviera discutiendo el clima, el cuero
cabelludo de Luo Wenzhou se sintió entumecido. Sin embargo, como lo sintió, todavía
preguntó: "¿Y?"
    "El primer paso es mantener al hombre bajo control, hacer una verificación
exhaustiva de antecedentes, descubrir qué tan profundo se enterró de la verdad y ver
si hay alguien detrás de él. Luego usar drogas, violencia, intimidación, amenazas o
cualquier otro medio para socavarlo. Cuando sé que el fallecido recién estaba
comenzando a entrar en contacto con usted, que él no era realmente su informante,
que no se atrevía a confiar en usted por completo y que sus antecedentes eran
simples sin familiares, entonces tomaré el segundo paso ". Con el olor a leche de
plátano, Fei Du dijo:" El segundo paso es usar algunas drogas para volverlo adicto, y
en su trance, repetidamente dígale que lo traicionó, le lavó el cerebro y lo convenció
de que estaba uno de ellos. Sería fácil para él caer en la desesperación pensando que
no hay tal cosa como 'justicia' en este mundo.
    Luo Wenzhou siguió mirándolo por un tiempo y comentó: "Es realmente malo".
    A Fei Du no le importó su comentario y continuó: "El tercer paso es que después
de que sea adicto, comience a darle pequeños beneficios, hágale saber que no somos
tan malos y que aún exhibimos una atención humanista. Eso es. Habré logrado el
doble control sobre uno mental y físicamente, y el hombre estará a mi disposición. Si
bien utiliza todos los medios para eliminarlo, solo necesito decirle que tenemos
algunos conflictos debido a la división del botín y que estamos luchando entre
nosotros. Se convertirá en un clavo que irrumpirá en tu pandilla, llevando todo su
odio hacia ti.
    Tal vez la tensión entre los dos se había suavizado un poco, o tal vez el olor a
leche de plátano en el auto era demasiado bueno para que un hombre hablara en
serio, pero sus extraños comentarios no hicieron que Luo Wenzhou pisoteara con furia
por primera vez. Estuvo en silencio por un momento y dijo: "Si un día violas la ley,
realmente podríamos estar en problemas".
    Fei Du no hizo ningún comentario. Al momento siguiente, escuchó a Luo Wenzhou
decir: "Pero solo estás hablando de eso. Además, solo me estás hablando de eso. Ni
lo pusiste en práctica, ni estableciste un "entrenamiento de asesinato sin rastro". Esto
nos da la oportunidad de ocasionalmente tomar unas vacaciones cortas o salir con
alguien, así que todavía quiero expresarle nuestra gratitud en nombre de la
organización ".
    Fei Du: "..."
    ¿Por qué fue su reacción diferente de lo habitual?
    Luo Wenzhou asintió para sí mismo nuevamente y dijo amablemente: "Deberíamos
enviarte una pancarta de seda extra. ¿Hay algo mas? Por favor díganos para
referencia.
    Entonces, Fei Du mantuvo la boca cerrada. Hasta que llegaron a la Oficina de
Yancheng, ni siquiera pronunció una puntuación.
    En la entrada de la Oficina, justo después de que Luo Wenzhou salió del automóvil,
un automóvil policial se apresuró hacia él y se detuvo a su lado. Antes de que el
automóvil se detuviera por completo, Lang Qiao ya había saltado de él: "¡Jefe, Ma
Xiaowei está desaparecido!"
    "No grites". La herida en la espalda de Luo Wenzhou acababa de suturarse y
todavía estaba un poco paralizado. Sacó una caja de cigarrillos con una mano, sacó
un cigarrillo con la boca y dijo con calma: "Es bueno que se pierda".
    Lang Qiao abrió aún más sus grandes ojos y abrió la boca. Pero antes de que
pudiera decir algo, sus ojos se centraron en algo detrás de Luo Wenzhou, no muy
lejos de él: "Eso, eso es ..."
    Al escuchar su voz, Luo Wenzhou se dio la vuelta y vio una figura pequeña y tímida
en el lado opuesto de la calle. Su cabeza salió hacia la dirección de la Oficina. Otro
hombre vino y lo condujo a través del camino.
    Lang Qiao: "¡Ma Xiaowei y esas pequeñas gafas torcidas!"
    Xiao Haiyang finalmente reemplazó sus lentes rotos con un nuevo par. Los marcos
cuadrados algo primitivos lo hacían parecer unos años mayor. Condujo a Ma Xiaowei
hasta Luo Wenzhou: "Capitán Luo".
    Luo Wenzhou lo vio, pero aparentemente no estaba sorprendido. Él asintió
gentilmente: "¿Estás aquí? Entra."
    No había señales del fin de semana en la Mesa. Había personas que examinaban
los cuerpos, personas que examinaban la corbata, personas que preguntaban al
testigo y personas que preguntaban al prisionero: el equipo de investigación criminal
y el departamento forense estaban en un desastre. Madre He, que permaneció
temporalmente en la caseta de vigilancia, fue inevitablemente alertada, y ella tenía
que mirar ansiosamente cuando algo sucedía.
    Cuando entraron con Ma Xiaowei, vieron a Madre He caminando por el pasillo.
Después de ver a Luo Wenzhou, movió su mirada sospechosa hacia Ma Xiaowei.
    Luo Wenzhou le dijo a Ma Xiaowei: "Esa es la madre de He Zhongyi".
    Los pasos originalmente apáticos de Ma Xiaowei se detuvieron de repente, y él la
miró con miedo en su rostro.
    La mujer demacrada y el adolescente demacrado se miraron. Después de un
tiempo, probablemente porque la apariencia del niño le recordó a su hijo, la madre lo
llamó: "¿Conocías a mi hijo?"
    Ma Xiaowei dio un paso atrás.
    "Mi Zhongyi fue un buen chico. Lo conocías, ¿no? Ella se estremeció y dio un paso
adelante, mirando a Ma Xiaowei. Mirándolo por un rato, sus lágrimas cayeron. Ella se
enderezó el cuello y respiró hondo, "¿Quién lo mató? Ah? Chico, por favor dile a tu
tía, ¿quién demonios lo mató?
    Los ojos de Ma Xiaowei estaban rojos, y luego, sin previo aviso, cayó de rodillas.
    "¡Yo, soy yo!" Se echó a llorar. "Herí al hermano Zhongyi, te lastimé a ti. Lo
siento... "
    ==================================================
=====