Capítulo 130

. Edmond Dontes 1.
 
 
                       
Luo Wenzhou se congeló por un largo tiempo: "¿En serio ... en serio?"
    Fei Du lo miró con una leve mirada: el rabillo del ojo era naturalmente un poco
radiante, barrido por el viento frío y ligeramente rojizo.
    Luo Wenzhou se despertó y lo miró a los ojos, pero estaba un poco perdido. Fue
desembarcado. Siguió los movimientos de Fei Du para levantarse de las piernas y
bajarse del auto. Sentí mi hombro derecho como si hubiera alcanzado la carne a
través del grueso abrigo, y no me atreví a tocarlo. Solo puse un brazo sobre el
hombro de Fei Du y lo sostuve a medias, pensando lentamente: "Esto ¿Qué es eso?
    Luego sopló un pequeño viento frío, y Luo Wenzhou se despertó con un tirón, y
luego pensó: "Dejar que me lleves, ¿no es una tontería?"
    Luo Wenzhou se rió secamente, y estaba a punto de retraer su mano, pero Fei Du
agarró su muñeca y la sacó directamente del auto.
    Luo Wenzhou estaba asustado por su susto y se aferró a los hombros de Fei Du en
un lío, especialmente el joven obviamente subestimó su peso. Cuando se puso de pie,
sus piernas estaban un poco tacañas y sus pies aún le picaban.
    La lengua y los dientes de Luo Wenzhou estaban unidos: "Espera, espera, espera,
bájame, bájame, soy lo que soy, tengo miedo a la baja altitud".
    Fei Du se quedó quieto y sonrió: "Cierra el auto, la llave está en mi bolsillo".
    Luo Wenzhou se apresuró a decir: "Bebé, tenemos algo que decir, ese héroe que
... tú me bajaste ... ¡oye, no lo presentes! ¿Por qué no te vas sin un indicio de"
asentarte y sentarte "! ¡Más despacio!
    El espacio de estacionamiento está a solo unos pasos de la puerta del edificio. La
familia de Luo Wenzhou vive en el primer piso. Es solo un pequeño camino. Fei Du no
es tan malo como para poder transportarlo, pero Luo Wenzhou es muy bueno en la
auto intimidación y está asustado en todo momento. Acuéstese en una botella de
porcelana antigua, que generalmente se coloca inadvertidamente en una tapa de
vidrio. En este momento, fue sacudido por su propia presión, por lo que ni siquiera se
atrevió a dejar salir la atmósfera. Deja caer un esmalte de este biberón de porcelana.
    Podía sentir la rápida respiración de Fei Du, exhalando un poco de temperatura en
el escote, su largo cabello estaba escondido en la bufanda, solo una gota cayó, y cayó
suavemente sobre el escote, mientras los huesos duros de Fei Du se apoyaban contra
él. En el pecho, la puñalada lo hirió.
    Tan pronto como Luo Wenzhou estaba angustiado, no pudo evitar cometer el
crimen barato. Se inclinó y acarició suavemente el cabello de Fei Du con la punta de
la nariz, respiró hondo en el escote y susurró al oído de Fei Du: "Recuerdo una
palabra".
    Fei Du: "¿Eh?"
    "A la antigua", Luo Wenzhou dejó un dedo y señaló la escalera, y se metió en la
oreja para sentir el pequeño viento frío de Siberia. "Viento del oeste ..."
    Luego tocó el hombro de Fei Du: "Caballo flaco ... oye, no lo hagas, estoy
equivocado, estoy equivocado, este hermano no puede permitirse el lujo de caer,
tómalo con calma".
    "Aunque es de cuero, es demasiado delgado y me duele las costillas". Después de
un tiempo, Luo Wenzhou se quejó a bajo precio. "No estoy en casa y no has comido
bien. Harás ejercicio conmigo todos los días".
    Fei Du estaba un poco sin aliento, y se echó a reír enojado: "Sí, tu princesa se ha
afligido sin un colchón de doce capas, ¿qué tal si te levantas a las seis de la mañana?"
    Luo Wenzhou fue empujado al punto muerto, y extendió la mano para sostener el
cuello de Fei Du: "pequeño cachorro".
    De esta manera, llegó a la barbilla de Fei Du nuevamente, y no pudo evitar frotar
esa mandíbula afilada dos veces: "Dije que volvieras a Tao Ran a cenar y te dejara
subir una pequeña máquina de café rota. Nada, ¿por qué es tan bueno hoy? ¿Hay
algo de lo que me arrepiento en estos días, eh? "
               
 
 
                        Fei Du pensó por un momento: "Hay uno".
    Luo Wenzhou tuvo una comida.
    Fei Du hizo una pausa por un momento antes de subir los escalones: "Me gustas
especialmente sin permiso, lo siento".
    Luo Wenzhou: "..."
    Se quedó en silencio, de repente extendió la mano y agarró la barandilla al lado de
las escaleras, detuvo por la fuerza los pasos de Fei Du y luego se liberó sin decir una
palabra, agarrando la bufanda de Fei.
    En los últimos dos escalones de la escalera, Fei Du fue empujado por él a la fuerza.
    Luo Wenzhou sacó las llaves indiscriminadamente y abrió la cerradura de la puerta
basándose en su instinto sin verlo. Volvió a empujar a Fei Du al porche y la presionó
con fuerza contra la puerta.
    Luo Yiguo oyó sonar la puerta y salió a sondear el cerebro como de costumbre.
Desafortunadamente, Luo Wenzhou pisó la cola con la vista gorda y pateó los pies. El
maestro gato gritó con la garganta. Saltó a más de dos pies de altura y se golpeó a
un lado. En una percha.
    La esbelta percha con sentido artístico era inestable y no pudo evitar el feroz golpe
del gato gordo de quince libras. La cabeza cayó, solo se cortó en medio de dos
personas, y el reino de Chu-Han roncó. Entonces, eso El gancho largo y curvado
volvió a arañar la pequeña lámpara de pared del porche. En el grito de la olla Luo Yi,
la bombilla y la pantalla se cayeron al suelo.
    Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou: "..."
    Los dos se miraron por un momento, y Luo Wenzhou sacó una frase de sus
dientes: "Debo haber guisado a ese bastardo peludo hoy".
    Después de escuchar esto, Luo Yiguo se enojó cada vez más, lanzó un ataque
desde el gabinete de zapatos, le dio a Luo Wenzhou un conjunto de garras que
amenazan la vida y agarró fríamente las mangas de su abrigo. Luego saltó enojado a
través de los escombros del suelo, un salto triple, y saltó a la parte superior del
marco de escalada del gato.
    Luo Wenzhou: "Luo Yiguo, ¡peleo contigo!"
    Fei Du se echó a reír.
    Luo Wenzhou lo fulminó con la mirada por un momento, y con calma se quitó el
dedo del pie, que fue golpeado por una percha, y no pudo controlar su
temperamento.
    Se sintió como un emperador pródigo en un libro de texto negativo. Al escuchar las
malas acciones del país y la gente durante cien años, se rió de eso, y no fue nada
para perder su país y arruinar su cuerpo, y mucho menos romper su manga bajo la
garra del gato.
    "Después de ver al gato demoler la casa, ¿te hiciste feliz?", Murmuró enojado Luo
Wenzhou. "Estuvo en silencio todo el tiempo, y prometió todo, y me hizo sentir como
un desastre en mi corazón, pensando en ti otra vez". ¿Que estas haciendo?
    Fei Du se congeló y sonrió levemente.
    "Todavía estoy pensando, si tu hijo alguna vez dijo algo inapropiado, vámonos, y
así sucesivamente, "te mataré, para que no puedas levantarte de la cama el próximo
año", Luo Wenzhou metió la mano en el cabello de Fei Du, fuertemente azotó, "¿Para
qué? ¿Esto ... Es lo que sucedió en el parque ecológico ese día?"
    Fei Dú hizo una pausa: "Pensé que pensarías ..."
    "¿No es realmente bueno para ti?", Suspiró Luo Wenzhou, suspirando por el suelo.
Se inclinó y tiró del collar de Fei Du, y sus labios y libélulas se deslizaron por la punta
de su nariz. "Tuviste un poco de miedo ese día, ¿Sabes lo que estoy pensando?
               
 
 
                        Fei Du: "¿Qué?"
    "Afortunadamente, te miro ... Bueno, como un hombre que salva al mundo con
belleza, merece darle un premio nobel de la paz".
    Fei Du: "..."
    "Es divertido jugar contigo", Luo Wenzhou lo soltó, se inclinó y levantó la percha
en el piso. "Sin mí, has crecido tanto, sé que lo sabes, ¿no?
    Fei Du lo miró sin pestañear, como si quisiera quemar su contorno con los ojos y
ponerlo en el lugar más profundo y oscuro de su corazón, nadie lo mostraría.
    "Qué mirada", Luo Wenzhou, con su rostro indestructible, estaba incluso un poco
avergonzado por él. Pensó que la palabra "avergonzado" había sido descargada del
tesauro por sí mismo. Sabiendo que lo estoy mirando, no tengo vista, ¿quién te
preguntará excepto yo?
    En la última noche del año, lo primero después de que los dos entraron en la casa
fue limpiar una entrada desordenada.
    Luo Wenzhou empaquetó la pantalla de vidrio y los fragmentos de la bombilla, y
Fei Du comenzó a arrojar el cadáver dejado por la lámpara en la pared.
    También reemplazó la mitad de la bombilla que estaba unida a ella, y no sabía
dónde obtener un cable, y los alicates de punta afilada simplemente se anidaron
varias veces. Luego instaló un pequeño soporte que podría caber en la bombilla.
Corrió de nuevo al sótano, y desde donde encontré una cesta de bicicleta hecha
jirones.
    Después de que Luo Wenzhou empaquetó los platos y los guisó a fuego lento,
descubrió que Fei Du había recortado y cortado la canasta del automóvil varias veces
y la había montado en un soporte de hierro en la bombilla. Las pantallas de lámparas
que son adecuadas para posar se complementan con las perchas delgadas que son
"precisas" una al lado de la otra, como si fueran originalmente un conjunto.
    El agua en la cacerola hirvió, y el sabor flotó. Luo Yiguo miró la porción de carne, le
dio al paleta un perdón barato y saltó nuevamente al pie de Luo Wenzhou.
    Luo Wenzhou estaba apoyado contra la pared, pensando en el fuego, observando a
Fei Du de espaldas a él, empacando las herramientas que había usado y el alambre
cortado.
    De repente, esos sospechosos desesperados, víctimas siseantes, casos viejos e
intrincados, traidores no identificables, etc., de repente, todo abandonó su mundo en
silencio.
    La tranquilidad en su corazón era como la vieja sopa hervida con un ligero fuego, y
el vapor estaba caliente, y tomó mucho tiempo hacer una burbuja. Las burbujas que
salieron se contaron como una sola. El ascenso y la caída no se precipitaron, y estalló
a plenitud.
    Era el olor del hogar, y olía a una sensación de satisfacción, como si pudiera
resolverse en esta vida.
    Luo Wenzhou se abrazó los brazos frente a su pecho, se echó hacia atrás y cerró
los ojos ligeramente.
    Esta vez, sintió que finalmente había llegado el momento, y las palabras que
habían salido de su boca fluyeron a su boca, y le dijo a Fei Du: "Oye, problemas".
    "..." Fei Du dijo: "Maestro, ¿qué estás haciendo?"
    Luo Wenzhou miró al techo y luego al suelo. Se inclinó y recogió el pesado cuerpo
de Luo yiguo, sosteniendo las garras del gato y preguntando: "¿Cuándo vas a ponerle
nombre al abuelo?"
    La comida de Fei Duo, luego no dijo una palabra, miró hacia abajo en el alambre
recién cortado para encontrar, cortó una sección de la longitud adecuada, muy
hábilmente con alicates de punta fina en tres bucles apilados juntos Anillo espiral,
soplar los escombros, besó un poco en la boca, luego se volvió para arrodillarse.
    Luo Wenzhou y Luo Yiguo se peinaron, inclinándose hacia atrás al mismo tiempo,
Luo Yiguo chocó contra el hombro de Luo Wenzhou y Luo Wenzhou golpeó la pared.
    Fei Du: "El tamaño definitivamente es correcto. ¿Te gustaría usarlo?"
    El mismo día, Luo Wenzhou le demostró que el sobrenombre irrazonable de "Viejo"
no era razonable, y que el Sr. Fei "solo puede levantarse de la cama el próximo año".
    Luo Yiguo fue encerrado fuera de la puerta de la habitación principal nuevamente,
pero Su Majestad recibió un plato de carne de cerdo estofada sin sazonar, por lo que
cortó un pedazo de habitación principal en el territorio para dos humanos, y no será
responsable por el momento.
    Este año es otro año.
    Xiao Haiyang salió de la sala de interrogatorios en el rugido de Lu Guosheng. El
regaño histérico parecía tener algo de poder mágico, brillando y calentando, evitando
el viento y el frío, y haciéndolo ligero como una golondrina. Corrió calle arriba con el
viento frío, pasó a través del grupo de jóvenes que observaban en la plaza y en la
calle comercial, se subió a un autobús que conducía fuera de la ciudad y se sentó
durante más de una hora para llegar a la terminal. Cansado caminó durante media
hora con ambas piernas, llegó a un pequeño cementerio remoto.
    El cementerio está naturalmente cerrado, Xiao Haiyang sacó sus "habilidades
sensibles" comparables a las de un oso, saltó al cementerio y encontró un humilde
monumento de piedra.
    Las luces de la calle no muy lejos oblicuamente, Xiao Haiyang podía ver al Gu Zhao
blanco y negro en la lápida. Todavía era una persona fuerte y poderosa, pero su
expresión estaba un poco fuera de forma, porque tenía un poco de miedo a la cámara
y estaba nervioso cuando tomó una foto. Las fotos no siempre son tan atractivas
como yo.
    De repente, Xiao Haiyang se sintió perjudicado. Parecía que lo acosaban afuera
cuando era muy joven, y caminó de regreso con su rostro hasta que vio a este
hombre. Finalmente rompió su poder. La resistencia de las quejas retrocedió y
siempre lo hizo sufrir. No puedo evitar llorar en los brazos del hombre.
    Había una mancha borrosa en sus gafas, y el vapor caliente le salía por la nariz y
los ojos, y el vapor blanco estalló en una bola, como una estufa de vapor con forma
humana. La estufa de vapor dio unos pasos lentamente, se inclinó y abrazó la estela
helada, queriendo ventilarla tan rápido como lo hizo hace mucho tiempo.
    De repente, un ligero aroma penetró en su nariz algo aburrida.
    Xiao Haiyang se congeló, luego, se dio cuenta de que el olor se había subido de la
lápida, como el olor de algún tipo de detergente sin limpieza, Xiao Haiyang se secó
rápidamente los ojos garabateados en una bola, encendió la linterna y descubrió que
La lápida se limpió con mucho cuidado, incluso las esquinas estaban impecables, y
había un ramo de flores frescas debajo de la lápida.
    Xiao Haiyang frunció el ceño lentamente y se dijo: "Tío Gu, ¿quién ha estado aquí
antes?"
    En ese momento, el cuerpo de Gu Zhao fue recogido por su madre, arrastrando su
cuerpo enfermo solo, porque la causa de la muerte no fue gloriosa, y la obstinada
anciana no se lo dijo a nadie, y rechazó indiferentemente los intentos privados de Gu
Zhao de ayudarla. Colega, silenciosamente sacó sus ahorros para comprar un
pequeño cementerio remoto y barato, y lo colocó aquí.
    Xiao Haiyang confiaba en sí mismo para ser un niño, y siguió a la anciana
avergonzada todo el camino. La anciana no podía alejarse corriendo cuando lo vio,
por lo que lo siguió. Xiao Haiyang recuerda claramente que Gu Zhao no tuvo un
funeral y no notificó a sus familiares y amigos. El día de su funeral, solo su madre y él
estaban presentes.
    Entonces, ¿quién fregó las lápidas y colocó flores?
    Hoy no es el peligro de Gu Zhao, y no es costumbre escanear la tumba en el
calendario solar.
    ¿Este misterioso visitante acaba de ser informado del nuevo juicio del caso Gu
Zhao?
    Pero eso no se ha anunciado al público ... incluso internamente, solo el personal
relevante responsable del caso Lu Guosheng escuchó una sombra.
    Quien sera?