Capítulo 115

. Verkhovinsky 25.
 
 
                        La mesa fue sacudida por un Luo Wenzhou del cielo sin ninguna
razón, y la delgada y alta botella de vino tinto era trágicamente inocua. Sacudió dos
cabezas y se cayó.
    Con un fuerte aroma dulce, tiene una cruzada poderosa que empapa toda la
cocina. La persona que hizo que la mente se desmayara tuvo que recuperarla
brevemente, y comenzó a recoger el desorden.
    "¿Qué hay de tus zapatos?", Preguntó Luo Wenzhou primero, y luego recordó:
cuando Fei Du fue arrastrado de regreso del porche a la sala de estar, las zapatillas
parecían arrojarse. Estaba un poco avergonzado, agitó las manos con tos y limpió el
cristal. Los escombros, mientras se queja, "Te escondiste sin zapatos ... No lo dijiste
verbalmente, solo habla con la boca, sin nombre, aprovechate de mí, gamberro".
    Fei Du se retiró a la esquina, miró por encima de la espalda de Luo Wenzhou, que
estaba apretado por agacharse, y abrazó su pecho: "No soy un gamberro, soy un hijo
sádico, y tal vez se enfermará más tarde. No Hablas con otros, no permito que tú y
tus amigos salgan solos, y tu teléfono móvil y tu auto están llenos de espías de
rastreo. Si no te das cuenta, te encerraré en el sótano para evitar que la gente te
vea. ¿Tienes miedo?
    Luo Wenzhou envolvió el vidrio roto y lo envolvió con cinta adhesiva para formar
una masa suave e inofensiva. Después de escuchar estas poderosas palabras, se echó
a reír ampliamente: "¿Solo tú? No lo explotes, ve a buscar un trapo".
    Fei Du lo miró por un momento, evitó la sopa de vino tinto en un lugar, recogió las
toallitas y sintió que el corazón que acababa de romper estaba tan vacío, como si una
enorme roca se abriera, innumerables secretos, opresivos, distorsionados. Todos los
pensamientos eran como pequeños gusanos debajo de las piedras, huyendo de
manera caótica, exponiendo el cuerpo que no podía ver el sol a la luz.
    Fei Du le entregó el trapo a Luo Wenzhou, pero cuando extendió la mano para
recogerlo, no lo soltó.
    Luo Wenzhou lo miró y vio que la luz se reflejaba en los ojos de cristal de Fei Du, y
parecía que había una cálida vitalidad.
    Entonces Fei Du sacó un trapo hecho de pantalones rotos de otoño y finalmente
asintió y admitió: "Bueno, me gustas".
    La bicicleta de montaña saobao que explotó, la vieja máquina de juego que había
estado creciendo con él, el cajón que una vez escondió un gatito, los kebabs
espolvoreados con fideos de chile, las flores anuales en el cementerio, Numerosas
burlas entre sí ... Hoy en día recuerdo, esas cosas viejas son como un hilo dorado
usado juntas, dibujando un vago contorno de la bruma negra y pesada de la
memoria, siguiendo a su anterior y al revés.
    Luo Wenzhou sintió como si hubiera estado esperando esta frase en su vida. La
comisura de su boca dio una leve sonrisa, y de repente sacó el trapo sin decir una
palabra, lo arrojó al suelo y extendió el brazo. Metiendo las manos en el fregadero sin
frotarlo, agarró la cintura de Fei Du y lo arrastró.
    Es bueno estar sin zapatos, así que no tienes que tirarlo de nuevo.
    En cuanto al piso de la cocina lleno de flores de durazno ... De todos modos, la
escoria de vidrio se ha limpiado, y no me temo que Luo Yiguo la pisará, así que
hagamos lo que queramos.
    Luo Yiguo maneja muchas máquinas todos los días. Tiene que levantarse tres o
cuatro veces por noche. Debe inspeccionar el territorio y prepararse una cena. El
horario está muy ocupado. El corto sueño de hoy ha terminado, y el abuelo gato
acaba de salir por la puerta de la segunda habitación y vio que la puerta de la
habitación más grande estaba entreabierta y que aún había luz.
    Sus orejas levantadas se movieron ligeramente, y dio un pequeño paso para
comprobar lo que estaba sucediendo en el territorio, pero estaba fascinado por el
extraño olor en el restaurante. Luo Yiguo olió cuidadosamente el líquido rojo en el
suelo por varias veces, y no pudo evitar lamer las garras pegajosas. En general, los
gatos y los perros tienen un agudo sentido del olfato y miedo al tabaco y al alcohol.
En realidad era un gato borracho, lo lamió y descubrió que el sabor era bastante
satisfactorio, así que enterró la cabeza y la probó.
               
 
 
                        De repente, escuchó a alguien decir "ah" en un momento breve e
impaciente, y luego el gato recordó su misión, y levantó el cuello con dificultad, y
estaba a punto de seguir el sonido. Inesperadamente, cuando levantó la pierna, se
convirtió en una muleta, se fue Después de unos pocos pasos, chocó contra el sofá y
no pudo moverse.
    En la víspera de Navidad, una vez al año, las mechas viejas no son lo
suficientemente largas.
    El vapor de agua absorbido en la ventana de vidrio se condensa silenciosamente en
la noche y florece una escarcha blanca.
    Fei Du no sabía qué alma todavía estaba en el subconsciente. No podía decir la
verdad. Lo despertó inexplicablemente en su somnolencia, su conciencia flotó una y
otra vez, y regresó a su lugar después de la sorpresa, y abrió los ojos. Pero descubrió
que la lámpara de la mesilla de noche aún no se había apagado: Luo Wenzhou lo
miraba a su lado.
    Al ver el sueño inquieto de Fei Du, Luo Wenzhou finalmente apagó de mala gana la
tenue luz y lo besó suavemente en la frente: "Duerme, volveré a trabajar horas
extras mañana, puedes descansar, no me sigas temprano. "
    "Es como si pudieras levantarte temprano ..." pensó Fei Du para sí mismo, este
ridículo no había tenido tiempo de hablar, y la somnolencia de volver a él lo había
envuelto suavemente nuevamente.
    Parecía oír el débil sonido del piano, parecía que una mujer delgada estaba sentada
de espaldas a él, sentada frente a una ventana transparente, y una gran área de luz
solar caía sobre ella, como para derretir su figura en ella. Ella hábilmente presionó las
teclas flojamente, sacando algunas canciones oxidadas.
    Al día siguiente, el gran capitán Luo realmente estuvo a la altura de las
expectativas, y estaba extremadamente triste y molesto de nuevo, porque la alarma
del teléfono móvil no sabía cuándo estaba apagada, la artificial no lo llamó.
    Fei Du ha trasladado la olla de Luo Yi de la resaca al nido del gato, tomó una
docena de toallitas para limpiar el piso y las garras del gato, y se vistió pulcramente,
volteando las noticias del teléfono móvil, estaba muy sorprendido ayer Por la noche,
regresé: "No me dejes descansar, no me sigas para levantarme temprano, y no estoy
dispuesto a llamarte".
    Luo Wenzhou sostuvo su cepillo de dientes y lo atrajo hacia el dedo medio.
    El Sr. Fei contempló felizmente cómo hablaba el hombre no hablado, y luego lo
llevó a trabajar con resentimiento.
    "Correcto", Luo Wenzhou se sentó en el copiloto, se tragó el último bocado de
huevos y se secó las manos con un pañuelo. "Recordaba que la última vez que se
lanzó el" Proyecto de libro de fotos ", hace 13 años, es decir, Gu, En el segundo año
después del accidente de Zhao, ¿el plan del álbum estará relacionado con él?
    "Si Xiao Haiyang está diciendo la verdad, si Gu Zhao estaba realmente en el
proceso de rastrear los problemas de Lu Guosheng, entonces es muy probable", dijo
Fei Du, "Hay más que Lu Guosheng". Me parece que puede ser que había rastreado el
paradero de Lu Guosheng y encontró a otros criminales buscados en su posible
escondite. Es probable que el 'Louvre' sea una guarida para ellos ".
    "Bueno", Luo Wenzhou hizo una pausa antes de decir: "Solo me pregunto una
cosa".
    "¿Eh?"
    "En general, a excepción de algunas circunstancias muy especiales, cuando vamos
a investigar y obtener evidencia, debemos tener al menos otro colega. El rastreo del
paradero de un criminal buscado no implica información privilegiada ni secretos. Si Gu
Zhao estaba enmarcado, ¿por qué estaría enmarcado solo?
    ¿No se lo dijo a nadie antes de ir al Louvre ese día?
    ¿O realmente notificó a alguien, pero esa persona lo traicionó?
               
 
 
                        Cuando las cejas de Luo Wenzhou brillaron, su voz se volvió y
preguntó: "No he preguntado todavía. ¿Cómo detuviste a Xiao Haiyang ayer?"
    "No lo detuve. Llevaba un montón de llaves alrededor de su cintura, y su voz era
diferente al caminar. Lo escuché venir cuando salía. Cuando comenzó su breve sesión
de conversación, vi que Xiao Haiyang Entró con una gota de agua en la mano. No
hubo diez minutos antes y después. ¿No orinaría tan seguido cuando era tan joven?
No había nadie en ese momento.
    "¿Dónde ponen los artículos sanitarios?", Luo Wenzhou sorprendió, no es de
extrañar que Xiao Haiyang no lo supiera, "¿cómo sabes su número de pantalla de
bloqueo?"
    "Supongo que una vez que alguien tomó prestada la computadora de su oficina,
esta es la contraseña que informó", dijo Fei Du casualmente. "Xiao Haiyang es una
persona con un fuerte sentido de misión y una gran dedicación, generalmente usando
un cierto significado. El número es una contraseña y, por lo general, un Tao Ran
similar a un conjunto es relativamente simple. Supongo que su contraseña es
básicamente una combinación de cumpleaños, nombre o número de teléfono; Xiao
Qiao regresa a trabajar, jugar, público y privado. Es muy abierto, por lo que la
contraseña de la computadora del trabajo y la contraseña personal definitivamente no
son las mismas. Supongo que la computadora de su oficina y las contraseñas de las
cuentas de trabajo son números de casas de oficina o sirenas, o tal vez una
combinación de ambas "
    Luo Wenzhou preguntó con curiosidad: "Entonces, ¿cuál es la contraseña de mi
tarjeta de salario ... de qué te ríes?"
    Fei Du lo miró: "¿Por qué debería adivinar la contraseña de un marcador?"
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡De alguna manera sintió que cuando despertaba, el tratamiento era "una vez
antes de regresar a la liberación"! La bola mixta que cerró la boca y lo dañó, "Es
mejor vender palitos de masa frita", "hombre viejo" ha estado muy alejado durante
mucho tiempo, ¡y ahora ha regresado en silencio!
    Efectivamente, palabras dulces y reflexiones fingían estar persuadiendo, ¡ambos
para abofetearlo!
    Las calles están llenas de atmósfera de Año Nuevo, y los hombres de negocios se
apresuran a lanzar promociones. La Navidad roja y el "Feliz Año Nuevo" capitalizado
inundan la ciudad feliz, y las tiendas "Jingle Bells" y "Feliz Año Nuevo" La música se
pega entre sí independientemente de la otra. Los primeros trabajadores de
saneamiento han eliminado una fina capa de hielo en la carretera, y la línea de
automóviles es muy enérgica, incluso las horas extras del sábado son muy dolorosas.
    Si se trata de contenido de horas extra en sí.
    Luo Wenzhou tuvo una conversación con Fei Du, pero antes de que su sonrisa se
desvaneciera, vio a una pareja de mediana edad en la puerta de la oficina. Al mirar la
cara y vestirse, me temo que la familia no es robusta. La mujer tiene pecas, una voz
aguda, un hombre un poco gordo, con algunos hombros y cuellos, y un maletín gris
con una cara sombría.
    "No, nuestros hijos han dicho que no son nada. Los niños de su clase no saben
nada, harán rumores fingiendo ser rumores. No importa cuán grande sea una
escuela, no tenemos ningún problema con nuestros hijos y nunca hablamos
tonterías". La velocidad del discurso fue rápida y las palmas puntiagudas continuaron
retrocediendo. "Camarada policía, no escuche el viento y la lluvia en el futuro,
simplemente llame a las personas para hacer preguntas. ¿Qué tan mala es la
influencia en la unidad? No lo sé. ¡Pensé lo que nos estaba pasando! "
    Tao Ran rápidamente persiguió: "¿Puedes dejar que los niños nos hablen ...?"
    "¿No un viaje a la Oficina de Seguridad Pública, sino dos viajes?" El tono de la
mujer aumentó bruscamente, causando un eco en el pasillo. "Era una niña de quince
o dieciséis años, no una ladrona. Todavía está asustada. Ahora, ¿qué pasa? ¿Paga el
público? ¿Qué dice esto? ¿Qué pasa con sus líderes? "
    Tao Ran abrió la boca, sintiendo que no hablaba bien en la parte de atrás, Lang
Qiao lo entendería, y rápidamente dio un paso adelante y dijo: "Hermana, ¿quiere
que la revisen en el hospital ..."
    "¿Qué revisar? ¿Por qué revisar?" La mujer parecía irritada por sus palabras, con
las manos en las caderas y una extensión de cuello de dos pies, como si estuviera
lista para crecer un pico duro, picoteando un agujero en la cabeza de Lang Qiao, "Tú
¿Qué quieres decir? Oye, tú eres una niña pequeña, ¿por qué estás chorreando
sangre? ¿Qué tipo de reputación se está extendiendo, no eres tú quien se atreve a
amar ... "
    El hombre con una cara sombría la apartó: "Si no tienes no, no les digas tonterías.
Mantente ocupado, vámonos".
    Durante la conversación, la pareja de mediana edad se había extendido en una
ráfaga de viento.
    Tao Ran se enjugó la cara, caminó impotente y le dio a Luo Wenzhou una mano
abierta: "Al ver que no, eso es todo. Excepto por los espectadores indiferentes, los
otros simplemente consiguen un abogado para que los acompañe, o esa es la
actitud".
    "Este no es el padre de la niña Liang Youjing que tomó la delantera en la
intimidación de personas. No los veo como un gerente de la escuela, ¿o quién está en
su grupo?"
    Tao Ran suspiró: "Esos son los padres de Wang Xiao".
    Luo Wenzhou se sorprendió un poco, y luego frunció el ceño nuevamente, ¿por qué
los padres de la víctima estaban más ansiosos que los perpetradores de la violencia?
    "Al lado de Wang Xiao, el niño contestó el teléfono y se negó a presentarse. Los
padres negaron que ella hubiera sido violada en la escuela y que acabara de llegar
temprano en la mañana. Capitán Luo, si este es el caso, será difícil obtener
evidencia". "
    Si es necesario blanquear la paz en la Escuela Secundaria Yufen, se puede decir
que es un pequeño conflicto entre estudiantes. Sin la explicación de Wang Xiao de
que Xia Xiaonan fue arrastrada a la habitación del niño, la intervención de la policía
de la ciudad es bastante débil. No te he roto, incluso si lo he roto, no puedo identificar
la lesión ahora.
    La personalidad insulta la mala evidencia, incluso si la evidencia es sólida, no
puede tomar un grupo de niños de medio año. A lo sumo, critique la educación y
vuelva a poner a esos estudiantes de donde vinieron. Quizás las partes hayan
experimentado la persecución y el miedo en la oscuridad, pero a juzgar por los
estándares legales de los adultos, es una subestimación.
    Ahora, en el incidente de agresión colectiva, los autores decidieron callarse bajo la
custodia del abogado, pero la víctima no dijo nada y se negó firmemente a reconocer
lo que había sufrido.