Capítulo 96

. Verkhovinsky 6.
 
 
                        Luo Wenzhou se sorprendió de este cambio de rostro divino, y de
mala gana se acercó para apoyarse en el sofá: "Tú ..."
    Fei Du rápidamente buscó en su cuerpo, primero le quitó las esposas abominables
y se tomó medio segundo para considerar si las aceptaba para su propio uso, y luego
se rindió racionalmente: no tenía tío policial Experto en negocios, estaría seguro de sí
mismo si no pudiera manejarlo, así que levantó la mano y arrojó las esposas al
restaurante lejano.
    Luo Wenzhou: "..."
    "Comer un glotón y crecer sabio" es muy bueno. El niño no podrá comer una gran
pérdida en el futuro.
    Luo Wenzhou apoyó cuidadosamente su cintura y suspiró: "¿Sabes que no debes
hacer ejercicio vigoroso ahora?"
    "Entonces no seas feroz, ¿no te gusta ser amable?" La rodilla de Fei Du se apretó
entre sus piernas, y su mano que se había enfriado poco después de salir de la cama
fue taladrada en su ropa a lo largo del dobladillo de Luo Wenzhou. Tan pronto como
se emocionó, Fei Du lo besó y dijo la jerga suavemente: "Me gustará más tarde,
confía en mi tecnología".
    Luo Wenzhou miró a Fei Du con sorpresa: "Espera, ¿de qué estás hablando?"
    ¿Qué podría estar malentendiendo ...
    Fei Du se encontró con su mirada, un par de reflejos reflejados en sus pupilas,
como si toda la persona de Luo Wenzhou estuviera rodeada, y las capas de luz se
refractaran debajo de la lámpara, que era deslumbrante.
    Luego le sonrió a Luo Wenzhou: "Hermano".
    Luo Wenzhou no pudo evitar respirar, su cuero cabelludo estaba entumecido y su
cuerpo cambió de inmediato.
    Fei Dú lo sintió, por supuesto, presionando uno tras otro a lo largo de su espalda,
"Te quiero".
    Originalmente, esta era solo una palabra de coqueteo, pero en el momento de
hablar, de repente se levantó una gran ola en el corazón de Fei Du, como el
impertinente viento de primavera que rompió el suelo helado en el campo nevado
imprudente, de la nada, barrido. Como resultado, una gran reverberación se agitó en
sus pulmones, temblando sin cesar.
    Era como si accidentalmente hubiera vomitado un corazón ensangrentado.
    Esto hizo que Fei Du cerrara los ojos involuntariamente, casi con un poco de
reverencia al encontrar los labios secos de Luo Wenzhou, y repitió esa frase en su
corazón.
    "Te quiero", pensó.
    A lo largo de su vida, se despidió, luchó y se deshizo de él, nunca se había
apegado a nadie ni a nada.
    Esta fue la primera vez en su vida que fue estrangulado por un anhelo
desconocido, y su pecho tranquilo hizo una ola invisible en su inmovilidad, ahogando
su sentido sensible de rasgos y seis sentidos.
    Fei Du incluso olvidó su propia rutina y habilidades por un corto tiempo, y su boca
llena de dulces palabras fue tonta, y solo pudo acercarse a la presa en la que había
pensado durante mucho tiempo por su instinto.
    Luo Wenzhou llevó la tentación varias veces y se dio cuenta de que estaba a punto
de convertirse en un gran hombre que estaba "separado de los gustos de bajo nivel",
y pronto alcanzaría un nivel de libro de texto "la riqueza no puede ser promiscua y la
majestad no puede ser conquistada".
    Inesperadamente, en la víspera de la victoria, la ofensiva del enemigo fue
mejorada por nada.
    No tuvo tiempo de responder. La voluntad de acero se había derrumbado debajo
de los "caparazones recubiertos de azúcar", la última razón fue suficiente para
pronunciar un grito sin salida, recordándole que "el sofá es demasiado duro, es fácil
lastimarse, volver a la habitación, no se olvide Cierra la puerta ".
               
 
 
                        Entonces el estúpido "sentido" fue abandonado en la desafortunada
sala de estar con su camisa.
    "Si sientes dolor, tienes que roncar. Dime si no puedes soportarlo, ¿de acuerdo?"
Luo Wenzhou estaba pegado a las orejas de Fei Du, y su respiración era un poco
corta. El cabello de Fei Du y la funda de almohada blanca como la nieve eran negros y
blancos. Tuvo que apretar los dientes para mantenerse. Como, "Sé que te gusta
tirarte, pero no me gusta, no me gusta tu dolor".
    Fei Du no se molestó en pensar en la información contenida en sus comentarios,
porque hasta entonces no se dio cuenta de que él y Luo Wenzhou podrían tener
opiniones diferentes sobre algunos temas.
    "No", se rió Fei Dú, "espera ..."
    Es muy tarde.
    Luo Wenzhou le frotó los huesos de la muñeca ligeramente sobresalientes, sujetó
la muñeca de Fei sobre la almohada, lamió sus dientes de tigre y comenzó a juzgarlo:
"¿Quién demonios dijo que me gusta ser cero?"
    El conjunto completo de órganos del hospital de Fei Du se sintió bien consigo
mismo. En este momento, su frágil función cardiopulmonar estaba expuesta y estaba
casi sin aliento. Como un conocido "mensajero de flores" en la industria, todavía
estaba avergonzado pero aún así No quería traicionar ese nombre, así que se quedó
callado.
    Luo Wenzhou se sorprendió: "¿Puedes soportar este pozo?"
    Fei Du pensó, esta es la misma razón, por lo que explicó con decisión: "Lang Qiao".
    "Oh", Luo Wenzhou terminó el breve "juicio" sin expresión, y apretó los dientes
suavemente. "Está bien, bien".
    El fantasma interno que acecha en la oscuridad no sabe quién es, pero de todos
modos, primero agarra al que come.
    La noche fue larga, y Luo Yiguo se deslizó hacia la puerta del dormitorio principal
varias veces. Dio un salto y tiró de la manija de la puerta varias veces. De forma
inesperada descubrió que la puerta estaba cerrada por dentro. Su barba tembló y
pensó en ello con una gran cabeza de frijol por un momento. Todo es muy anormal
hoy. Luo Yibo persiguió su cola de forma aburrida durante algunas vueltas, y
finalmente se quedó perplejo en el nido del gato que había estado inactivo durante
mucho tiempo, y estiró una gran cintura perezosa.
    Ah, por cierto, también hay una lesbiana con la boca rota. Es posible que el
desayuno de mañana tenga que comer bollos rellenos de cilantro.
    Fei sintió que acababa de cerrar los ojos y que amanecía.
    Se despertó cuando la primera luz de la mañana atravesó el hueco en la cortina,
pero no quería moverse.
    Aunque Luo Wenzhou era un poco molesto con precaución, todavía estaba un poco
reacio. Las heridas causadas por la explosión lo torturaron a la mitad, de manera
intermitente, y finalmente no sabía si estaba demasiado cansado para conciliar el
sueño, pero se desmayó de todos modos. Afecta el sueño, por lo que todavía no dice
nada.
    Fei Du miró a Luo Wenzhou enredado en él, dejando que su mente ocupada vagara
por un momento, y el espíritu al revés finalmente volvió a su lugar, y luego recordó
en retrospectiva: "¿Qué me gusta? ¿Lanzarse?
    Después de pensarlo, sintió que aún podría ser debido a esta hospitalización. Las
personas hospitalizadas no tenían privacidad, y por supuesto, las sucias pegatinas de
tatuajes en su cuerpo tuvieron que limpiarse. Me temo que la descarga eléctrica que
se cubrió se debió a esta invisibilidad, así que ... ¿Eres un gran amante?
    Fei Du se estaba riendo un poco. En este momento, el teléfono móvil de Luo
Wenzhou arrojado sobre la cama sonó.
    Fei Du no tenía control al principio, pero la campana sonaba a punto de levantar el
techo, Luo Wenzhou todavía dormía como un perro muerto, sin ninguna intención de
moverse. Tuvo que abrir suavemente las manos a su alrededor y apoyó la parte
superior de su cuerpo con un poco de media mano. Cruzó a Luo Wenzhou para coger
su teléfono móvil. Sus dedos fueron suficientes, Luo Wenzhou lo presionó
indiscriminadamente a medias y ganó. Más apretado.
               
 
 
                        Esta persona fingió selectivamente ser sorda y muda, haciendo oídos
sordos al aullido "Ah-Five Rings-", y todavía roncando alrededor del cuello de Fei Du,
abrazándolo y volteándose, luego se fue a dormir.
    Como hogares veteranos con dificultades para levantarse, el Equipo Luo puede
hacer todo lo posible para dormir durante cinco minutos, y se puede evitar su rostro.
    Es una lástima que Luo Yiguo no se comiera su juego cuando compartía la cama
con el gato. Cuando no podía levantarse, le dio al anciano una "confesión", saltó del
gran armario y pudo poner a los muertos en el cadáver. Luo Wenzhou Kong tiene una
habilidad para confiar en la cama, no tiene dónde mostrar, esta vez finalmente tuvo
la oportunidad de dispersar la moral, asegúrese de rodar lo suficiente en la cama.
    Fei Du miró la pantalla del teléfono: "Bebé, teléfono".
    Cuando Luo Wenzhou se dio la vuelta y lo sostuvo, frotó inconscientemente el
brazo de Fei Du por un momento, antes de murmurar vagamente: "... entonces".
    La primera llamada de Tao Ran había sido colgada porque nadie la había
respondido durante mucho tiempo. Obviamente, tenía una amplia experiencia en esto
y pronto hizo una segunda llamada.
    Fei Du no tuvo más remedio que contestar: "Soy yo, no puedo despertarlo. Le
pondré el teléfono en la oreja por un tiempo, para que puedas inventarlo".
    "... ¿Ah? Uh ... jaja", Tao Ran emitió por primera vez una serie de palabras
incoherentes sin sentido, y miró hacia abajo por un largo tiempo antes de levantar la
lengua. "Esa línea ... eso ... Algo, un poco ... un poco ansioso, ¿puede llegar antes?
    Fei Du: "Déjame intentarlo".
    Tao Ran se echó a reír: "Acabas de ser dado de alta del hospital, presta atención a
tu cuerpo, no debería ser demasiado ... eso que ... solo quiero decir eso".
    Al escuchar el significado de Tao Ran, tal vez pensó que se había comido a Luo
Wenzhou en una olla, Fei Du suspiró al techo y colocó el auricular en la oreja de Luo
Wenzhou.
    Tao Ran no sabía si el teléfono había cambiado o no, pero continuó diciendo: "...
¿No había un grupo de estudiantes de secundaria que huían de casa hace unos días?
Al principio, nadie hablaba en serio, pero uno de los niños murió anoche. Es lógico
que ese caso no se transfiera a la oficina municipal ... "
    Luo Wenzhou abrió los ojos en silencio.
    "El asesino rompió los ojos del difunto y cortó sus extremidades a un lado ..."
    Luo Wenzhou: "¿Dónde?"
    "El callejón del distrito de Gulou", dijo Tao Ran con voz profunda. "Equipo de Luo,
tienes que venir lo antes posible".
    Luo Wenzhou se arregló a una velocidad inhumana. Cuando salió corriendo, Fei Du
se abrochó los puños de la camisa y esperó a que se pusiera el chaleco de lana. Antes
de que pudiera salir, Luo Wenzhou salió corriendo y regresó.
    Fei Du apuntó a la puerta de estudio abierta, lo sabía, fingiendo no saberlo, y
preguntó sin levantar la vista: "¿Se olvidó de traer algo?"
    "Olvídate de esto". Luo Wenzhou se acercó a él, se inclinó bajo sus ojos
escalonados, lo besó ferozmente y lo tocó de arriba abajo, al ver que no mostraba
ningún dolor. Con una mirada, agarró la mano de Fei Du, le dio dos palmadas en el
dorso de la mano y lo acusó: "¡Cosas mezcladas, quién te dejará llamarme!"
    Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou terminó este hombre barato, miró su reloj y salió corriendo a toda
prisa, el pequeño torbellino que crió se quedó en la casa durante mucho tiempo.
               
 
 
                        Fei Du caminó lentamente hacia la puerta, tomó la llave que Luo
Wenzhou había olvidado de la puerta y miró a Luo Yiguo por un momento. De repente
le dijo al gato: "Tu papá es demasiado inestable".
    Luo Yiguo susurró suavemente y dijo cortésmente: "Estoy de acuerdo con todo lo
que dices, siempre y cuando me traigas comida".
    Fei Du respiró hondo, su pecho todavía estaba débil, descansó contra la puerta por
un momento, tomó la puerta del estudio en la mano y se movió paso a paso para
abrir la olla Luo Yi y los gatos enlatados.
    Después de que el viejo gato comía y bebía lo suficiente, su estado de ánimo
siempre era muy estable, y paseaba por Fei Dú para acariciarlo, y se pegó un círculo
de pelo en las piernas del pantalón.
    Fei Du lo observó durante mucho tiempo, finalmente se inclinó y extendió la mano
tentativamente.
    Justo cuando la punta de su dedo llegó al gato, sonó el abrupto timbre del teléfono
y Fei Du retiró la mano, como si acabara de despertar del corazón del fantasma.
Estiró las manos y se pellizcó el puente de la nariz, y recuperó su frialdad e
imprevisibilidad. Emoji, contestó el teléfono: "Sr. Pan".
    Pan Yunteng no dijo nada, "Si crees que puedes, entonces regresa".
    Fei Du sonrió en silencio, esperando las palabras detrás de él.
    "Pero hay una cosa que debes recordar", dijo fríamente Pan Yunteng, "No sé quién
eres y no importa lo que quieras hacer, pero la persona a cargo del plan del álbum
soy yo. Cualquier material que solicites en la oficina de la ciudad debe tener una nota
firmada por mí, de lo contrario no verá una sola palabra ".
    Parece que el profesor Pan ya lo ha investigado después de leer el periódico.
    Solo Fei Du sabía que el accidente de Fei Chengyu fue autosuficiente.
    Desde el punto de vista del extraño ... especialmente para aquellos que sabían la
verdad del plan del "álbum de fotos", era como un repollo que perdió a sus padres y
sufrió grandes cargas, y quería rastrear la "verdad" del accidente automovilístico de
su padre.
    "Así es", dijo Fei Du. "¿No es ese el caso?"
    Para cuando llegó Luo Wenzhou, el auto de la policía había rodeado la escena del
incidente sin salida.
    El distrito de Gulou es una atracción turística. Casi no hay áreas residenciales a su
alrededor. Para la protección de edificios antiguos, el hotel más cercano también está
a 500 metros. Cuán ocupada está esta generación durante el día y cuán silenciosa es
por la noche.
    "El cadáver todavía está esperando que te los lleves después de que termines de
verlo". Tao Ran lo saludó y dijo: Miró a Luo Wenzhou de arriba abajo, sintiendo que
este Luo Wenzhou era un poco diferente al de la mañana, y fue recogido de la cama
temprano en la mañana. Ni siquiera tenía un poco de impaciencia. Su estado de
ánimo era muy estable. Parecía un león que se había volado el pelo durante la mitad
de su vida. Fue atropellado por él y convertido en un gran felino en el acto.
    Luo Wenzhou asintió primero, y luego inexplicablemente preguntó: "¿Qué es lo que
siempre me ves haciendo?"
    Tao Ran tosió torpemente que la parte interesada y apartó la vista, todavía no está
acostumbrado a la relación actual entre los dos.
    Luo Wenzhou suspiró y le dijo con seriedad: "Tao Tao, el niño vivía contigo en un
edificio y miraba todos los días sin ver su cabeza. Todavía tengo ese significado para
ti, te miras, no lo sabes todo el tiempo". Ha pasado medio año desde que estoy
ocupado. Estoy triste, si lo estuviera, podría casarme con Fengzi ahora ".
    Tao Ran: "..."
    Luo Wenzhou terminó de cargar al lobo de cola grande, se enderezó, cruzó el
bloqueo y entró en la escena.
    Era un callejón, encajonado por antiguas paredes exteriores a ambos lados. El
camino del medio estaba apretado estrecho y profundo. Había dos grandes botes de
basura de plástico al costado del camino. Uno de ellos se cayó para cubrir el cadáver
detrás. Los limpiadores en el turno de la mañana trabajaron cuidadosamente, y me
temo que el cadáver no habría sido tan fácil de encontrar a la una y media.
    Antes de que Luo Wenzhou se acercara, un fuerte olor a sangre apareció en su
rostro. Las facciones del niño eran casi indistinguibles, y el muñón a su lado se alineó
en sus ojos con gran impacto, superponiendo las fotos de la escena del caso de la
"Carretera Nacional 327" que había visto la noche anterior.
    Xiao Haiyang estaba tomando una foto del cadáver a su lado, lo palmeó, no sabía
lo que pensaba, se movió un poco y se quedó en su lugar, sorprendido por Luo
Wenzhou que pasó junto a él, se puso de pie y confundido: " Locke ".
    Luo Wenzhou emitió un sonido "hmm" y miró cuidadosamente el cuerpo del niño:
"¿Se les notificó a los padres?"
    "Notificado, debería estar en camino", dijo Xiao Haiyang rápidamente. "El fallecido
se llama Feng Bin, de quince años. Estaba era un estudiante de primer año en la
Escuela Secundaria Yufen. Escribió la carta a los padres del maestro en línea. Justo
ahora, el médico forense echó una mirada general, diciendo que la lesión fatal podría
estar en el cuello y que había lesiones evidentes de resistencia en las manos y la
cabeza. Probablemente había peleado con el asesino antes de su muerte. La situación
específica tendrá que ser devuelta para una inspección cuidadosa.
    Luo Wenzhou: "¿Qué hace este niño en casa?"
    Xiao Haiyang respondió de inmediato: "Según la información de registro de la
escuela, su padre dirige una pequeña empresa. Su madre es ama de casa. La familia
debería tener un poco de dinero, pero no es una segunda generación rica. ¿El padre
ha ofendido a alguien en el negocio? Cuando venga alguien, preguntaré con cuidado
".
    Luo Wenzhou dijo intencionalmente o sin intención: "Mira los ojos y corta las
extremidades ... ¿cómo me siento siempre como si me hubiera enterado?"
    Después de que Xiao Haiyang se estanca, empujó sus ojos ligeramente: "Luo, ¿has
oído hablar del robo en serie y el homicidio en la carretera nacional 327?"
    Luo Wenzhou lo miró.
    "Un caso hace quince años", dijo Xiao Haiyang, y luego, como un robot, contó
rápidamente el caso de la National Highway 327, que va en contra de la corriente y es
lo mismo que la breve descripción del caso en la intranet ". El equipo Luo, el criminal
principal en ese caso, Lu Guosheng, todavía está huyendo. ¿Tendrá algo que ver con
él? "
    Luo Wenzhou entrecerró los ojos: "¿Hace quince años? Sabes todo sobre hace 15
años. ¿Cuántos años tenías entonces?"
    Xiao Haiyang: "Lo que vi desde la intranet, yo ... tengo muy buena memoria".
    "No tienes buena memoria, debería ser un nivel que nunca olvidarás", Luo
Wenzhou se puso de pie, le hizo una seña al médico forense para que recogiera el
cadáver y le dijo a Xiao Haiyang, "cuando estaba en la escuela, mis notas eran
buenas. ¿Ven y se un policía? Estamos tan pagados ".
    Le preguntó a Xiao Haiyang por un momento, evitando su mirada en pánico, y
medio segundo después volvió a Dios: "Yo ... el sueño de mi infancia era ser policía".
    "¿Es para salvar al mundo?" Luo Wenzhou sonrió, no lo presionó, solo miró hacia la
intersección, había una ambulancia estacionada.
    Luo Wenzhou preguntó: "Todos están tan muertos. ¿Por qué la ambulancia está
aquí?"
    Xiao Haiyang dio un suspiro de alivio: "Oh ... oh, sí, Equipo Luo, nos olvidamos de
decirte que había testigos en la escena cuando el asesino estaba asesinando anoche".