Capítulo 127

. Verkhovinsky 37.
 
 
                       
Todavía había un largo camino por recorrer desde la oficina municipal hasta los
suburbios occidentales de la zona de desarrollo de ciencia y tecnología, y luego se
encontró con el embotellamiento en el festival de compras "Shuangdan" en el área
urbana durante el fin de semana. Como la fusión nuclear.
    Cuando salió la noticia de la explosión, Tao Ran casi aplastó su teléfono celular, y
su colega que conducía el automóvil se estrelló contra la inocente carretera.
    Cuando Lu Bureau escuchó esto, sus ojos casi salieron de su rostro: "¿Qué está
pasando?"
    Tao Ran no respondió, porque durante mucho tiempo, numerosas preguntas
curiosas se acumularon en su teléfono celular y radio, y su cerebro "zumbó", un
desastre.
    ¿Falló nuevamente?
    Después de Gu Zhao y Yang Zhengfeng, después de Zheng Kaifeng y Zhou
Junmao, ¿todavía hay un grupo de cadáveres esperándolos?
    Pero antes de que pudiera encontrar una pista, la noticia llegó a la sucursal que
llegó por adelantado.
    "¿Qué? ¿Atraparlo?" Tao Ran estaba completamente en blanco esta vez sin agua
en absoluto. El agua en el cerebro izquierdo y la superficie del cerebro derecho
estaban pegajosas. El equipo de vicepresidentes de Tao sintió que aunque eran
apenas bonitas, pero en riesgo de inclinarse de antemano, golpeó su lengua, casi
incoherentemente, "¿Qué atrapaste? ¿No es ... atrapado o explotado?"
    En el estado de ánimo de muchos colegas en la oficina de la ciudad, como el
gráfico "línea K de acciones", Lu Guosheng y sus asociados fueron arrestados, y las
industrias de Hive y Wei fueron incautadas por la fuerza.
    Luo Wenzhou regresó a la oficina municipal, presentó los registros completos de
monitoreo, y también tomó conscientemente dos hojas de papel manuscritas, listas
para él y Xiao, quien cerró en el baño a Wei Zhanhong, para que una persona
escribiera, para la separación del papel de inspección. Solo cuando descubrió que no
era suficiente, debido al aturdimiento de Wei Zhanhong, también estaba Lang Qiao.
La mayoría de los compatriotas varones están profundamente perturbados por su
comportamiento de irrumpir en el baño de hombres sin decir una palabra, y la instan
a reflexionar sobre esto.
    Debido a los métodos inadecuados de recolección de evidencia, todos los técnicos
solo pudieron regresar rápidamente a la unidad para trabajar horas extras en los fríos
meses de invierno e intentar reparar los registros de vigilancia pasiva.
    Al mismo tiempo, se confirmó que la persona sospechosa bloqueada en Long
Yuncheng era un "consultor" especialmente contratado por la Compañía Wei
Zhanhong, con un salario anual de hasta siete cifras, pero no responsable de ningún
deber específico de la compañía. Con todo, el padre y el hijo de Wei Zhanhong, los
consultores misteriosos, la alta gerencia de Wei e incluso las personas jurídicas y los
ejecutivos de la colmena fueron detenidos.
    Como resultado del uso de la policía armada, la gravedad de todo el incidente ha
aumentado linealmente, cambiando de un tema candente en la sociedad que se
centra en la ética a un problema grave de seguridad pública.
    Toda la oficina de la ciudad estaba brillantemente iluminada, y los catorce
borradores de la notificación para ser lanzados al público no pudieron pasar. La
puerta estaba llena de medios esperando recibir información de primera mano.
    Feng Bin probablemente no pensó en eso. Estaba tan preocupado por el incidente
de violencia en el campus que quiso exponerlo, y finalmente se convirtió en una
tormenta.
    El moretón en la cara de Luo Wenzhou se había hinchado por un tiempo, y
básicamente se hinchó, dejando solo una marca superficial. Lang Qiao se dio la vuelta
con envidia: "Jefe, debe ser eso cuando era joven ¿Una raza de viruela que no deja
marcas?
               
 
 
                        "Eres un animal, y ahora soy joven ..." Luo Wenzhou miró al espejo
no muy lejos, y se descubrió con una barba obstinada, y su cabeza era caótica y su
boca estaba rota. A este respecto, su rostro era tan fuerte como la Gran Muralla, y no
podía decir la palabra "juventud", así que saludó a Lang Qiao con mucha irritación:
"Vete, vete".
    Lang Qiao no rodó. Bromeó alrededor de las orejas de Luo Wenzhou como de
costumbre, como si planeara reírse de él unas pocas palabras, pero las palabras en su
boca fueron: "Me golpearon cuando interrogué a los estudiantes en 203. En ese
momento, No había nadie en la sala de monitoreo. Más tarde, verifiqué la logística y
descubrí que el equipo en la sala de interrogatorio 203 fue reparado una vez el año
anterior ... y había 206 pequeñas salas de conferencias que se revisaron en el mismo
lote ".
    La esquina de los ojos de Luo Wenzhou saltó y miró a los ojos de Lang Qiao.
    Lang Qiao le sonrió a la fuerza con una cara rígida, pero sus ojos estaban llenos de
asombro incontrolable: esta es la oficina de la ciudad. Si incluso el "hogar" ya no es
seguro, ¿qué más puede ser tranquilizador?
    "Escriba su inspección, la gente no es grande y se preocupan demasiado", dijo Luo
Wenzhou, corriendo hacia la puerta casualmente y esperando que su colega asintiera,
y se levantó y golpeó a Lang Qiao con un rollo de papel manuscrito. "Voy a ver a Lu
Guosheng por un tiempo. ¿Quieres ver cómo se ve el criminal buscado de 15 años?
¡Ve!"
    Para ser justos, si no fuera por los ojos entrecerrados, Lu Guosheng no solo no
daba miedo, sino que también era un talento: grande, alto, con hombros anchos, una
cara tallada como un cuchillo y sentado en un asiento, no como esos prisioneros de
origen mixto. Es el mismo estilo.
    Cuando entró Lu Wenzhou, Lu Guosheng levantó los ojos y miró a Luo Wenzhou
con calma.
    El empleado estaba un poco nervioso, sabiendo que mucha gente estaba
observando el interrogatorio, para que no tuviera un pequeño gesto desagradable a
los ojos del líder, y se levantó muy restringido: "Capitán Luo".
    Luo Wenzhou le dio unas palmaditas en el hombro, arrastró una silla y se sentó.
    "Capitán Luo", Lu Guosheng siguió al empleado, y sus ojos escanearon el espacio
en la esquina de la boca de Luo Wenzhou. "¿Fuiste tú quien llevó a más de veinte
perros locos y me rescató? Gracias".
    "Seamos menos cariñosos, te pillé". Luo Wenzhou corrigió sus palabras a la ligera,
hojeó las carpetas sobre la mesa y dijo públicamente: "Lu Guosheng, hombre, 39
años, Nació en la ciudad de Lianhua, ciudad de Yancheng, y se graduó de la
Universidad de Ingeniería de Yanbei. Sus parientes cercanos ya no están vivos. Había
un hermano llamado Lu Guoxin que fue sentenciado a muerte y ejecutado hace 15
años, ¿verdad? "
    Lu Guosheng sonrió un poco, sabiendo que esta es una escena, no una charla.
    Luo Wenzhou lo miró a los ojos, probablemente por entrecerrar los ojos, los ojos
de Lu Guosheng siempre parecían un poco dispersos.
    Luo Wenzhou preguntó: "Lu Guosheng, hace quince años, hubo tres robos y
asesinatos en la carretera nacional 327, que se dirigieron específicamente a los
conductores de carga de corto y mediano alcance. ¿Lo hiciste?"
    La sala de monitoreo estaba llena de personas: los líderes de la oficina municipal,
la gente de la policía municipal y armada, y algunos policías criminales de primera
línea, etc. Durante un tiempo, todos miraron a los hombres en el monitor con la
respiración.
    "Bueno", el lenguaje corporal de Lu Guosheng era relajado. Cuando preguntó,
confesó felizmente. "Soy yo, quise hacerlo. Buscar un lugar donde nadie esté
esperando. Si hay un gol, lo tiro debajo de la rueda". Gatos y perros, algunas
personas son un poco estúpidas, no tienen experiencia y se dejan llevar fácilmente.
Sin embargo, los conductores viejos experimentados generalmente no lo hacen.
Incluso si saben que han matado a un animal, generalmente no salen del auto para
revisar, pero no importa qué , Rodando cosas, van disminuyendo la velocidad con un
poco de freno, en este momento, dejamos que la mujer se apresure ".
               
 
 
                        Los animales muertos los pueden pasar sin detenerse, pero no deben
toparse con personas.
    "Mientras se detenga, mi hermano y yo podremos sacar a la gente". Lu Guosheng
hizo una pausa, luego se acercó a Luo Wenzhou y le dijo: "¿También fumarás
conmigo?"
    Luo Wenzhou encendió un cigarrillo y se lo pasó.
    Lu Guosheng respiró hondo dos veces y, por un momento, escupió lentamente un
cigarrillo blanco. En medio de una nube de humo, entrecerró los ojos ligeramente y
murmuró: "Habría conocido ese día".
    Luo Wenzhou: "¿Por qué matar?"
    "¿Qué motivos hay para matar gente y comprar más bienes?" Lu Guosheng se rió
entre dientes. "Por el bien del dinero, mi hermano está inactivo todo el día y no puede
encontrar ningún trabajo serio. Por supuesto, el dinero no es suficiente para el alma
de la mujer. Bebió demasiado y lloró conmigo, pidiéndome que se me ocurriera una
idea de dinero rápido. Resultaba que le guardaba rencor a alguien que manejaba
mercancías y le dije que esas personas tenían dinero. Es mejor robarles y probarlos.
Intenta ... El primer conductor era un electricista. En ese momento, todavía había un
refrigerador en casa, y él simplemente sacó uno de su auto. Los dos lo matamos. No
teníamos experiencia. No perdí el aliento, estaba tan ensangrentado que me atreví a
volver a la ciudad en medio de la noche. Pero el segundo tiene más experiencia. Fui a
descubrir dónde puedo matar de un solo tiro. Efectivamente, es fácil ponérselo a la
gente ".
    Luo Wenzhou preguntó: "¿Qué pasa con la tercera persona?"
    Lu Guosheng dijo suavemente, luego dijo sin cambiar su rostro, "Es demasiado
largo para recordarlo".
    "Tercera víctima, lo mataste, le destrozaste los ojos y le cortaste las extremidades
al cadáver", dijo Luo Wenzhou lentamente, "sigue siendo un asesinato y un cadáver
de odio profundo, los dos primeros lo recuerdas claramente, ¿dijiste que olvidaste
este?
    Lu Guosheng no se movió, pensó por un momento y dijo: "Oh, recuerdo que
parece que hay muy poco dinero, y me costó mucho trabajo descubrir que tiene cien
o doscientos yuanes, ni siquiera una cosa valiosa. Estuve deprimido por un tiempo".
Eso es todo ... el parloteo fue dejado por mi hermano mayor. No sabía dónde lo había
escuchado, diciendo que había un 'espejo' en los ojos de los muertos y que podía ver
a la última persona que vio ".
    Luo Wenzhou cerró la carpeta con un chasquido, se apoyó suavemente en el
respaldo de la silla y lentamente dijo: "La confesión de su hermano Lu Guoxin dijo
que la última víctima tenía decenas de miles de armas. Le pidió que lo dejara ir. Ma
dijo que el dinero estaba preparado para comprar medicinas para su familia. Lu
Guoxin estaba muy feliz. Robó el dinero y ni siquiera quería matar gente, pero usted
no estuvo de acuerdo. ¿Es este el caso? "
    Lu Guosheng estaba en silencio.
    Luo Wenzhou preguntó fríamente: "Por qué, crees que tus hermanos no han hecho
una buena confesión después de quince años".
    En este punto, alguien había estado susurrando antes de la vigilancia del
interrogatorio, y alguien susurró: "¿Por qué no preguntó el caso de Feng Bin?
También hubo explosiones y se escondieron ... ¿Por qué seguir atrapando esta cosa
vieja?" "
    Alguien cercano susurró de inmediato "silencio", usando sus ojos para indicar que
los líderes de la Oficina Lu que estaban quietos con las manos en la espalda no
dijeron nada, escuchen con atención.
    "Capitán Luo", Lu Guosheng se lamió los labios suavemente, "pensé que me
preguntaras, por matar a ese pequeño cachorro, cuánto cobré".
               
 
 
                        "Sé que no ha recaudado el dinero, de lo contrario, se sabe desde
hace mucho tiempo. No hay una bomba enterrada debajo del buró de la ciudad.
Tenemos tiempo. Puede decirlo lentamente", Luo Wenzhou parecía sin cambios y miró
a Lu Guosheng a la ligera. "Sé lo primero. Las tres víctimas se llamaban Lu Yu. Nunca
habían tenido ningún contacto contigo durante su vida. Al principio de sus treinta
años, eran muy gentiles y eran buenas personas mayores que estaban en silencio y
nunca tuvieron conflictos con los demás. ¿Por qué tienes un trato tan grande con él?
¿Odio?
    Los ojos de Lu Guosheng se atenuaron.
    "Le pregunté un poco a los expertos, y él me recordó que probablemente sea la ira
causada por la empatía", dijo Luo Wenzhou, "¿Por qué estás enojado con él? Entre la
segunda y la tercera víctima, ¿Qué pasó?
    Fei Du abrió silenciosamente la puerta de la sala de monitoreo, pero no entró, sino
que se volvió hacia un lado como un joven, esperando que la persona detrás de él se
fuera primero, y un hombre de mediana edad caminó lentamente: estaba sosteniendo
Cara de carácter chino sin sonreír, con gafas, pero la lente no puede bloquear los ojos
en forma de cuchilla.
    Las personas más jóvenes estaban confundidas, pero las personas mayores lo
habían reconocido: "¿Pan ... maestro?"
    Lu Youliang se dio la vuelta y miró a Pan Yunteng a unos pasos de distancia, luego
se dio la vuelta sin decir una palabra, sin preguntar por qué Pan Yunteng apareció
aquí, independientemente de si estaba de pie o no.
    Las manos esposadas de Lu Guosheng temblaron suavemente debajo de la mesa,
la sonrisa en su rostro pareció crecer allí, cerró la boca con fuerza y guardó silencio.
    Vio a Luo Wenzhou sacar una lista de la carpeta: "No solo nosotros, sino sus socios
deben ser curiosos. ¿Por qué se arriesgaron a aparecer en Long Yuncheng el 6 de
noviembre, así que pedimos estar allí ese día? Lista de personas, te extrañaré: Wang
Yilin, Zhou Shu, Huang Minmin, Liang Youjing ... "
    La tez de Lu Guosheng cambió de repente.
    "Liang Youjing", Luo Wenzhou cruzó los dedos y se rascó la barbilla. "¿Cómo la
conoces?"
    Lu Guosheng dijo breve y secamente: "No lo sé".
    "La hija de uno de los directores de la Escuela Secundaria Yufen", se rió Luo
Wenzhou. "Se sospecha que una niña bonita, que todavía está en nuestra oficina,
organiza la participación en la violencia en el campus y los insultos personales y
lesiones personales a otros estudiantes. Esta educación, por desgracia, no parece una
buena chica ... "
    Lu Guosheng levantó los ojos con ironía y lo miró ferozmente.
    Los párpados de Luo Wenzhou no parpadearon, y se cerró de golpe en la dirección
del monitoreo: "Ve y trae a la niña para preguntar y ver dónde ha visto a Lu
Guosheng. Toma una huella digital y un ADN para el registro. No creo que también
esté aquí". Su negocio ... "
    "No es nada para ella". Lu Guosheng de repente abrió la boca y exprimió esa frase
de sus dientes.
    Luo Wenzhou lo miró sin expresión.
    "No ... nada para ella", el hombro ampliamente estirado de Lu Guosheng colapsó
repentinamente. Después de mucho tiempo, levantó la cabeza. "Su policía debería
tener disciplina de confidencialidad. Incluso si se informa, el nombre del menor será
codificado, ¿verdad? Lo que se dice aquí no ... no caerá en los oídos de personas no
relacionadas ... "
    Luo Wenzhou se rió entre dientes con una sonrisa: "¿Por qué, como un bastardo
desgarrador como tú, todavía esperas que la policía te de publicidad gratis para
promocionar tu imagen personal?"
               
 
 
                        "Quince ... incluso hace 16 años, no obtuve mi diploma, así que tuve
que trabajar como empleado en una empresa de transporte. Fue muy aburrido. Era
todo estúpido, pero en este momento, atrapé a una mujer".
    "¿Mujeres?", Luo Wenzhou no pudo evitar preguntar: "Tus colegas y familiares
dicen que estás solo y que no tienes nada con el sexo opuesto".
    Lu Guosheng hizo una pausa: "Porque no se puede decir".
    Luo Wenzhou entendió al instante: "¿Quién es la esposa?"
    "Jefe", dijo Lu Guosheng suavemente, "llamó a Liang Zhixing".
    Luo Wenzhou hojeó suavemente la información disponible, y el tutor de Liang
Youjing la firmó como "Liang Zhixing", parece que comenzó su negocio de transporte
en los primeros años, y ahora es una persona exitosa en la sociedad.
    "La vaca de Liang Zhixing come hierba tierna y no puede satisfacerla en absoluto",
dijo Lu Guosheng. "Estuvimos juntos durante más de dos meses y un conductor de la
compañía nos aplastó. La perra al azar aprovechó la oportunidad para chantajear.
Quería matarlo". Pero la mujer era tímida ... oye, ella estaba abandonando al viejo,
no quería pagar por el viejo, y era reacia a ser su esposa ".
    "¿Has estado en conflicto con ese conductor?"
    "Bueno, está callada, y para ocultar los ojos de las personas, tiene que enviarme
lejos, darme algo de dinero y decir que esperará a que resuelva estas cosas a fondo.
Volveré otra vez, no tomé el dinero, sé que la chica quiere que me mantenga alejado
de ella por este problema. "Lu Guosheng se burló," Pero aún así me comprometí
porque ella me mostró el informe médico ... dijo que el niño era realmente mío ".
    Tao Ran en la sala de monitoreo ordenó rápidamente a su colega: "Ve y compara
el ADN de Liang Youjing y Lu Guosheng".
    Luo Wenzhou: "¿Entonces qué?"
    "Me iba a casa, mi corazón siempre estaba molesto, no ahorraba dinero e hice eso,
solo para robar dinero". Lu Guosheng susurró: "Después de dos votos, la policía no
pudo detenernos, así que me atreví a hacer algo más grande y mi sangre está
subiendo. Bebo demasiado de una vez. Llamé a la perra que me chantajeó y le dije
que lo mataría algún día. Como resultado, unos días después, recibí una carta ".
    "¿Qué fue eso?"
    "Una pila de fotos, fotos del niño golpeado, un torrente sanguíneo como una rata, y
en algunos lugares se pueden ver personas, ojos cerrados, extremidades ... y
pequeños huesos rotos uno al lado del otro ..." Lu Guosheng hizo un gesto, "En la
bandeja".
    Luo Wenzhou respiró hondo: "Es por esto que has enojado a la tercera víctima, y 
también le cortaste las extremidades. ¿El cuerpo es una mancha de carne? ¿Porque
este huevo desafortunado también es un camión, justo? El Rey lo llamó ese día y lo
dejó pasar por su emboscada ".
    Lu Guosheng levantó las cejas: "Oh, sí, lo pienso más tarde, lo siento por ese
hermano, pero no le importa a los demás, pero teníamos que matarlo de todos
modos, no hay mucha diferencia si lo matamos o no, fue mala suerte para él".
    Fei Du en la sala de monitoreo suspiró, giró la cabeza, sus ojos parecían atravesar
la pared y cayó sobre Lu Jia que estaba esperando afuera.
    ¿Por qué la gente tiene que saber la verdad? Se conocen algunas verdades
ridículas, en lugar de estar cómodos en el tambor durante toda la vida.
    "Pero el niño no estaba muerto. El conductor tomó su llamada telefónica de acoso
y lo molestó deliberadamente".
    "Cuando la policía llegó a la puerta, en realidad fui a la ciudad", dijo Lu Guosheng,
"primero quiero matar a la mujer y luego cortarle a la perra, pero la vi salir del
hospital con la barriga en una buena posición". El faraón Ba la acompañó, y no sabía
que su cabeza se había puesto verde, pero por casualidad la oculté una vez ".
    Lu Guosheng dijo, con una sonrisa ligeramente torcida, "Solo apúrate por esto,
creo que llevaré a mi esposa e hijos".
    Luo Wenzhou se quedó sin palabras.
    "Me escondí en la ciudad por un tiempo y publiqué mis avisos de búsqueda en
todas partes. Una vez que fui reconocido por la recepción cuando me estaba
quedando en un pequeño hotel, el hombre no dijo nada. Cuando entré en la casa,
llamé a la policía en secreto. "Luo Guosheng suspiró," Pero ... algunas personas me
encontraron ese día antes de que llegara la policía ... el líder es el "Pastor" en la
estación de servicio del parque ecológico, y nuestra base está controlada por él. Sí ".
    Todas las personas en la sala de monitoreo que escucharon el interrogatorio
guardaron silencio, solo escucharon a Lu Guosheng decir casualmente: "Me llevó
antes de que llegara la policía y me dio una identidad falsa. Luego, todos vivimos en
un club nocturno llamado Louvre". Aquí, los peces y los dragones se esconden de
manera mixta. Pero el día que nació mi hija, no pude evitarlo. Salí y la miré en
secreto. Cuando regresé, encontré un lugar para beber. No esperaba que dos
personas causaran problemas y mataran mi vida. Accidentalmente dejé una huella
digital en la escena ".
    "Casi dejo que la policía siga el rastro para encontrar el Louvre". El asesino
entrecerrado parecía estar hablando de una anécdota emocionante y sacudió la
cabeza. "Afortunadamente, reaccionaron rápidamente, prendieron fuego al lugar y lo
empujaron sobre la cabeza del policía tonto. Antes de que nos vayamos ".