Capítulo 131

. Edmond Dontes 2.
 
 
                       
"La policía ahora ha entrado oficialmente en la sede de Wei, y la situación específica
aún no se ha investigado más. Según el entendimiento de este reportero, la historia
de Wei comenzó en la industria de la restauración después de 30 años y dos
generaciones, y gradualmente ha formado su propio grupo de restauración. En los
últimos años, recurrió a los bienes raíces y de repente se hizo famoso y se convirtió
en una de las empresas más conocidas de nuestra ciudad. Fue nominado como
candidato para la empresa líder en nuestra ciudad el año pasado. El jefe de la
compañía, el Sr. Wei Zhanhong, siempre ha sido muy discreto y rara vez apareció en
público. La noticia del bienestar público, la imagen pública también es relativamente
saludable, entonces, ¿qué causa ahora ... "
    El presentador femenino en la TV parecía estar equipada con dos resortes y habló
rápido como un frijol, enfocándose en las noticias de la investigación de Wei
Zhanhong.
    Al mismo tiempo, las palabras "comprar / asesinar / matar" disfrutaron
brevemente del trato de las celebridades de Internet por un tiempo, y pronto fueron
incluidas como palabras prohibidas por los principales portales y transformadas en
mosaicos de varias formas.
    Tao Ran estaba de servicio en la Oficina Municipal. Xiao Haiyang estaba sentado en
la sala de estar de Luo Wenzhou con un par de enormes círculos negros. Sostenía una
taza de té en sus manos y miraba fijamente la TV. No sabe qué beber de la taza.
    "El tío Gu no tiene otros parientes", dijo Xiao Haiyang de repente durante el
período publicitario, "puedo estar seguro, entonces, ¿quién escaneará su tumba?"
    Luo Wenzhou le dio una palmada en el trasero a Lu Yiguo y lo apartó. Tomó el vaso
de agua lleno de gatos de Xiao Haiyang, lo lavó en la cocina, lo lavó nuevamente y le
sirvió un vaso de agua: " ¿Conoces colegas, informantes y amigos de él de ese año? "
    Xiao Haiyang dudó por un momento y lentamente sacudió la cabeza: "Cuando la
anciana vino a hacerse cargo de su funeral, algunas personas vinieron a visitarla una
tras otra, pero todos fueron rechazados. Esas personas vinieron a lo sumo. Una o dos
veces, como una linterna, ni siquiera recuerdo una ".
    Hace diez años, era demasiado joven. Incluso si la memoria de Xiao Haiyang es
excelente, puede recordar todo lo que sucedió en su infancia, pero es demasiado
difícil reconocer a las personas que solo tuvieron un lado en el pasado. Y qué tipo de
red de comunicación y red de información tenía Gu Zhao en ese momento, no le diría
eso a un niño de ocho o nueve años.
    Luo Wenzhou reflexionó por un momento: "Dado que es un cementerio comprado
legalmente, definitivamente dejará un registro en ese momento. Si alguien en el
sistema quiere verificarlo, no será difícil encontrarlo ..."
    "No, capitán Luo", dijo Xiao Haiyang con firmeza. "Ese cementerio está
funcionando bien, está cerrado y administrado, y también es riguroso. Los visitantes
de la tumba tienen que registrarse cuando van allí. Tengo que hacer una cita durante
las horas pico. Pero me apresuré a revisar los registros de visitantes temprano en la
mañana y descubrí que no había otros visitantes aparte de mí en estos años. A menos
que la persona que fue a verme atravesara la pared en medio de la noche como lo
hice ayer, si fuéramos nosotros. ¿Por qué ser así?
    Luo Wenzhou frunció el ceño, de hecho, no importa si Gu Zhao fue perjudicado o si
cometió un delito durante su vida, la gente muere como una lámpara y hay cientos de
aciertos y errores durante su vida. Incluso sus antiguos colegas y amigos fueron a
verlo con nostalgia, es comprensible. Realmente no tiene que ser tan astuto ...
especialmente en el punto en que esto se está preparando para volver a investigar el
viejo caso.
    "El planificador 'a13' explicado por Lu Guosheng, el misterioso guardia de
seguridad que desapareció en Long Yuncheng y los internautas de Wei Wenchuan y
Feng Bin, hasta ahora, no tenemos pistas". Bebió medio vaso de agua con un sorbo
parecido a un burro, y luego continuó diciendo: "Todo el proceso se siente como,
como ... como, alguien que quiere seducirnos para volver a investigar el caso del año.
Igual. Creo que ... "
               
 
 
                        Luo Wenzhou lo miró.
    "Creo que la otra parte es para vengar a Gu Zhao". Fei Du caminó detrás de Xiao
Haiyang en silencio y sobresaltó los pequeños vasos.
    La cara de Fei Du estaba un poco pálida, pero no sabía por qué estaba más
ensangrentado que de costumbre. Cuando se sentó, frunció el ceño ligeramente,
entrecerró los ojos como si no hubiera abierto los ojos y estuvo casi atrapado en el
suave cojín del sofá: "Prefiere bloquear el objetivo En Wei Wenchuan, investigó e
interpretó su estado psicológico, lo guió apropiadamente y lo acercó a él con calma ".
    Luo Wenzhou: "¿Incluyendo cómo guiarlo para dominar al rey en la escuela de
basura de Yufen?"
    "Oh, Wei Wenchuan lo hará sin guía", dijo Fei Du, extendiendo la mano para tocar
las latas de cerveza colocadas en la mesa para entretener a los invitados, y Luo
Wenzhou golpeó el dorso de su mano con un bolígrafo neutral. Xiao Haiyang los
siguió.
    Fei Du: "..."
    Luego fingió que no había pasado nada, y en su lugar tomó la información
detallada sobre Wei Wenchuan sobre la mesa, y empujó las gafas a cinco personas en
seis lugares: "Lu Guosheng confesó que Wei Wenchuan se reunió con él en la
colmena, por lo que debería haber sido de la infancia y Su padre, Wei Zhanhong,
entró y salió del panal. Esta es probablemente la razón por la que Wei Zhanhong no
evitó a su único hijo. Si observa de cerca, verá que el lenguaje corporal de Wei
Wenchuan es muy similar al de Wei Zhanhong. Imitará a su padre en todos los
aspectos, incluida la vida, Narcisismo y moralidad débil, pero es probable que el
método sea enseñado por el misterioso 'Saluda a Shatov'. Este mal sistemático,
teóricamente apoyado, es más como la letra de un adulto ".
    "Pero", titubeó Xiao Haiyang, "¿cómo puede estar seguro de que Wei Wenchuan
seguirá su guía hasta el paso de matar?"
    "Comprar / asesinar / matar / personas es un delito grave a los ojos de la gente
común. Esta opción nunca se hará antes de un último recurso, pero en opinión de Wei
Wenchuan, este es un método avanzado restringido solo a adultos. Es el privilegio de
su padre. El anhelo y la curiosidad del adolescente por el mundo de los adultos es
muy fuerte. Mientras le dé dos cosas, lo hará. Cree que ha crecido como adulto y está
expuesto a esta herramienta. Las yemas de los dedos de Fei Du se deslizaron sobre la
foto de Wei Wenchuan. "Establecer el orden en la escuela le dio esta sensación de
expansión. Por casualidad, estuvo expuesto a Lu Guosheng y le dio las herramientas.
Como un niño que sostiene una yesca, es solo cuestión de tiempo antes de que pueda
contenerse ".
    Luo Wenzhou hizo una pausa y no pudo evitar alejarse un poco. Sintió que Fei Du
tenía razón. Fue por su razón que se sintió mal: el niño ignoraba el llamado bien y el
mal a la edad de un papel en blanco, y sus padres imitaron el objeto. Las opiniones
han comenzado a tomar forma cuando se aprende a hablar, y es difícil cambiar a
través de la educación adquirida, por lo que el crecimiento de Wei Wenchuan no es
raro.
    Pero cuando lo piensas, el ambiente de crecimiento de Fei Du y Wei Wenchuan es
casi el mismo ¿Qué lo hizo resistir ferozmente a Fei Chengyu?
    Es difícil para Luo Wenzhou imaginar que esto es solo por el bien de su madre.
    Porque la mayoría de las personas piensan que el nombre "Mamá" es cálido y
sagrado, porque cuando aprenden la pronunciación y el título, lo asocian con la
imagen del padre que se crió y se educó. Es por el afecto de las personas que le dan
el Significado especial a la palabra, Pero solo por las palabras que Fei Du reveló, su
primer reconocimiento de la palabra "madre" es probablemente una loca histérica que
es castigada por hacer lo malo todos los días, su cerebro no es normal y no es tan
alta como una niñera.
               
 
 
                        ¿Puede una mujer con tal imagen realmente usar su vida para
derrocar la huella dejada por Fei Chengyu?
    Luo Wenzhou no pudo evitar recordar la extraña y precisa inferencia hecha por Fei
Du al autobús de enlace cuando rastreaban el paradero de Lu Guosheng. En ese
momento, no había tiempo para pensarlo. En este momento, surgieron dudas
nuevamente.
    Se trataba de que miró a Fei Dú durante demasiado tiempo. Fei Dú lo miró un poco
dudoso. Luo Wenzhou de repente descubrió que el enrojecimiento en el rabillo del ojo
no se había desvanecido. Los pensamientos de los rigurosos cálculos de un paso a la
vez quedaron atónitos. Casi cayendo al abismo, rápidamente retiró la mirada, tosió y
se sentó derecho.
    "Feng Bin escribió una carta cuando se iba, y se publicó en línea, y fue
inexplicablemente acalorado", continuó Fei, "el sistema educativo y la salud mental de
los adolescentes siempre han sido temas candentes, por lo que nadie lo dudaba".
Pero ahora creo que esta ola de calor es muy anormal, y debe haber rastros de
operación manual, justo cuando la gente está a punto de olvidar esto, Feng Bin
murió, y la violencia en el campus de la Escuela Secundaria Yufen se fermentó
inmediatamente, y la discusión sobre la violencia en el campus. Una atención social
abrumadoramente alta, el asesino era un hombre que había sido buscado durante
quince años, lo que condujo a este incidente financiero y potencialmente mortal que
se suponía que pasaría en la edición social y fue transferido al buró municipal, que se
convirtió en el centro de atención de todos. "
    "Espera", pensó Luo Wenzhou de repente, "el día antes de que Feng Bin muriera,
el incidente de la salida de un estudiante de secundaria me fue explicado de manera
inexplicable por el sistema; en otras palabras, ¡probablemente no sea una
coincidencia!"
    Fei Du se encogió de hombros: "Cuando accidentalmente rascamos la hierba y
asustamos a la serpiente, incluso tú estabas pensando, esta vez me temo que no
puedo atrapar a Lu Guosheng vivo, pero de hecho, incluso si Lu Guosheng está
muerto, la existencia de ese parque ecológico también está expuesta. La grabación de
video del contacto entre Wei Wenchuan y Lu Guosheng en la ciudad es suficiente para
que la policía investigue las razones de la familia Wei. Siguiendo esta pista, es posible
que no puedan identificar a estas personas ".
    "Pero alguien se arriesgó a cambiar los registros de monitoreo de Long Yuncheng
por segunda vez, retrasando los movimientos de Wei Zhanhong". Luo Wenzhou dijo
suavemente: "Sospecho que incluso si éramos particularmente débiles en ese
momento, la gente no captaría la luz verde por completo". Es probable que esa
misteriosa falta de a13 vaya personalmente a rescatar a Lu Guosheng ".
    Xiao Haiyang: "Espera ... espera, ¿por qué?"
    "Debido a que solo Lu Guosheng está vivo, puede ser confirmado por el público en
la corte. La huella digital del criminal buscado hace catorce años no era falsa, ni fue
fabricada por Gu Zhao para soborno. Hubo un agravio en el incendio del Louvre". Fei
Du extendió la mano y golpeó el escritorio: "Estoy buscando a alguien que descubra
todos los registros aéreos de ese día, y que a13 debió estar cerca del parque
ecológico en ese momento".
    Luo Wenzhou asintió y le dijo a Xiao Haiyang: "Usaste la investigación en
profundidad del caso de compañeros de clase de Wei Wenchuan para pasear por la
estación de policía más antigua y preguntaste uno por uno. Quiero saber quién
presionó".
    Xiao Haiyang frunció los labios y dejó de hablar.
    "La autopsia del oficial de policía Gu fue realizada por el departamento forense de
la oficina municipal. Muchos colegas y expertos miraron a los ojos del médico forense.
Es imposible para el médico forense admitir que el fallecido estaba equivocado, y el
informe de autopsia relevante está en el archivo". Luo Wenzhou parecía como si Al
ver lo que estaba pensando, dijo con decisión: "Xiao Xiao, no creo en la historia de
pedir prestados cadáveres para devolver almas".
    Xiao Haiyang le dirigió una mirada complicada, preguntándose si estaba perdido o
suspiró feliz: "Bueno, lo sé".
    "En cuanto a quién es el 'a13', ¿nos ayudaron implícita y secretamente? ¿Cuál es el
objetivo final? Esto es lo que necesitamos investigar a continuación, pero hay uno",
Luo Wenzhou levantó un dedo, positivo. Él dijo: "Fue uno de los sospechosos que
mató a Feng Bin, ¿entiendes?"
    Xiao Haiyang: "¡Sí!"
    "Ve a trabajar", dijo Luo Wenzhou. "La Oficina de Seguridad Pública está casi
tamizada por estos delineadores desordenados. No hay mucha gente en la que
puedas confiar. Encontraré ..."
    Acababa de decir la mitad de lo que dijo, y el teléfono de repente comenzó a
sonar. Luo Wenzhou recibió un mensaje masivo en su teléfono. Miró hacia abajo y vio
que la carta era Yang Xin, la hija menor de Lao Yang.
    Yang Xin dijo: "Mi madre acaba de terminar la operación hoy. El médico dijo que
no es optimista. La gente todavía está en icu. Gracias por su amor y amigos. He
hecho demasiadas preguntas. Contestaré aquí de manera unificada. Trataré de
cuidarla". Es algo normal, y todos deberían cuidarlo bien ".
    Luo Wenzhou "chupó" su corazón por un momento, y luego dudó por un momento:
"Yo ... tengo algo, nos vemos en la tarde".
    Se apresuró a saludar y corrió al hospital.
    Luo Wenzhou es tranquilo, pero su temperamento no es pequeño. Tiene un
pequeño hábito en sus huesos. Tiene una relación más profunda con el Maestro que
Tao Ran. Les enviará cosas a través de Yang Xin cada Año Nuevo. Si hay algo mal con
la familia Yang, Yang Xin puede tomar un mensaje. Llamó a dos cuchillos acanalados,
pero sabía que su hermana Fu Jiahui no podía esperar para verlo, y no la miraría con
tanta humillación como Tao Ran. Contando, ya que el Maestro se fue, no ha tenido
mucho contacto con este Maestro.
    Adiós inesperadamente, ya había una puerta de la UCI desagradable en el medio.
    Luo Wenzhou corrió al hospital, primero consoló a Yang Xin y corrió a hablar con el
médico nuevamente. Cuando salió, vio a Yang Xin hablando con una persona
conocida. Dudó y se acercó para saludar: "Lu Bureau ".
    Lu Youliang asintió con la cabeza y le dijo a Yang Xin: "Hija, está bien, mis tíos
están allí y la gente necesita dinero, todos los tenemos, no tengas miedo. Haz que tu
tía se quede contigo unos días. No necesitas estar ocupada en la escuela. Siempre
corre al hospital, te ayudamos a proteger ".
    Yang Xin asintió rojo.
    Lu Youliang señaló a Luo Wenzhou y dijo: "Justo, deja que tu hermano mayor te
lleve de regreso. Hoy tomaré un auto".
    Luo Wenzhou frunció el ceño, no dijo nada y esperó para enviar a Yang Xin de
regreso a la escuela antes de mirar a Lu Youliang desde el espejo retrovisor. Lu
Youliang tenía un profundo cansancio en la cara, se frotaba las cejas y cerraba los
ojos.
    Luo Wenzhou recordó lo que Tao Ran dijo en su oído cuando se iba la noche
anterior. Tao Ran dijo: "Siempre estuve con Lu Bureau ese día, no creo que fuera él".
    "Wen Zhou", Lu Youliang lo llamó de repente.
    "¿Eh? ¿Debería llevarte de regreso al trabajo o ir a casa?"
    Lu Youliang: "Puedes abrirlo, tengo algo que decirte".