Capítulo 177

. Edmond Dontes 48.
 
 
                       
"Capitán Luo, hace veinte minutos, la vigilancia en la entrada de una autopista
nacional cercana mostró que alrededor de una docena de automóviles conducían a su
destino, son sospechosos".
    "Capitán Luo, Xiao Haiyang y Lang Qiao están cerca. Los dejé esperar, pero ahora
no pueden ponerse en contacto ..."
    Luo Wenzhou: "¿Qué tan lejos están?"
    "Llega inmediatamente, el dron está en su lugar-"
    "Wen Zhou", susurró por teléfono Lu Youliang de repente, "Hoy este asunto fue
aprobado por mí, y también fue idea mía. En caso de un problema, yo ..."
    "Capitán Luo, hay manchas de sangre y rastros de sospecha de fuego cruzado
cerca de la planta, pero Lang Qiao y Xiao Haiyang no se ven".
    Luo Wenzhou cerró los ojos e interrumpió a Lu Bureau: "No eres tú, tío Lu, lo sé,
es el arreglo de mierda de Fei Dú. También te dijo que te escondieras de mí, lo que
también puedo adivinar".
    Cuando Lu Bureau recordó "la sinceridad está en el espíritu" de Fei Du antes de
irse, estuvo tan mudo y silencioso por un momento antes de decir: "... le pregunté
por qué. No dijo la verdad, ¿por qué?
    El viento silbante y la sirena sonaron en concierto, las luces se entrelazaron bajo el
cielo oscuro y alcanzaron la distancia en la costa abierta y desolada.
    La garganta de Luo Wenzhou se movió ligeramente: "Porque Zhu Feng".
    Lu Youliang: "¿Qué?"
    "Debido a que Zhu Feng, Yang Xin, Maestro ... Fu Jiahui, estas personas son
diferentes de los criminales buscados de Zhang Chunling, son discretos. Muchos de
ellos han hecho cosas que ni siquiera son crímenes, y pueden darse la vuelta y
encontrar un lugar para esconderse. Usualmente mantienen ocultos. No son
diferentes de la gente común, pero son como minas después de la guerra. Si no
pueden detonarse de manera segura, estarán en peligro en el futuro. Por lo tanto,
debe haber un 'plomo'.
    Zhang Chunjiu fue arrestado, Zhang Chunling era buscado y el Grupo Chunlai ya
era el final de la ballesta.
    Durante el año pasado, todo el Grupo Chunlai se ha debilitado continuamente, y
ahora se está desmoronando. La identidad de Zhang Chunling está expuesta y, en el
camino para escapar es fácil mezclar a las personas que recitan: Fan Siyuan puede
robar a Fei Dú en silencio. - No es difícil dejar que Zhang Chunling muera por
desgracia. En ese momento, estos horribles "jueces de justicia" se retirarán y se
hundirán en el suelo en silencio, me temo que será difícil encontrarlos nuevamente.
    Este "líder" que los detonó debe darles una mayor sensación de crisis, y debe ser
capaz de llenar el odio que no tienen dónde colocar, en este momento, qué podría ser
mejor que un "manos atrás". "¿Puede ser la razón de su juerga?
    Fei Du detuvo a Zhang Donglai, no solo para arrestar a Zhang Chunling y atraer a
los rectores. Me temo que también intensificará rápidamente las contradicciones entre
las dos partes. De esta manera, todas las personas atrapadas serán "criminales
ilegales". Nadie puede escapar ...
    Fei Du este loco!
    Los cálculos "Locos" van y vienen, pero no sé si calculó que estaba a punto de
morir.
    Un anillo de metal activo estaba abrochado en su cuello, y el otro extremo del
anillo de metal estaba unido al cuello de Fei Chengyu, un hombre vegetativo
inconsciente. Mantuvo un breve silencio bajo la violencia, y finalmente no tuvo
oportunidad de "burlarse del público".
    Alrededor de tres o cuatro bozales lo enfrentaban al mismo tiempo, y le pusieron
un arma en la espalda, asegurando que un poco de viento y hierba lo convirtieran en
un tamiz.
               
 
 
                        Fei Du no podía pararse, apoyándose en el bozal por completo: la
mano que sostenía el arma en la parte posterior era muy estable, lo que le permitía
apoyarse sin moverse, la textura era un poco dura y no muy cómoda.
    No podía abrir la boca, por lo que parpadeó ante Zhang Chunling "cayendo del
cielo", y esos ojos rojos empapados en sudor frío aún podían ver un poco de olor,
como si sintiera que Zhang Chunling todavía se tapaba la nariz. El es muy
interesante.
    Zhang Chunling no lo vio ni lo molestó, miró a Fei Chengyu, el "cadáver"
inhumano, y cayó directamente sobre Fan Siyuan.
    Por alguna razón, en el momento en que Fan Siyuan vio a Zhang Chunling, su
mano en la silla de ruedas tembló de repente.
    Zhang Chunling dijo fríamente: "Escuché que quieres verme, estoy aquí".
    "Zhang Chunling". Fan Siyuan se puso el nombre en la boca y lo masticó tres
veces. Casi el brillo de la luz de fondo apareció en sus ojos nublados debido a la
enfermedad, y parecía haber dos fuegos en él.
    Fei Du observó, de repente había una ilusión, sintió que en este momento, vio un
pequeño aliento humano en este hombre.
    Es extraño decir que Zhang Chunling es en realidad un perro que se ahoga al final
del camino. Fue negligente por un tiempo y fue atrapado por Fei Du. Se convirtió en
el mayor perdedor en este juego "negro come negro". Desde el punto de vista del
recitador, en cualquier caso, debería ser el "take-all" más peligroso y el "mal" de Fei
Du. Sin embargo, Fan Siyuan dijo que Fei Du era "terrible", pero no mostró suficiente
respeto por él "terrible", todavía capaz de pretender estar frente a él.
    Por el contrario, cuando se enfrentó a Zhang Chunling, quien parecía "no valer la
pena mencionarlo", en realidad perdió la razón.
    Los dioses y los espíritus malignos no perderán su andar, solo los talentos lo
harán.
    La flaca espalda de Fan Siyuan se arqueó y su cuello sobresalía hacia adelante,
abriéndose con un tono complejo, ilegible, casi vacío: "Hace quince años, en la
carretera estatal 327, había una persona desempleada llamada Lu Guosheng. El
joven, junto con dos hombres y una mujer, mató a tres conductores que pasaban
seguidos y desapareció misteriosamente después de ser buscado por la policía. Lo
acogieron ".
    La mejilla de Zhang Chunling se torció: "Hace trece años, un psicólogo criminal que
había sido atrapado en un asesinato mató a seis personas seguidas y fue perseguido
en secreto por la policía. También fui yo quien lo acogió. Le di de comer huesos y le di
un nido". Ahora vuelve para morderme ".
    Los seguidores de Fan Siyuan mostraron su enojo como si sus creencias fueran
profanadas, pero "la creencia" misma no fue tocada. Fan Siyuan no pareció escuchar
lo que dijo Zhang Chunling: "Lu Guosheng se escondió en el Louvre. Accidentalmente
dejó una huella digital y llamó la atención de la policía. Se buscaron recompensas
adicionales por su paradero. Se recibieron más de 20 informes en una semana.
Algunos de los reporteros fueron elocuentes, pero no importa cuán rápido la policía se
apresuró, no obtuvieron nada porque tiene un par de reporteros ventilados en la
oficina de la ciudad. Los 'Ojos' de las noticias".
    "Un oficial de policía sospechaba. Después de que el caso se suspendió, comenzó a
continuar la investigación en privado solo. Siguió las pistas del Louvre ... pero en el
momento de la investigación y el análisis forense, eligió a la pareja equivocada y
creyó a la persona equivocada".
    "Hay esto", dijo Zhang Chunling con calma. "Nos vimos obligados a abandonar el
Louvre. Recuerdo que se llamó al problemático policía ..."
    Xiao Haiyang, que escuchó a escondidas al final del camino secreto, apretó los
puños y de repente avanzó sin decir una palabra.
    Lang Qiao se sorprendió y rápidamente lo agarró. Mientras arrastraba
desesperadamente a Xiao Haiyang, sacó el equipo de comunicación e intentó ponerse
en contacto con el soporte. ¡Quién sabe cuando miró su teléfono móvil, descubrió que
no había señal bajo tierra!
               
 
 
                        ¡No es de extrañar que su teléfono se detuviera tanto!
    El cabello de Lang Qiao se erizó y, sin prestar atención, Xiao Haiyang había llegado
al cruce secreto, pero de repente no supo lo que vio y dio un paso atrás
repentinamente, encogiéndose hacia atrás. Lang Qiao estaba extrañada. Ella siguió
cuidadosamente su mirada e inmediatamente se cubrió la boca, ¡nadie le dijo que el
"rehén" era en realidad Fei Du!
    ¿Cómo se mezcló Fei Du?
    ¿Por qué está él aquí?
    ¿Qué está haciendo él aquí?
    ¿Cuál es la situación ahora?
    Lang Qiao y Xiao Haiyang intercambiaron algunas miradas en un instante, pero la
comunicación no fue efectiva ni tácita, solo para descubrir que la otra parte era tan
impía como él.
    En el momento siguiente, una bala disparó a Fei Du, y los corazones de los dos
jóvenes se apretaron repentinamente. Lang Qiao casi salió corriendo, la bala y Fei Du
pasó, sorprendentemente, Zhang Chunling se veía mejor que ellos. Aún nervioso.
    En el momento del tiroteo de Fan Siyuan, los hombros de Zhang Chunling estaban
tensos, y todos detrás de él levantaron el arma y apuntaron a Fan Siyuan en la silla
de ruedas. La atmósfera se puso repentinamente tensa.
    "No se le permite mencionar su nombre". La voz de Fan Siyuan pareció salir de su
garganta, "¡No se le permite llamarlo!"
    Advirtió que Fei Du era frío y ritualizado cuando no se le permitía mencionar "Gu
Zhao". Como si Gu Zhao fuera una tableta que cuelga del platillo, es un símbolo,
teóricamente sagrado e inviolable, que protege fuera de servicio.
    Pero en este momento, cuando se enfrentó a Zhang Chunling, el nervio reflejo que
había estado adormecido durante muchos años pareció recuperarse repentinamente.
Fan Siyuan era como una persona que acababa de despertar de una larga
hibernación. Al despertarse nuevamente, los recuerdos desvaídos e irresistibles
resucitaron, y sintió un temblor en la garganta.
    Tan pronto como Lang Qiao empujó a Xiao Haiyang, le hizo un gesto con la boca
de "Luo", y luego le mostró el teléfono celular sin señal, y le hizo un gesto con los
ojos: estaré mirando aquí, sales a buscar al capitán Luo.
    Xiao Haiyan sacudió la cabeza solemnemente.
    Lang Qiao lo fulminó con la mirada, ¡no cuando era un héroe!
    Xiao Haiyang le hizo un gesto y volvió a negar con la cabeza: Lang Qiao entendió
lo que quería decir. Las pequeñas gafas decían que estaba entrando con la cabeza
llena. El terreno aquí es demasiado complicado y no pudo encontrarlo cuando salió. .
    Lang Qiao: "..."
    Xiao Haiyang señaló a Lang Qiao, y luego a sí mismo, en comparación con un
pulgar, asintió con la cabeza, lo que significa "Te vas, me quedaré aquí y vigilaré,
tengo una sensación de equilibrio, puedes estar segura".
    Lang Qiao no podía estar segura, pero no había otra manera en este momento. Ella
lo vio, e incluso un segundo extra probablemente causaría cosas inimaginables.
    Lang Qiao apretó los dientes, colocó su amuleto, el teléfono móvil roto, en la mano
de Xiao Haiyang, y se volvió para salir del pasadizo secreto.
    La acusación de Fan Siyuan continúa: "... informante ... Esa gente basura lo
traicionó, luchando por el perjurio, y sus buenos hermanos y amigos guardaron
silencio, nadie habló por él, nadie estuvo Reparando sus quejas, con medio millón de
yuanes y una película de huellas digitales que se puede copiar en todas partes, lo
encontraron culpable, sus archivos fueron sellados y su nombre fue borrado ... "
               
 
 
                        Zhang Chunling no se movió: "Este es el problema de la policía, no
puedes ponerlo sobre mi cabeza".
    "Tienes razón, este es un policía frío e inútil", dijo Fan Siyuan, "quiero destruirte
por completo, solo puedo elegir de esta manera".
    Anormal como Zhang Chunling, después de escuchar esto, no pudo evitar pensar:
"¿Mataste a alguien y te arruinaste solo para entrar e investigarme?"
    Fan Siyuan dijo fríamente: "Maté a todas las personas que deberían ser
asesinadas".
    La mujer al lado de Fan Siyuan no sabía por qué en este momento, y miró a Fei Du
inconscientemente. Inesperadamente, la mirada de Fei Du estaba frente a ella. La
mirada de Fei Du era tranquila y penetrante, como si un espejo pudiera brillar en su
corazón. Sintiéndose enojada y frunciendo el ceño, Fei Du curvó los ojos y le sonrió
en silencio.
    "Todas las almas enterradas en el páramo a la orilla del mar son almas maliciosas.
Desde hace más de treinta años, innumerables personas han sido asesinadas por
usted". Fan Siyuan de repente levantó la cabeza, "Zhang Chunling, ¿confiesas tu
culpa?"
    Zhang Chunling parece haber escuchado una gran broma: "¡Ja! Planeaste dejar
que ese desafortunado Dong Qian actuara como asesino de Zheng Kaifeng, matara a
Zhou Junmao, y también es tu cálculo que el chico tonto de la familia de Wei
Zhanhong comprara un asesino. Encuentras a alguien que vaya al hospital para matar
al informante inútil. Tu hombre y la policía hicieron una papilla de gachas de avena.
Dije: somos medio maliciosos, me preguntas sobre mis crímenes, ¿por qué estás?
    Fan Siyuan lo miró con una mirada espeluznante: "Solo porque puedo hacerte
tomar represalias, terminarás con la persona que mataste hoy, ¿lo crees?"
    El cabello de Xiao Haiyang estaba erizado por un tiempo y tenía la piel de gallina;
ciertamente conocía la causa de la muerte de Gu Zhao, y este espacio subterráneo
estaba densamente lleno de varios depósitos extraños y pequeños espacios que vivían
al lado. ¡Un gran lugar para enterrar aceite de fuego y bombas!
    Efectivamente, entonces escuchó a Fan Siyuan decir: "Zhang Chunling, ¡atrévete a
mirar hacia abajo, estás bajo fuego, no puedes correr!"
    El avión no tripulado de la policía llegó a la escena un paso por delante, pasando la
desordenada imagen, y llegó el primer automóvil de la policía.
    El coche de la policía alarmó a los cuervos en las montañas yermas, y el pájaro
ominoso oscuro gritó ronco en el cielo. Las pocas personas de Zhang Chunling se
quedaron afuera y se miraron, luego se volvieron hacia la pequeña cabaña que
conducía al metro para correr a informar.
    Lang Qiao había visto la luz de la entrada, pero de repente se detuvo: ¡escuchó
pasos rápidos!
    Lang Qiao respiró hondo y apoyó los oídos en el camino frío y húmedo y denso,
cerrando los ojos: dos ... tres, hay alrededor de tres personas en la otra parte, debe
haber armas en su cuerpo, no puede disparar, debe tomar una decisión rápida, de lo
contrario dentro Xiao Haiyang y Fei Du corren peligro ...
    "Capitán Luo, algo está mal, aquí está demasiado tranquilo".
    El automóvil de Luo Wenzhou se precipitó sin detenerse, y se apresuró a la entrada
de la antigua fábrica de disparos, voces humanas, que no se podían escuchar.
Excepto por la sangre en el suelo y los cadáveres esporádicos, la gente sabía que
había habido un feroz fuego cruzado aquí. Se hizo el silencio.
    Luo Wenzhou miró la sangre en el suelo, e hizo un "golpe" en su corazón, como si
cayera de la altura sin previo aviso, y probó la sangre en la punta de la lengua.
    "Imposible", Luo Wenzhou devolvió ferozmente su alma dispersa, "Imposible, la
sangre no está seca y no puede correr lejos, escúchame, Zhang Chunling los usó aquí
para esconder criminales buscados. Imposible ¡Por el lado positivo, no te detengas,
sigue buscando y trae al perro! "
    Lang Qiao se aferró fuertemente a la pared del camino secreto, escondiéndose en
un lugar oscuro en la esquina, y en el momento en que la persona que caminaba
frente a ella pasó, Lang Qiao estiró el pie y lo hizo tropezar, la persona no lo hizo. La
reacción llegó y regañó hacia adelante, y en el momento de caer, Lang Qiao golpeó
fuertemente su cuello trasero. La segunda persona no sabía por qué su compañero
cayó repentinamente y se inclinó ligeramente, a punto de comprobarlo, en la
oscuridad. Repentinamente una persona levantó su rodilla contra su bajo abdomen lo
antes posible, y el hombre fue abrochado en el cuello antes de que pudiera hacer un
ruido. Luego sus ojos se pusieron negros y cayeron en el acto, Lang Qiao se quitó la
pistola y el palo largo.
    La tercera persona ya había visto al atacante furtivo en la oscuridad e
inmediatamente gritó y corrió hacia ella. Lang Qiao, que se había adaptado a la
oscuridad, rápidamente golpeó el palo hacia adelante y golpeó a la otra parte con una
mano pesada. En la garganta, él apresuró la llamada, y el hombre la agarró por el
brazo, Lang Qiao se encogió en el abrigo, pisó fuertemente el empeine de la otra
parte y el palo de abajo hacia arriba en su mano. Por su mandíbula, lo obligó a
callarse de nuevo, y luego el hocico llegó al pecho del hombre.
    El hombre levantó las manos con sudor frío y retrocedió con su fuerza. Los dos
retrocedieron uno por uno, hasta llegar a la entrada del camino secreto.
    Langqiao bajó la voz: "Date la vuelta".
    La otra parte no se atrevió a darse la vuelta, levantó las manos y se volvió
lentamente. Antes de que pudiera mantenerse firme, la parte posterior del cuello se
cortó con un cuchillo de mano y se suavizó en silencio.
    Lang Qiao encontró una soga de él, lo ató tres y cinco veces y luego se quitó el
abrigo, se metió las mangas en la desafortunada boca de huevo y finalmente lanzó un
suspiro de alivio, excelente actuación, gracias a esto no permitió que Xiao Haiyang
viniera a hacer mandados.
    Xiao Haiyang no se dio cuenta de qué cosas emocionantes estaban sucediendo
detrás de él, estaba todo tenso: ¡Fei Du estaba demasiado lejos de él, si se
apresuraba a salir de aquí, tenía que resolver al menos cinco o seis personas!
    Antes de que pudiera calcular la ruta, escuchó a Fan Siyuan decir: "¡Enciéndelo!"
    Xiao Haiyang "zumbó" en su cabeza y sacó un arma, pero el fuego esperado no
ocurrió. Todo el sótano estuvo en silencio por un momento. Zhang Chunling de
repente se echó a reír, y su rostro estaba un poco torcido, y se veía
extraordinariamente sonriente. Buenas intenciones: "¿Crees que no sabía que estabas
jugando conmigo aquí? Fan Siyuan, este es mi lugar. Este fue construido por mí con
ladrillos, azulejos y lágrimas sangrientas. ¡Eres demasiado egoísta!"
    Xiao Haiyang no esperaba este punto de inflexión, sus pies estaban blandos y casi
se cae.
    Pero antes de que pudiera relajarse, vio que Fan Siyuan de repente levantó su
arma y apuntó a Fei Du, como si lo hubieran forzado a un callejón sin salida, y luego
se echó a reír.
    "¿Su sitio? Es cierto. Asesinato e incendio provocado son todas tus especialidades.
¿Cómo podría haberlo hecho por usted?" Tenía la garganta ronca y un sonido como el
de un ave nocturna. "Pero la vida de tu hijo está en sus manos".
    El hombre que golpeó a Fei Du con una pistola arrancó la cinta que sellaba su
boca.
    Fan Siyuan nunca miró hacia atrás: "Fei, es tu turno".