Capítulo 13

. JULIEN 12.
 
 
                        
    "¿Alguna vez has oído hablar del Área del Triángulo Dorado?"
   
    “Alrededor de las nueve y diez, He Zhongyi se subió a un autobús No.34 en la
parada Este de la avenida Nanping. Unos 20 minutos después, el autobús número 34
llegó a la parada de intersección de Wenchang. He Zhongyi se bajó y la cámara de
vigilancia cerca de Wenchang Crossing capturó su figura desde atrás. Unos minutos
más tarde, salió del área cubierta por vigilancia y se volvió imposible de rastrear ”.
    Luo Wenzhou creció en Yancheng, por lo que los nombres de los lugares fueron
suficientes para que él descubriera la ubicación aproximada.
    "La carretera Wenchang" estaba ubicada en el área sureste del Distrito Comercial
Central del Distrito Huashi. Es decir, después de que el fallecido dejó la Mansión
Cheng guang, no solo no se fue a su casa sino que también fue más lejos en la
dirección opuesta.
    "Estoy en la intersección de Wenchang en este momento", dijo Tao Ran con un
teléfono móvil en la mano, ruidos de tráfico a su alrededor. “Entonces, al menos entre
las nueve en punto y las nueve y media, He Zhongyi no estaba en el Distrito
Oeste. Los ruidos escuchados por la gente en ese momento no estaban relacionados
con el asesinato. Ma Xiaowei fue agraviado. ¿Por qué Wang Hongliang lo capturó con
tanta prisa? Quienes no conozcan los detalles pensarán que fue la policía la que mató
y quería encontrar a alguien que se llevara el rap ".
    "Capitán Luo". En este momento, un policía criminal atropelló y atacó a Luo
Wenzhou con un montón de material. “Colegas de médicos legales enviaron el
informe. Se estima que el momento de la muerte del difunto, He Zhongyi, fue entre
las nueve y las diez de la noche del día 20 ”.
    "De las nueve en punto a las diez en punto", Luo Wenzhou se hizo cargo del
material y los examinó, sin responder a la pregunta de Tao Ran. "Según esta
conclusión, es muy probable que He Zhongyi fuera asesinado poco después de
bajarse del autobús".
    Tao Ran aparentemente encontró un lugar tranquilo por lo que había mucho menos
ruido en el teléfono: “Alrededor de las nueve en punto, la cena en la Mansión
Chengguang acababa de terminar. Zhang Donglai salió de la habitación y fue grabado
por primera vez por la cámara de vigilancia en el patio. Permaneció un rato en el
patio y luego regresó a la habitación. Alrededor de las diez menos cuarto, fue visto
nuevamente por la cámara de vigilancia en el patio. Habló con una chica por un
tiempo y luego fueron juntos al bosque ”.
    Luo Wenzhou suspiró: "Creo que el Joven Maestro Zhang tiene un horario
realmente apretado y debería estar demasiado ocupado para matar a alguien".
    “Si Zhang Donglai no tiene un hermano gemelo, de hecho está libre de
sospechas. ¿Tenemos que dejarlo ir?
    Luo Wenzhou no expresó una opinión sobre este asunto y preguntó: "¿Qué más
has encontrado?"
    “Registros de comunicación”, dijo Tao Ran, “Déjame decirte que esto es extraño. El
fallecido hizo una llamada telefónica cuando estaba esperando a alguien fuera de la
Mansión Chengguang, ¿no? Obtuve su número de su compañero de cuarto y revisé
sus registros de comunicación. En la noche del 20, He Zhongyi se comunicó varias
veces con un número no registrado por teléfono ".
    "¿Hmm?" Luo Wenzhou levantó las cejas. “¿Cómo es esto extraño? Hemos
deducido que el difunto y el asesino deberían conocerse, ¿no?
    Tao Ran dijo: "La parte extraña no son las llamadas telefónicas: alrededor de las
diez menos diez de la noche, He Zhongyi recibió un mensaje de texto de otro número
no registrado e imposible de rastrear, que dice 'La ubicación de pago se cambió al
Área del Triángulo Dorado, 20 de mayo' ' . ¿Qué crees que esto
significa? ¿Revisa? ¿Para qué? ¿Con quien? ¿Y qué es esta área del 'Triángulo
Dorado'? Siento que este nombre es un poco ... "
               
 
 
                        Luo Wenzhou lo interrumpió de repente: “Antes de eso, la carretera
Wenchang es el área central de la ciudad vieja y está muy poblada. De nueve en
punto a diez en punto no es demasiado tarde. Lleva a algunos hermanos allí,
pregunta para ver si alguien allí lo vio.
    Tao Ran estaba perplejo. Antes de que pudiera decir algo, Luo Wenzhou ya había
colgado a toda prisa. No pudo evitar fruncir el ceño ante su teléfono móvil. Antes de
este caso, Tao Ran pensó que Wang Hongliang era simplemente un error en el
sistema; todo lo que quería hacer era trasladar su responsabilidad a los demás y
disfrutar de todos los privilegios sin hacer un gran esfuerzo. Por lo tanto, para evitar
que haga algo que exceda la línea, rompa la regla u obstruya la investigación, era
mejor encontrar una excusa y echarlo.
    No fue hasta este momento que Tao Ran finalmente se dio cuenta, vagamente, del
hecho de que había más en este caso que solo política.
    El Equipo de Investigación Criminal de la Oficina trabajó de manera muy
eficiente. En menos de una hora, la policía criminal estaba en posición. Se dividieron
en cuatro grupos y comenzaron a preguntar con una foto detallada del difunto, He
Zhongyi.
    En términos generales, este tipo de trabajo era una de las actividades diarias de la
policía criminal. Tenía que hacerse, pero era extremadamente lento y aburrido. Fue
casi tan doloroso como repartir folletos a lo largo del camino. Tenían que explicar lo
mismo a innumerables personas muchas veces, pero si podían encontrar alguna pista
o no, aún dependía de la suerte.
    Debido a que los ojos humanos no son cámaras de vigilancia, es imposible para
ellos llevar un registro de cada transeúnte.
    Y la ciudad era demasiado grande. Todos se movían una y otra vez en el torrente
de los desplazamientos diarios: la mayoría de los vecinos simplemente se inclinaban
entre ellos. No había nada más que una gran manta de cabezas bajas en los
transportes públicos. Con solo una pantalla del tamaño de una palma, uno puede ver
la farsa que ocurre en el otro lado del océano, sumergirse en las historias de los polos
norte y sur y participar en la discusión de todos los principales eventos que ocurren
en los 9.6 millones de kilómetros cuadrados área (1). La gente estaba ocupada cada
minuto. Por supuesto, no tuvieron tiempo de recordar a un trabajador insignificante y
vestido inapropiadamente.
    Debido a que era demasiado ordinario y aburrido, no era lo suficientemente bueno
para que otros lo vieran, ni lo suficientemente bueno como para mantenerlo en la
memoria de alguien, incluso por un corto tiempo.
    Vivo o muerto.
    Esta vez, la suerte de la policía se había agotado. Tao Ran y otros policías llevaron
el sol con la cabeza, pero incluso hasta que lograron empujarlo para que cayera, no
encontraron nada.
    "Vice capitán, todas las personas a las que les preguntamos dijeron que no lo
habían visto".
    “Vicecapitán Tao, visitamos la carretera en el oeste y vimos a través de los videos
de vigilancia de las tiendas a lo largo de la calle. Adivina qué, nada.
    “Un anciano dijo que podría haber visto a este hombre. Le pregunté a dónde iba el
hombre, luego me señaló un sitio de construcción ”.
    En este punto, las pistas para encontrar adónde fue He Zhongyi después de
bajarse del autobús, y dónde fue asesinado, una vez más fueron imposibles de
rastrear.
    Este joven de menos de 20 años se había quedado en el enorme Yancheng por
menos de un año. Caminó por el centro de la ciudad durante más de media vuelta en
la película muda grabada por las cámaras de vigilancia, desapareció y murió en un
rincón desconocido.
    Sin embargo, incluso después de la muerte, el cuerpo aún se negó a
descansar. Extrañamente, sorprendentemente regresó al Distrito Oeste de Huashi
desde una gran distancia, regresó a su lugar de origen, sin afectar los edificios de la
ciudad alrededor de la bulliciosa área urbana.
               
 
 
                        Tao Ran se había quedado sin complejos. Tuvo que disolver a la
policía criminal que había sido asada por el sol hasta el punto de la grasa e informó a
Luo Wenzhou sobre el progreso de su trabajo fallido.
    "Supongo que no habría más progreso en este lado", dijo Tao Ran. "Todavía tengo
que volver y hacer un análisis de víctimas ... ¿Estás afuera?"
    Luo Wenzhou parecía estar en el automóvil de alguien ya que las condiciones de la
carretera informadas a través de la radio montada en el vehículo se podían escuchar
en el teléfono, y el anfitrión estaba usando el "método exhaustivo" para describir el
"Ningún lugar en la ciudad es- no congestionado "pico de la tarde.
    Luo Wenzhou respondió ambiguamente, luego hizo una pausa y apagó la radio
montada en el vehículo: "O puedes pensar en formas de obtener algunas pistas de
Zhang Donglai".
    "Zhang Donglai?" Tao Ran ya había estado hablando continuamente durante un
día, con la garganta humeante y el cerebro apagado, por lo que preguntó con una
mirada en blanco en sus ojos, "Básicamente está libre de sospechas, ¿no?"
    “Zhang Ting dijo que He Zhongyi una vez la detuvo y le pidió una persona
misteriosa, que tenía un apellido 'Feng'. Si He Zhongyi no se hubiera equivocado en
ese momento, la misteriosa figura podría tener ciertas relaciones con Zhang
Ting. Además, no sé si te has dado cuenta de que He Zhongyi abandonó el área cerca
de la Mansión Chengguang casi al mismo tiempo que Zhang Donglai salió de la casa
club y fue al patio por primera vez. Obviamente, en ese momento, Zhang Donglai no
tenía la intención de abandonar la Mansión Chengguang, así que, aparte de recuperar
el aliento, ¿para qué estaba allí?
    Inicialmente, Tao Ran estaba perplejo, pero luego comprendió su significado de
inmediato: "La cena terminó y algunas personas querían irse primero, así que salió a
liderar el camino, es decir, era muy probable que la persona con la que He Zhongyi
quería encontrarse ¿Estaba en el grupo de personas que se fueron en ese momento?
    “Obtuve diez puntos, pero no extra: el teléfono sospechoso. ¿Por qué investigamos
Zhang Donglai ayer en primer lugar? Fue por el teléfono celular. Con las
características de Zhang Donglai, es posible que ni siquiera sepa cómo escribir la
palabra "disculparse". Sin embargo, si el teléfono celular no tenía conexión con él,
¿fue la persona que le dio a He Zhongyi el teléfono celular que lo hizo en nombre de
Zhang Donglai, o fue el fallecido quien le mintió a su amigo sobre este asunto? ¿Por
qué dijo una mentira así?
    Luo Wenzhou dijo todo esto sin descanso, luego respiró hondo y le dijo:
“Hagámoslo de esta manera. Ahora debes salir del trabajo primero y venir más
temprano mañana. Volvamos a interrogar a Zhang Donglai antes del límite de 48
horas. Le pediré a Lang Qiao que lidere un equipo e investigue a He Zhongyi ... "
    Antes de colgar, Tao Ran dijo de repente: "¿Estás en el distrito occidental de
Huashi ahora?"
    Luo Wenzhou, que estaba sentado en un taxi ilegítimo, dijo con una leve sonrisa en
su rostro: “En el mundo, solo mi esposa puede monitorear mi ubicación. Tao Tao,
¿estás seguro de que quieres preguntar?
    “¿Estás investigando a Wang Hongliang?” Tao Ran ignoró sus tonterías y susurró:
“No quiero ser promovido ni hacer una fortuna. No me importa cómo el Director
Zhang planeó tratar con Wang Hongliang. Y no quiero saber quién será el próximo
director. Sin embargo, si alguien ha cometido un delito, atraparlo es nuestro deber
independientemente de su estado ".
    "Tu deber actual es atrapar al asesino que mató a He Zhongyi", se rió Luo
Wenzhou, "Está bien, un niño salvaje tiene tantas preguntas, déjame decirte, en este
momento solo sospecho que algo está relacionado con Wang Hongliang. Es bastante
superficial ponerle un sombrero 'criminal' (2) solo en base a un informe a pesar de
que es un 'mar Mediterráneo' (3). Pelearé la batalla inicial primero. Luego, una vez
que haya evidencia que realmente lo señale, será mejor que espere para trabajar
horas extras. No te excluiré.
               
 
 
                        Luo Wenzhou colgó el teléfono y se dio la vuelta para mirar al taxista
ilegítimo, que estaba sentado correctamente con la ropa enderezada.
    El taxista ilegítimo se negó a decirle a Luo Wenzhou su nombre completo y
simplemente afirmó ser "Pequeño Zhen". Todo su cuerpo era tan rígido que parecía
que no confiaba en ningún animal con dos patas en el mundo. Una vez que sus ojos
chocaron con los de Luo Wenzhou en el espejo retrovisor, rápidamente desvió la
mirada y fingió que no le importaba el tema de la llamada telefónica.
    Luo Wenzhou dijo: “Este es un caso bajo investigación. Una vez cerrado el caso,
podría estar permitido revelar los detalles de la investigación dependiendo de las
circunstancias. Sin embargo, aún no se ha cerrado. Por lo tanto, tenemos que
molestarte para que guardes el secreto.
    Los ojos del pequeño Zhen parpadearon: "¿De qué estás hablando? No lo
entiendo".
    Luo Wenzhou miró en silencio al joven taxista ilegítimo con sus gafas de sol: “La
última vez, me dijiste que Wang Hongliang y su banda de narcotraficantes asesinaron
a tu hermana mayor. Sin embargo, volví a revisar los registros y descubrí que su
hermana mayor fue arrestada por prostitución y luego murió por consumo excesivo
de drogas. Chen Zhen, este caso involucra a un oficial de seguridad pública a cargo
de un distrito junto con muchos de sus subordinados. No podemos presentar un
informe y comenzar la investigación solo con su declaración ".
    Cuando dejó al descubierto el nombre completo de Chen Zhen, el joven pisó el
freno y detuvo el automóvil al costado de la carretera.
    Luo Wenzhou no hizo ningún gesto: "Estacionamiento ilegal, no voy a abogar por
usted en la presentación de la multa".
    Chen Zhen estaba pálido con humillación y enojo entrelazándose en su rostro. Miró
ferozmente a Luo Wenzhou: "Mi hermana no es ese tipo de persona".
    Luo Wenzhou permaneció inmóvil, extendió la mano y golpeó la ventana, haciendo
hincapié en cada sílaba: "E - violencia".
    "Mi hermana no pudo decirme nada a tiempo", dijo Chen Zhen, "durante esos días
no pudo conciliar el sueño noche tras noche. Todos los días parecía tener miedo de
algo. Si le preguntara, ella perdería los estribos y me dijo que no pusiera mi dedo en
su pastel. Yo ... escuché su llamada con alguien ...
    Luo Wenzhou: "¿Quién?"
    Chen Zhen bajó la cabeza, se secó los ojos y sacudió la cabeza rápidamente.
    Luo Wenzhou sacó un trozo de tejido de su lado y se lo entregó a Chen Zhen:
"¿Alguna vez has oído hablar del Área del Triángulo Dorado?"
    Chen Zhen estaba perplejo.
    En el edificio de Fei, el secretario llamó a la puerta de la oficina de Fei Du: "El
presidente Fei, el abogado de Rong Shun, Zhao vino".
    Fei Du asintió: "Tiene una cita, dale la bienvenida".
    La secretaria nunca había trabajado horas extras desde que comenzó a trabajar
para su jefe actual, Fei Du, ni lo había visto conocer a un invitado relacionado con el
trabajo a esta hora. Por lo tanto, no pudo evitar sentir una novedad.
    Ella sonrió y llevó a la invitado a la oficina de Fei Du. Después de eso, ella le sirvió
el té y lo examinó sigilosamente. Encontró que este abogado Zhao estaba bien
vestido, alto y guapo; Sin embargo, había un aire especial de juventud en sus ojos y
cejas, que se combinaron y produjeron un temperamento puro especial.
    La secretaria siempre supo que este chico Fei siempre estuvo bien con el hombre y
la mujer. Particularmente, le gustó el tipo que era gentil, tranquilo, puro y
relativamente no uno para tomar la iniciativa. Por lo tanto, ella fue repentinamente
"iluminada". Antes de que pudiera entender todo, sus ojos se encontraron con los
ojos de Fei Du y una leve sonrisa. Con la lengua fuera, rápidamente captó la conducta
profesional de "Imperial Palace Steward" y se fue con los ojos mirando a la nariz y la
nariz mirando a la boca (4).
    Rong Shun fue el asesor legal que emplearon para algunos proyectos
especiales. Fei Du apoyó la barbilla y escuchó al Abogado Zhao describiendo varios
documentos en detalle como si realmente fuera absorbente. Y luego se quitó los
guantes: "¿Cómo está Ting Ting?"
    El abogado Zhao estaba perplejo. Aparentemente, no esperaba que este bebé del
fondo fiduciario, que carecía tanto de habilidades de aprendizaje como prácticas, ni
siquiera se molestaría en pretender entender las cosas por un tiempo. Sin embargo,
reaccionó rápidamente, manteniéndose calmado y dejando los materiales que había
preparado durante mucho tiempo: “Escuché de un compañero de clase que se
especializa en derecho penal que la evidencia de la policía no es suficiente para llevar
a cabo el arresto. El presidente Zhang debería ser liberado mañana. No es nada
serio. Ting Ting estaba falsamente alarmado. Gracias por su preocupación."
    "Ting Ting no es mi única preocupación", Fei Du sonrió ambiguamente como si
hubiera dicho mil palabras sin hablar. "Parece que en momentos cruciales, es
realmente útil conocer a algunos jóvenes talentos como el Abogado Zhao. ¿Me
consentirían si nos quedamos a cenar juntos?"
    El abogado Zhao frunció el ceño y estaba a punto de rechazarlo. Sin embargo, Fei
Du ya se había levantado sin permitirle hablar y le hizo un gesto de "por favor".
    Fei Company era el mayor cliente de Rong Shun. Las dos partes comenzaron la
cooperación incluso antes de que Fei Du se convirtiera en presidente, por lo que
siempre había sido una gran fuente de ingresos de Rong Shun. Zhao Haochang tuvo
que darle la cara a Fei Du, por lo que no tuvo más remedio que ponerse de pie.
    "No sé si evitas cierta comida, así que les dejé preparar algo al azar", Fei Du
caminó frente a él y preguntó aparentemente sin intención, "Por cierto, Haochang,
¿dónde está tu ciudad natal, eres nativo?
    Esta debería ser una pregunta normal, muy fácil de responder. Sin embargo, Zhao
Haochang quedó repentinamente atrapado. Hasta que Fei Du sintió que algo andaba
mal y lo miró inquisitivamente, Zhao Haochang finalmente evitó la mirada de Fei Du y
lo bloqueó con un "mm", sin afirmarlo ni negarlo.
   
   
    ==================================================
=====
    (1) 9.6 millones de kilómetros cuadrados: el área de China.
    (2) Ponerle un sombrero 'criminal': significa ponerle una etiqueta 'criminal' a
alguien.
    (3) Mar Mediterráneo: dado que el mar Mediterráneo está casi completamente
cerrado por tierra, esta frase se usa como una metáfora para las personas que son
audaces en la parte superior de la cabeza pero que tienen cabello alrededor de esa
área.
    (4) Sus ojos mirando su nariz y su nariz mirando su boca: los budistas creen que
cuando nos concentramos en nuestra nariz, de alguna manera podríamos ver las
cosas a través de ella. Entonces, esta oración básicamente significa solo enfocarse en
sí misma.
    ==================================================
=====