Capítulo 133

. Edmond Dontes 4.
 
 
                       
"Solo la sangre puede lavar la mancha de la reputación". —— "El conde de
Montecristo"
    Después de medio mes.
    Lang Qiao escribió el saldo del "16 de enero" en el registro de trabajo,
ausentemente revisó el error tipográfico y cambió el año que estaba mal: el primer
trimestre de cada año, la fecha es fácil de anotar en el año anterior. Después de que
finalmente aceptó el año del calendario gregoriano, comenzará a acostumbrarse al
próximo año nuevamente.
    Un colega a su lado la tocó y le susurró: "Xiao Qiao, creo que el Festival de
Primavera de este año está suspendido, oye, quería volver a mi ciudad natal".
    "Regresar a alguna ciudad natal", dijo Lang Qiao sin levantar la vista. "Es mejor no
irse. Guarde la billetera y deje que los hijos de la séptima tía y la familia de la octava
tía se rasquen el sangrado, y luego ..."
    Su voz se desvaneció y la puerta de la oficina se abrió.
    Todos guardaron silencio de inmediato, la espalda de Xiao Haiyang en la esquina
era demasiado recta, y toda la persona estaba casi integrada con la pared blanca
detrás. Lang Qiao se aturdió y se calló.
    Vi a Luo Wenzhou y Tao Ran caminando uno tras otro.
    El rostro de Luo Wenzhou era tan serio que no lo había visto una vez en cien años.
Puso una docena de materiales al costado del escritorio de Lang Qiao, le hizo señas
para que los distribuyera y luego abrió la boca con mucha fórmula.
    "Para lograr el propósito ilegal, Wei Zhanhong ocultó lugares de consumo de alta
gama como la colmena, ocultó a delincuentes buscados, falsificó una gran cantidad de
información de identidad ilegalmente, fue sospechoso de múltiples delitos de
asesinato, comercio ilegal y tenencia, organización y liderazgo de organizaciones del
inframundo. Los sospechosos relevantes fueron arrestados formalmente, en espera de
una investigación e investigación adicionales, y sometidos a la fiscalía ". Luo Wenzhou
echó un vistazo, miró a los rostros de las personas, se quedó en Xiao Haiyang por un
momento y luego dijo:" Entre ellos, Lu Guosheng, uno de los sospechosos, Ese es uno
de los autores intelectuales del caso de la carretera nacional 327 ese año, y confesó
el hecho criminal de que escapó del crimen, enmarcó y asesinó al miembro de
Interpol Gu Zhao ".
    Xiao Haiyang exhaló un largo suspiro y probó el olor a sangre en su boca.
    "El caso pendiente de ese año ahora finalmente tiene nuevas pistas, por lo que la
oficina decidió reiniciar oficialmente la investigación del caso de incendio del Louvre
hace catorce años, que todavía está dirigido por nuestro equipo de investigación
criminal, y colegas de otros departamentos harán lo mejor que puedan para cooperar.
En los últimos días, recuperé el archivo de ese año, pero todos también han visto que
en la actualidad solo tenemos una cantidad tan pequeña de información, y es posible
que tengamos que volver a examinarla ".
    Hubo un murmullo en la oficina. La repetición del viejo caso y el nuevo juicio son
las dos cosas más problemáticas. Son como el arroz cocido que no ha sido cocinado y
devuelto a la olla nuevamente.
    "Lo sé", Luo Wenzhou golpeó la mesa e indicó a la gente que se callara. "Después
de más de diez años, la evidencia física ha sido aniquilada durante mucho tiempo. Las
partes y los testigos están muertos o desaparecidos. Será difícil de investigar. En el
futuro, Puede haber peligros durante un largo viaje de negocios. El Festival de
Primavera una vez al año no es bueno. Debe pasarlo en la sala de servicio. El invierno
es frío y los días son cortos y fríos. La gente usa la calefacción para cepillarse en línea
mientras juega, pero todo es normal. Estoy dispuesto a trabajar con el viento del
noroeste en este sentido, como un 'Jiuhuang' que ha sufrido cáncer perezoso durante
muchos años, estoy más calificado para hablar en su nombre ".
               
 
 
                        Luo Wenzhou fue más capaz de encontrarse a sí mismo, y se atrevió
a poner un metro cuadrado de oro en su rostro, y estaba feliz de abrirse, y dijo a
todos que estaba feliz, pero él mismo no se rió: "La fiesta murió tantos años", Nadie
sabe de quién es Gu Zhao cuando sale. Incluso después de su muerte, ni siquiera hay
un pariente cercano, y nadie estará esperando en la puerta de la oficina de la ciudad
para discutir con él. El caso fue investigado, no hubo presión, ni motivación, y
finalmente intenté investigar. Después de eso, puede que no haya muchas
recompensas, excepto por esos pocos dólares para las horas extra de vacaciones. No
hay nadie más mimado que los muertos. La persona que ha sido enterrada bajo el
lodo, ya sea un prisionero o un mártir, no debería afectar su calidad del sueño ".
    Los ojos de Luo Wenzhou miraron a través de la oficina bien iluminada y brillante:
"Pero todos, el Louvre está quemado, Gu Zhao está muerto, pero todavía tenemos
que vivir aquí. ¿En qué tipo de lugar vivimos? Si no tienes a nadie a quien controlar y
a nadie que te ayude, sientes que no puedes pasar este festival.
    "¡Tao Ran dio una sesión informativa y estaba listo para comenzar!"
    Todos volvieron silenciosamente a todos, y por un tiempo, solo se oyó el sonido de
hojear toda la oficina.
    Tao Ran y otros digirieron la información limitada antes de decir: "El Louvre,
también conocido como la orilla derecha del río Sena, era una gran empresa conjunta
chino-extranjera en ese momento. Los principales accionistas vinieron del extranjero.
Puede ser difícil encontrarlos. Los accionistas nacionales son una empresa". La
compañía llamada "Shitong Investment" ya había sido cancelada y no tenía negocios
en ese momento. Era básicamente una compañía de bolsos de cuero. El
representante legal de esta compañía inexistente resultó ser el llamado 'asesor' de
Wei, es decir, estamos en Long La persona bloqueada por Yuncheng, pero hasta
ahora, Wei Zhanhong se negó a admitir que 'Luo Lou Gong' alguna vez fue de su
propiedad ".
    "En el incendio del Louvre, un total de 26 personas murieron y docenas más
resultaron heridas. La pérdida fue grande. Después de que uno de los testigos
escapó, acusó a Gu Zhao de matar accidentalmente al capataz y causar el incendio
del Louvre. El culpable, este testigo clave fue un informante que recibió la orden de
llevar a Gu Zhao al Louvre esa noche. Su nombre en clave era 'Old Coal Slag' y su
verdadero nombre era 'Yin Chao'. Tenía 56 años y nació en Luofu. Después del caso
del Gran incendio de Gong, perdió contacto con nosotros y ha dejado Yancheng por
muchos años ".
    "Además de la vieja ceniza, hay otros seis testigos, tres de los cuales son
informantes profesionales, y los otros tres son comerciantes que afirman haber sido
extorsionados por Gu Zhao, sin excepción, estas personas también han desaparecido.
Busqué en Internet Después de buscar, algunos murieron y otros se fueron al
extranjero ".
    Luo Wenzhou: "¿Cuál es el origen de la vieja ceniza?"
    Tao Ran: "Sí, uno de los condados bajo la jurisdicción de esta ciudad es de la
ciudad de Nanwan, condado de Nanwan".
    "He invitado a algunos de los colegas de Gu Zhao en la oficina de la ciudad en ese
momento. Vendrán uno tras otro, listos para hacer preguntas. Además, Tao Ran
contactó a la estación de policía de Nanwan para verificar si esta persona tiene algún
familiar en el área local. Si Es importante encontrar a alguien que esté vivo, y no
pongas tus esperanzas en alguien, y aquellos que se van al extranjero tratarán de
comunicarse lo antes posible ".
    Todo el equipo de investigación criminal respondió muy rápido e inmediatamente
movió la cabeza.
    Xiao Haiyang: "Capitán Luo, iré a Nanwan a revisar esta vieja ceniza".
    Luo Wenzhou lo miró y descubrió que había tenues tendones azules entre el cuello,
si no estaba cubierto con piel humana, me temo que tendría sus colmillos expuestos,
y le gustaría desgarrar la vieja ceniza y masticarla.
               
 
 
                        "No", dijo Luo Wenzhou sin expresión, "deja ir a Tao Ran, la
comunicación contigo es demasiado ineficiente".
    Tao Ran inmediatamente levantó el teléfono y contactó a la estación de policía de
Nanwan.
    Xiao Haiyang dijo apresuradamente: "Capitán Luo, yo ..."
    Luo Wenzhou levantó la mano para interrumpirlo, se llevó el collar a la oficina y
susurró: "¿Quién empujó a los estudiantes que salían de la escuela secundaria Yufen
a la oficina de la ciudad ese día?
    Xiao Haiyang se estableció a la fuerza: "Sí ... fui a la persona encargada para
entenderlo. El informe era de un policía que acababa de trabajar durante mucho
tiempo. Cuando le hice tres preguntas, verifiqué sus antecedentes y no vi ¿Cuál es el
problema?
    Luo Wenzhou asintió: "Hola".
    Xiao Haiyang: "Capitán Luo, me dejaste ..."
    "Tu nombre es Lang Lang, por favor, ayúdame a verificar otra cosa muy
importante", lo interrumpió Luo Wenzhou, dijo en sus oídos de manera inaudible. "Ve
e investiga el mantenimiento del equipo de monitoreo en los últimos años. ¿Dónde
está?" Los líderes aprobaron, qué agencia buscar, quiénes son los trabajadores de
mantenimiento y quién está a cargo ".
    Xiao Haiyang se congeló.
    "En el caso de tu tío Gu, quién estaba detrás de él y quién fue traicionado por él en
ese momento no era un tema clave, ¿sabes?", Dijo Luo Wenzhou, "Ve".
    Xiao Haiyang apretó los dientes ferozmente, asintió rápidamente y se dio la vuelta.
    Tao Ran iba a saludar a Luo Wenzhou, fue a Nanwan y se encontró con una
persona que entró en la oficina en automóvil.
    Tao Ran sorprendió: "¿Fei Du? ¿Por qué estás aquí hoy?"
    "Vengo con el instructor para cooperar con la investigación", lo miró Fei Du, tomó
una taza de bebida caliente de la máquina de café y puso flores frente a él.
"Entrenador Tao Ran, ¿por qué no lo he visto durante unos días? Esto no funciona ".
    Antes de que Tao Ran tuviera tiempo de hablar, escuchó una tos seca proveniente
de la oficina cerrada de Luo Wenzhou. Alguien parecía no estar satisfecho con la
orden de saludos de Fei.
    Tao Ran: "..."
    En estos días es la hora pico para reservar boletos para el regreso del Festival de
Primavera. Tao Ran acaba de rechazar la invitación de Chang Ning para reservar un
boleto e irse a casa juntos. "Tú, aléjate de mí. Estaré bien si no tengo ninguna moral
frente a mí".
    Aunque se sospechaba de Fei Du, no creía estar avergonzado, sonrió y luego entró
en la oficina de Luo Wenzhou.
    Las orejas de Luo Wenzhou habían estado hoscas durante mucho tiempo, pero
tenía una cola grande como un lobo. Cuando escuchó pasos acercándose, no levantó
la cabeza, como si estuviera muy ocupado.
    Fei Du tomó su taza y giró su dedo ligeramente por el borde de la taza, luego se
detuvo en el lugar ligeramente manchado de agua, levantó los párpados y miró a Luo
Wenzhou con una sonrisa, vio a Luo Wenzhou mientras prueba su agua y comentó:
"El té es demasiado fuerte".
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡Necesita un hechizo mágico para reducir demonios!
    Luo cambió su posición un poco incómodo y preguntó "un libro falso": "¿Qué
pasa?"
    "La persona que me pediste que revisara tiene una pequeña ceja" Fei Du miró a un
tipo de oficina sin obstáculos detrás de su espalda, y sacó una bolsa de documentos
debajo de su brazo.
    Hay varias capturas de pantalla en la bolsa de archivos, que deberían haberse
recortado de los registros aéreos cuando Lu Guosheng fue capturado en el parque
ecológico ese día.
    Era un hombre de mediana edad que no se veía. Era un hombre malo, con una
cabeza plana, ojos delgados y un poco negro. No importaba si estaba vestido o se
veía, estaba con los ojos vendados entre un grupo de aldeanos trabajadores. Vea si
esta persona es 'a13' ".
    Luo Wenzhou rápidamente abandonó su "ego" y se equipó con el "super yó" que se
dedicó a trabajar, y entró en el verdadero modo de sutra.
    Fei Du rodeó su escritorio, usando su espalda para bloquear la vista de la puerta
abierta.
    "Fui a ese pueblo natural y los lugareños presentes ese día me dijeron que algunos
aldeanos simplemente volcaron sus casas. Esta persona afirmó ser un nuevo
repartidor en el mercado de materiales de construcción. Trajo un carrito de azulejos.
Mucha "Familiaridad", dijo Fei Du, "en ese momento, estaba jugando a las cartas con
un grupo de aldeanos cerca de la estación de servicio, mezclándolos, monitoreando el
movimiento del" Pastor ". También hay un espía debajo. Si fuéramos un paso más
lento, entonces podría deshacerse del 'Pastor' lo antes posible ".
    Luo Wenzhou frunció el ceño: "Está mirando al perro pastor. Puede evitar que esas
personas y perros salten de la pared y destruyan el parque ecológico, ¿pero no puede
garantizar que Lu Guosheng muera? Todos los que viven en ese parque ecológico son
deseados. En las manos de todos Hay más de una vida, y un comando remoto puede
obligar a Lu Guosheng ".
    Fei Du no dijo nada, lo miró con una sonrisa en la boca y, después de que Luo
Wenzhou se congeló, respondió de inmediato: "¡Quieres decir que también están en
ese parque ecológico!"
    Fei Du: "Creo que es el que tiene más contactos con Lu Guosheng. ¿Qué opinas?"
    Luo Wenzhou se puso de pie y dijo: "Un ojo para juicio".
    Luo Wenzhou levantó la pierna furioso y se alejó. Después de un rato, volvió la
cabeza y recordó algo, corrió de regreso a la sala de conferencias y sostuvo el brazo
de Fei Du: "Espera".
    Bajo sus ojos, hay al menos dos fuerzas, una de ellas es la pandilla de Wei
Zhanhong, y la otra está oculta entre ellos. Parecen ser capaces de desenterrar el
viejo caso, y "estas personas "Acércate, el objetivo y la policía parecen ser los
mismos.
    Sin embargo, Luo Wenzhou involuntariamente pensó en varios casos importantes
que había experimentado durante todo el año: en el caso de la trata de niñas en la
familia Su, quienes en realidad revelaron los crímenes y la "firma única" de Su
Xiaolan en ese momento a Su Luozhan. ¿Ella lo imitó? En el caso de Zhou Junmao,
¿quién reveló exactamente la verdadera razón por la que el conductor Dong Qian
golpeó a alguien? También está el misterioso "saluda a Shatov" en el asesinato de
Feng Bin ... y el "recitador" que siempre anticipa en secreto el asesinato a través de
un software de lectura.
    En retrospectiva, parece que hay una sombra de esta fuerza misteriosa, y la
sombra está cubierta de indescriptible frialdad y sangre.
    Intercambiaron video de vigilancia dos veces en la ciudad de Long Yun, y al mismo
tiempo que llevaron a Wei Zhanhong al fondo, también mostró que estas personas
misteriosas habían notado las pequeñas acciones de Fei Du.
    Fei Du volvió la cabeza: "¿Eh?"
    "Me estás esperando", dijo positivamente Luo Wenzhou. "De ahora en adelante, no
tienes permitido actuar solo. No importa a dónde vayas o qué hagas, debes
avisarme".
    Fei Du lo pensó, se inclinó más cerca de su oído.
    Justo cuando Luo Wenzhou pensó que tenía algo importante que decirle en
privado, cuando estaba a punto de lavarse las orejas y escucharlo, sintió un
aturdimiento en su rostro: Fei Du lo besó en la cara con este gesto ambiguo.
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡Este hombre no tiene condiciones y debe crear ventajas para él!
    Fei Dú envió a Luo Wenzhou con una mirada de "estás esperando" y salió
corriendo, una pequeña sonrisa no se había desvanecido, el teléfono de repente
sorprendió, alguien le envió un mensaje de texto: "Dijiste que si quiero que algunas
personas paguen el precio, Haga esta llamada directamente ".
    Fei Du frunció el ceño: ¿Wang Xiao?