Capítulo 147

. Edmond Dontes 18.
 
 
                        Xiao Haiyang quería sonreírle para aliviar la tensión, pero sonrió en
la esquina de su boca, no pudo sonreír a la fuerza, el efecto fue muy pobre, de todos
modos, Ma Xiaowei parecía más verde.
    Xiao Haiyang: "..."
    Tuvo que renunciar a la línea de afinidad, y mostró una cara fría como un signo en
los negocios oficiales: "¿Recuerdas?"
    Ma Xiaowei asintió con cautela: "Oficial de policía Xiao".
    "Me transfirieron a la oficina de la ciudad ahora", dijo Xiao Haiyang. "Vine hoy para
preguntarte algo".
    Las manos de Ma Xiaowei se agitaron juntas, y él bajó la cabeza con ansiedad,
aparentemente siendo arrastrado para ser interrogado nuevamente.
    Xiao Haiyang lo observó por un momento: "Has cooperado con nuestra policía. Te
hemos salvado la vida y te hemos ayudado a eliminar la sospecha de asesinato.
Cuando te veo, no digo que estés feliz, al menos no deberías estar tan nervioso. Ma
Xiaowei Realmente sabes lo que quiero preguntarte, ¿verdad? "
    Ma Xiaowei apretó sus músculos en el dorso de su mano.
    Xiao Haiyang: "En la noche del 20 de mayo de este año, tomaste el teléfono móvil
de He Zhongyi y lo vendiste a un traficante de drogas. Después de que lo mataron, lo
arrojaron al lugar del tráfico de drogas. A la mañana siguiente, un transeúnte
encontró a He Zhongyi. Cuando visitó a la policía para investigar el caso, se enfrentó
con los residentes locales y fueron arrestados juntos en la Oficina del Distrito de
Huashi. Dijo una filtración y nos hizo saber que estuvo en la escena antes y después
del incidente. Una cosa que no se puede decir en una sucursal ".
    Ma Xiaowei dijo: "Sí ... le expliqué estas cosas en ese momento".
    "Lo sé", los ojos de Xiao Haiyang miraron desde detrás del fondo de la botella
"Quiero preguntar, ¿fuiste tú quien lo filtró o alguien te lo enseñó?"
    Ma Xiaowei se congeló por un momento.
    "Eres tímido, y amas mentir", dijo Xiao Haiyang bruscamente, al ver que Ma
Xiaowei abrió la boca, como si tratara de explicar algo, Xiao Haiyang lo interrumpió
directamente. "No es necesario negar, robar, fraude". La personalidad es una
característica típica de los drogadictos: en ese momento, no te explicaste a ti mismo,
¿robaste el teléfono celular de He Zhongyi y le mentiste?
    "Entonces no puedo entenderlo", Xiao Haiyang se recostó suavemente. "Ya que no
eres una persona real que no puede mentir, ¿por qué la policía te pregunta dos
palabras casualmente, puedes hablar de todo? ¿Es difícil decir "no sé"? ¿Sabes que la
gente de Wang Hongliang estuvo allí esa noche y deliberadamente eres tan ambiguo,
no tienes miedo de que te maten la boca? "
    Ma Xiaowei estaba sin palabras.
    "¿La gente que te enseñó te aseguró que Wang Hongliang pronto tendría malas
noticias, así que no te preocupas?"
    Los ojos de Ma Xiaowei se abrieron ligeramente, este es un niño menor al final, la
mirada desconcertada lo traicionó al instante.
    Xiao Haiyang regresó esa noche y pensó en cómo hacer preguntas. Kung fu era
digno de atención. Miró a Ma Xiaowei y metódicamente dijo la frase más importante:
"Entonces te digo una cosa, ¿recuerdas? ¿El día que te llevé a la oficina de la ciudad?
De hecho, esa noche, Wang Hongliang envió un mensaje a los camaradas que
estaban de guardia en la sucursal para que le permitiera disponer de tu testigo lo
antes posible. Te llevaron antes de que comenzaran. Ahora eres un montón de
cenizas ".
    La sangre en la cara de Ma Xiaowei se desvaneció: "Eso, eso no ..."
    "En ese momento, en realidad eras inútil", presionó Xiao Haiyang, "De todos
modos, la policía ya tenía la pista exacta en ese momento, y pronto obtuvo la
evidencia en video del crimen de Wang Hongliang. Su muerte en la sucursal no tuvo
ningún efecto, a lo sumo fue agregar otro crimen a Wang Hongliang. Él no se
preocupa por usted en absoluto, solo quiere que sobreviva ".
               
 
 
                        Si Ma Xiaowei fue alcanzado por un rayo, Xiao Haiyang
inmediatamente preguntó: "Entonces, ¿quién te enseñó?"
    Los labios de Ma Xiaowei se congelaron por un momento, y tomó un tiempo antes
de que pronunciara algunas palabras: "Sí ... son Zhao y Zhao".
    "¿Qué hermano Zhao?", Xiao Haiyang se congeló por un momento, luego
inmediatamente recordó: "¿Te refieres al hermano Zhao que vive en la misma
habitación que tú, conocido como la ciudad natal de He Zhongyi, llamado 'Zhao
Yulong'?"
    Ma Xiaowei se mordió el labio y asintió.
    Xiao Haiyang frunció el ceño: recordó que fue Wang Hongliang quien planeó dejar
que Ma Xiaowei tomara la culpa y actuara como sospechoso, y concluyó el extraño,
muy extraño caso de He Zhongyi ante la oficina municipal, pero sabía que había algo
complicado, por lo que siguió la misma opinión. Dudoso Tao Ran visitó en privado a
varios conocidos de He Zhongyi durante su vida, incluido Zhao Yulong.
    Esta persona no era una figura clave, porque en el momento del incidente, se decía
que había regresado a su ciudad natal y se lamentó. Cuando Xiao Haiyang lo llamó,
se enteró de que He Zhongyi estaba muerto y se apresuró a regresar a Yancheng. De
hecho, ni siquiera era testigo, solo podía decir que era una visita ordinaria entender
los antecedentes del difunto.
    Excepto él y Tao Ran, otros pueden no conocer a esa persona.
    Pero cuando lo piensas, la pista proporcionada por Zhao Yulong, que es igual que
un transeúnte, es bastante crítica: el conflicto entre el teléfono móvil blanco de He
Zhongyi, He Zhongyi y Zhang Donglai apareció en la vista de la policía después de
hablar con él. Lo más importante es Además, para ver a Zhao Haochang en la
Mansión ChengGuang ese día, He Zhongyi estaba vestido de manera formal y le pidió
que le prestara los zapatos, así que es probable que Zhao Yulong haya captado el
movimiento de He Zhongyi.
    En ese momento, fue Fei Du quien encontró por primera vez la "Mansión
ChengGuang", porque se encontró con He Zhongyi el otro día para pedir direcciones,
pero si lo piensas cuidadosamente, con la confesión de Zhao Yulong, la policía aún lo
encontraría sin el encuentro de Fei Du. Es natural mirar a la Mansión ChengGuang y
luego darse cuenta de que la "escena del caso" que Ma Xiaowei se negó a decir puede
no ser la escena del caso, sino algo más.
    Por un momento, Xiao Haiyang había mostrado innumerables pensamientos en su
corazón, y frunció ligeramente los labios secos: "¿No dices que en este caso Zhao
Yulong regresó a su ciudad natal y fue al funeral esa noche?"
    "Dijo que regresó a su ciudad natal, pero a la mañana siguiente, antes del
amanecer, regresó de repente, la lealtad no regresó, los otros no estaban allí y yo
estaba solo en el dormitorio", dijo Ma Xiaowei con voz llorosa, "de repente me
desperté, miré las fotos que no tuve tiempo de borrar en Internet y me pregunté qué
estaba pasando ... abrí los ojos y vi ... vi al hermano Yiyi ... yo ... yo ... "
    Tan pronto como Ma Xiaowei recordó el incidente, se quedó un poco sin palabras, y
"tú, tú, yo y yo" balbuceando en su boca durante mucho tiempo, así que se cubrió la
cara y lloró.
    Xiao Haiyang: "..."
    Permaneció sentado indiferente por un momento, luego, de alguna manera, de
repente extendió las manos a escondidas, acolchando las yemas de los dedos y
acarició el hombro de Ma Xiaowei con cuidado, acurrucado suavemente, como si Ma
Xiaowei es un erizo con forma humana, y se meterá las manos.
    "El hermano Zhao me preguntó qué estaba pasando. También dijo que el hermano
Zhongyi estaba abajo y que la policía estaba abajo. No podía creerlo. Abrí la ventana
y miré para saber que era verdad. Entonces escuché que el hermano Zhao dijo:
"Parecen haber encontrado lealtad en ese triángulo". Cuando lo escuché, tuve miedo
de morir, ahí fue donde se compró y vendió "eso" anoche. ¿Es una relación? Nunca
habló de eso, lo sé ... Mi primera reacción en ese momento fue que se rompió, debe
ser el problema del teléfono que vendí ".
               
 
 
                        "¿Crees que He Zhongyi te vio vender el nuevo teléfono móvil de su
bebé, entonces se apresuró a la teoría de los traficantes de drogas y quería recuperar
sus cosas, solo para que esas personas lo mataran?", Preguntó Xiao Haiyang. ¿Creías
que alguien más te había engañado?
    Ma Xiaowei lo miró sin comprender.
    "Vamos", Xiao Haiyang está indefenso, y este niño tonto no tiene idea de ser
utilizado. "¿Entonces qué?"
    "El hermano Zhongyi está bien conmigo. Si no fuera por eso ... ¡No robaría sus
cosas! Tenía miedo, así que le conté todo al hermano Zhao y le pregunté qué hacer,
pero el hermano Zhao dijo "Si Wang Hongliang mata gente, Zhongyi morirá por
nada".
    Lo que Xiao Haiyang escuchó, y preguntó: "¿Quieres decir que Zhao Yulong
también sabe sobre Wang Hongliang y su uso de drogas?"
    Ma Xiaowei sacudió la cabeza: "No es del tipo con el que estamos, pero el hermano
Zhao ha estado aquí durante muchos años. Ha pasado más tiempo que nadie. Lo sabe
todo".
    Xiao Haiyang frunció el ceño nuevamente, porque cuando hablaron con Zhao
Yulong, no pudieron ver que Zhao Yulong era una persona excelente que "sabe todo".
No solo eso, sino que también fingió que acababa de regresar de un país extranjero y
que no sabia nada de la muerte de He Zhongyi.
    Xiao Haiyang de repente sintió un pequeño escalofrío en la espalda: "¿Qué te pidió
que hicieras?"
    "El hermano Zhao bajó las escaleras en silencio y dijo que había un auto policial
que no había visto antes, y había un hermano pequeño que estaba observando,
diciendo que también había visto al jefe de la policía asentir y desplomarse", susurró
Ma Xiaowei ", dijo el hermano Zhao Este incidente ahora debe ser un gran problema.
Alguien vino a investigar y es posible que tengamos la oportunidad de apelar al
hermano Zhongyi ".
    Xiao Haiyang preguntó con incredulidad: "¿Qué coche de policía, tu hermano Zhao,
no puede ver la sucursal? ¿También conoce a Wang Hongliang, el jefe de la sucursal?"
    Ma Xiaowei asintió por sentado: "Zhao Ge conoce a mucha gente y puede
preguntar sobre todo".
    Xiao Haiyang se quedó sin palabras. Estos niños que entraron en el mundo de
Huahua antes de crecer son supersticiosos acerca de las "personas conectadas". No
son más que un culto. Para ellos, no hay nada que no pueda explicarse con la frase
"alguien de arriba". A continuación, agregue la frase "Hay hermanos en él".
    "El hermano mayor Zhao dijo que la policía vendría al lugar donde vivía Zhongyi,
pero que los asesinos y los investigadores eran solo un grupo de personas. Cuando
vinieron a hacer preguntas, simplemente se acercaron a la escena. Si queremos
obtener justicia, Tienes que dejar que la gente de arriba lo escuche, y tienes que ir a
la sub-oficina, pero la sub-oficina es su lugar. De esta manera, es equivalente decirles
delante de ellos. El hermano Zhao me preguntó si me atrevo, me atrevo, solo síguelo.
Está bien enseñar y guardarlo. Me liberarían por un máximo de dos días. Alguien debe
estar allí para protegerme. Está bien desafiarme. De todos modos, el hermano Yiyi y
yo no somos parientes, y no lo lastimé intencionalmente ".
    "El hermano mayor Zhao también me dijo muchas palabras desgarradoras y dijo
que había visto a muchos jóvenes como yo, pero todos estaban podridos en el barro,
y fueron arrastrados fuera de la ciudad por un rollo de estera de paja y quemados.
Notifique a la familia que algunos de ellos son tratados como personas sin hogar, y
sus padres no lo saben. Dijo que déjame hacer lo que dijo. Si se puede hacer, el
ladrón y la "cara de la bomba" se pueden descartar en un bulto y no se los atrapará.
También puede ir a un centro de desintoxicación de forma gratuita. Después de salir,
al igual que la gente común, nadie sabe que me he equivocado ".
    Ma Xiaowei lloró una lágrima y lloró, Xiao Haiyang dio a luz inexplicablemente a un
pequeño corazón cobarde, y con poca frecuencia se tragó las palabras crueles y
verdaderas de "Él solo quiere engañarte como carne de cañón".
    Xiao Haiyang habló con Ma Xiaowei durante más de una hora antes de recuperar el
corazón y marcharse. Cuando se fue, de repente recordó algo y se empujó las gafas.
Xiao Haiyang se volvió y le preguntó: "Aunque Zhao Yulong mintió, No te dijo que
hicieras algo ilegal, ¿por qué parecías un poco asustado cuando entré? "
    Ma Xiaowei levantó la vista pálida.
    "Este Ma Xiaowei dijo que en el camino desde la oficina de la ciudad hasta el centro
de desintoxicación, un automóvil lo siguió, y luego levantó una línea de palabras hacia
él, diciendo que hizo un buen trabajo. La gente en el automóvil llevaba gafas de sol, y
definitivamente no era su hermano Zhao, este incidente lo asustó. Ma Xiaowei pensó
que era una ironía, similar al significado de "cosas buenas que ves". Era que él y Zhao
Yulong discutieron en privado. Wang Hongliang tuvo una fiesta. Hay un pez que se
escapa de la red y lo está intimidando ". Xiao Haiyang estaba sentado en el sofá de la
casa de Luo Wenzhou e informó directamente.
    El sofá de Luo Wenzhou era muy suave, y se cayó en él tan pronto como se sentó.
Sin embargo, Xiao Haiyang se negó a seguir el sofá para seguir el flujo. Parecía crecer
más de 300 huesos que otros. En agudo contraste.
    El codo de Fei Du estaba apoyado contra el brazo del sofá contra su cabeza. Estaba
paralizado sin huesos. Había algo así en la olla Luo Yiguo, y su cuello estaba torcido
sobre su pierna. Dormía en un pastel de gato. Los elegantes pantalones fueron
esculpidos en un par de pantalones de lana.
    Fei Du, Xiao Haiyang, Lang Qiao y Luo Wenzhou rodearon una pequeña mesa de
café y utilizaron temporalmente la sala de estar de Luo Wenzhou como fortaleza. El
teléfono en el escritorio se comunicó con Tao Ran, que todavía estaba en el hospital.
    "Tengo una impresión de Zhao Yulong", dijo Tao Ran por teléfono. "No solo
Xiaoxiao, no vi ningún problema. Si es verdad, es demasiado terrible ... ¿Oye? ¿La
señal es mala? ¿Hay ruido?
    Luo Wenzhou se levantó y, sin decir una palabra, levantó a Luo Yiguo, que roncaba
junto a Fei Du, en el nido del gato.
    "Verifiqué de acuerdo con la información de la tarjeta de identificación que
registramos en ese momento", continuó Xiao Haiyang, "Tengo una persona como
Zhao Yulong y ha estado en Yancheng, pero regresé a mi ciudad natal hace cinco
años y mi mandarín es muy pobre". No vi a la misma persona ese día y, según los
informes, perdí una tarjeta de identidad localmente ".
    "Los jóvenes asalariados más pobres que vivían en los bungalows allí estaban con
las manos vacías cuando llegaron por primera vez. Aunque Zhao Yulong no era
deslumbrante en la multitud, lo sacó y lo miró solo. Fue realmente un poco diferente
de esos jóvenes. ¿Por qué? Dicho eso ... es muy ordenado y decente ", dijo Tao Ran
por teléfono." Es mi culpa. Era solo que podría haber algunas dificultades en su casa,
y no profundicé en ello ".
    "Entonces, ¿qué está haciendo este falso Zhao Yulong aquí?", Preguntó Lang Qiao,
"reunieron en secreto evidencia de la participación de Wang Hongliang en el tráfico de
drogas y ¿se vieron obligados a matar a la gente?"
    Fei Du: "Escucha el significado de Ma Xiaowei, esta persona ha estado al acecho
durante mucho tiempo. Realmente quiere deshacerse de la gente ..."
    "Simplemente no usé esta pieza de ajedrez, así que no puedo evitar ver la
muerte". Luo Wenzhou levantó la voz y miró a Fei Du al mismo tiempo: "Me duele la
garganta y hablo menos, y me siento incómodo escuchándote".
    Lang Qiao: "..."
    Siempre sintió que había formulado una pregunta muy equivocada, y sintió que no
había ningún lugar para mirar, por lo que tuvo que dejar a un lado a Xiao Haiyang,
que era tan redundante como ella: "Entonces, ¿quién es este falso Zhao Yulong?