Capítulo 148

. Edmond Dontes 19.
 
 
                       
Xiao Haiyang dudó: "Todavía no he encontrado esto".
    "Tengo algunas pistas", intervino Luo Wenzhou de repente. "Por eso los llamé a
todos".
    "Cuando revisé a Wang Hongliang, fui a Hongfu Daguan para rescatar a Chen Zhen
y me encontré con un falso camarero de la recepción. Más tarde, en el caso de la
Escuela Intermedia Yufen, Feng Bin fue asesinado en la Torre Bell y Drum. Fei Du y
yo caminamos junto a los dos niños. Comprobado el camino ... "
    "¿Ah?" Lang Qiao capturó el mensaje clave: "Ustedes dos se aman ... ¿Cuál,
verificar e investigar el caso?"
    Después de que terminó de hablar, hubo un silencio: Xiao Haiyang no sabía de qué
estaba hablando, Fei Du apoyó su cabeza y la miró con una sonrisa, sonriendo como
un gran monstruo esperando la oportunidad de beber un alma, asustando a Lang
Qiao, que no se atrevió a mirarlos juntos y volvió los ojos en silencio.
    Luo Wenzhou era más "civil" que él, pero sacó una bolsa de archivos muy vieja y
hábilmente dibujó en la frente de Lang Qiao: "¡Solo sé inteligente!"
    Lang Qiao: "... ¡Padre, soy estúpido!"
    Luo Wenzhou le dirigió una mirada blanca y aplastó la vieja bolsa de documentos
que estaba a punto de desmoronarse: "Nos encontramos con un falso patrullero
impostor en el lugar donde Feng Bin estaba en problemas; cuando Lu Guosheng fue
cazado, la vigilancia de Long Yuncheng cambió. Seguridad 'Wang Jian' desapareció
después de la seguridad falsa; más tarde investigó nuevamente Wang Xiao,
observamos los registros de monitoreo de la Escuela Secundaria Yufen el 6 de
noviembre y descubrimos que varias alumnas mencionadas en el testimonio de Wang
Xiao no regresaron a la escuela En realidad, fue una limpiadora quien la siguió al baño
".
    "Limpiadores falsos". Luo Wenzhou hizo una pausa. "Agregue a esto, falso Zhao
Yulong, ¿escuchó las reglas y los crímenes?"
    "Todo el mundo es una persona pequeña. El estado en la superficie es un extraño
solitario o un trabajador temporal. Todas son industrias altamente móviles y es difícil
de disfrazar", comentó Xiao Haiyang inmediatamente, y luego dijo: "Y Parece que hay
prototipos. Por ejemplo, realmente hay un Zhao Yulong. Su lugar de origen, nombre,
edad e incluso algo de experiencia laboral están bien. De esta manera, si alguien va a
verificar, siempre que no sea una investigación exhaustiva, ¡no es fácil encontrar la
falla! "
    "Te perdiste uno más", dijo Fei Du con voz suave. "No se encontró el correo falso
con el que Dong Qian había estado en contacto antes de matar a Zhou Junmao.
Independientemente del motivo, creo que el caso pertenece aquí. Uno es más
apropiado ".
    "El camarero, el patrullero, el guardia de seguridad, el limpiador, el mensajero ..."
Lang Qiao se estremeció y descubrió que no podía pensar más en este tipo de cosas.
Sería fácilmente perseguido con delirios: el camarero podía hacer cualquier cosa por
bebidas y comida. Los patrulleros y la seguridad son casi un símbolo de seguridad, los
limpiadores son como personas invisibles en cualquier entorno, nadie puede
sospechar de entrar y salir, y el servicio de mensajería puede llamar a la puerta de
innumerables hogares desprevenidos.
    Paradójicamente, estas industrias de servicios, a las que se les ha dado una
confianza adicional, a veces son solo las que tienen la mayor rotación de personal, las
sustituciones más frecuentes y la revisión menos estricta.
    "Sustituye una identidad falsa, puede estar al acecho durante un largo período de
tiempo, es probable que sea la misma pandilla". Luo Wenzhou tomó una foto de la
bolsa de archivos, "pero afortunadamente, encontramos una de las 'cabezas de hilo'.
"
               
 
 
                        "El nombre de esta mujer es Zhu Feng, la limpiadora falsa que se
escabulló en la escuela de Wang Xiao. La identidad de esta persona se puede
confirmar porque tiene antecedentes penales. Hace catorce años, el esposo recién
casado de Zhu Feng fue asesinado, y luego se descubrió que el asesino más tarde
tuvo La persona mentalmente incapacitada estaba exenta de castigo criminal.
Después, Zhu Feng se negó a aceptarlo. Se había escabullido en un hospital
psiquiátrico con la intención de cometer venganza e intento de asesinato. Este caso
fue incluido más tarde en el primer plan del álbum ". Luo Wenzhou hizo una pausa,
desde los archivos Se sacaron siete archivos delgados de la bolsa y se los pasaron a
todos: "Puede que no sepas que el primer álbum estaba planeando un pequeño
accidente".
    Lang Qiao: "¿Cuál es el accidente?"
    "El primer plan del álbum parece incluir varios casos pendientes que no lograron
atrapar al sospechoso debido a varias razones. Estos son los casos antiguos que
tiene, algunos de los cuales son restricciones técnicas y algunos de los cuales tienen
evidencia insuficiente de aprobación ... Por varias razones, en resumen, el sospechoso
no pagó el precio debido, más que la enfermedad mental estaba exenta de castigo
penal, hubo un total de siete casos, esta información fue obtenida solo por mí y era
ilegal. Manténgalo estrictamente confidencial y que no salga de esta sala: estos casos
no resueltos, después de ser incluidos en el plan del libro ilustrado, las personas más
sospechosas en cada caso que no fueron arrestadas debido a la evidencia insuficiente
han muerto extrañamente ".
    "La causa de la muerte también es muy sutil", Fei Du escanea el archivo antiguo
con diez golpes. "Por ejemplo, en este caso de asesinato psiquiátrico, el asesino que
ingresó en un hospital psiquiátrico es similar a la causa de la muerte del difunto antes
de ser ingresado en el hospital. El cuchillo apuñaló el pecho y el abdomen varias
veces, y la distribución de las heridas de las dos personas fue casi la misma: el día de
la enfermedad psiquiátrica, el hospital donde vivió sufrió un apagón repentino y
algunos de los controles fallaron. Abra la cerradura de la puerta, y el arma que lo
estranguló finalmente se encontró en la sala a su lado. La huella digital del paciente
en la siguiente sala también se encontró en el arma homicida ... Pero el hombre
estaba demasiado loco para comunicarse con la gente y no podía preguntar nada.
Incluso si realmente lo mata, no puede evitarlo ".
    "¿Una enfermedad mental mató a alguien y luego fue asesinada por otra
enfermedad mental?", Dijo Tao Ran por teléfono, "¿Qué es esto? ¿Karma?"
    "Un incidente fue causado por la retribución. Muchos incidentes ocurrieron uno tras
otro. Me temo que esta 'retribución' no es pura". Fei Du se rió, pero no recordaba lo
que pensaba, su sonrisa se disipó y sus ojos estaban un poco opacos. De alguna
manera, reúna en secreto a las víctimas de las cosas malvadas, organícelas como
piezas de ajedrez y use a una pequeña persona humilde para tejer una red ... Si no
fuera porque nació una docena de años después, Fei Dú casi sospechaba que era su
propio trabajo. Sí, no pudo evitar inclinar la cabeza y toser varias veces.
    "¿Has hablado menos?", Luo Wenzhou frunció el ceño y empujó un vaso de agua
tibia hacia él, "Corta de nuevo y junta la boca".
    "¿El plan del álbum anterior se detuvo debido a esto?", Preguntó Lang Qiao.
"¿Quién mató a estas personas?"
    "La persona a cargo del proyecto del álbum en ese momento era un profesor
principal de la Universidad de Yangong, llamado 'Fan Siyuan'. Revisé, Lao Yang, Lu
Bureau, Gu Zhao, aquellos que habían estudiado o avanzado en la Universidad de
Yangong. Ha sido alumno suyo, y luego esta persona desapareció, y el estado del
archivo fue cambiado a 'muerto' después de dos o tres años ".
    Cuando Xiao Haiyang escuchó las palabras "Gu Zhao", su cerebro tuvo un corto
circuito a la mitad, y frunció el ceño y preguntó: "¿Qué quieres decir?"
               
 
 
                        "Es decir, es probable que este Fan Siyuan desaparezca primero, y
'muerto' unos años después", dijo Luo Wenzhou, "lo más probable es que sea solo
'muerte' en el sentido legal".
    Xiao Haiyang levantó la vista de repente.
    "¿Pero por qué? ¿Qué Motivación?", Dijo Lang Qiao, "Jefe, déjame usar tu mantra,
¿la base?"
    "Me temo que no lo sabré hasta que atrape a alguien. Basado en pedirle que lo
encuentre, de lo contrario los llamaré a todos para que lo hagan". Luo Wenzhou
extendió sus manos y se convirtió en un líder. Esto es bueno. Puedes tratar a los
demás con indulgencia y ser generoso. Cuando le pidió a alguien que hiciera una
base, extendió la mano, y cuando otros le pidieron que hiciera una base, le ordenó a
sus hermanos menores que lo comprobaran por sí mismos: "¡Di la teoría, camaradas,
para verificar que la teoría depende de ustedes!"
    Lang Qiao: "..."
    "Estos siete casos pendientes deben investigarse uno por uno, rastrearse y excavar
parientes cercanos antes de la vida de la víctima y cualquier persona con una relación
cercana. Nadie puede dejar de lado esto. Si esta serie de" imitación "es realmente
Todos están involucrados en el viejo caso, y la identidad de las personas detrás de
ellos es evidente: Xiao Haiyang, ¿qué te pasó? "
    El pecho de Xiao Haiyang se onduló violentamente, alzando los ojos: "Capitán Luo,
ya que estas personas confían en Fan Siyuan, ¿es posible ... ¿Es posible que él
también fuera un conocedor hace catorce años? Cuando mi tío Gu sospecha que el
ayuntamiento tiene un fantasma y no puede juzgar a quien se sospecha, ¿buscará
otra ayuda? Por ejemplo, su maestro. ¿Es posible que la persona que traiciona al tío
Gu no esté en el ayuntamiento? "
    Luo Wenzhou se congeló antes de que tuviera tiempo de hablar. De repente sonó
el teléfono. Hizo un gesto a Xiao Haiyang para que contestara el teléfono: "¿Uh ... uh?
¿Qué, hoy? Bueno, lo sé, gracias".
    La multitud lo miró y Luo Wenzhou colgó el teléfono: "El equipo de investigación
decidió poner fin a la investigación de la Oficina de Lu".
    Lang Qiao se quedó por un tiempo, y luego se puso muy feliz: "¡Se sospecha que
el buró de tierras ha sido eludido!"
    "No, es sólo temporal", dijo Luo Wenzhou rápidamente. "La investigación aún
continúa. No puede salir de esta ciudad durante este tiempo. Debe verificarla
primero. La enfermedad de Fei Dú no es buena. No corra y haga un resumen de la
información en casa. Mire a Lu Bureau e infórmele sobre el 'álbum de fotos' por cierto
".
    El investigador invitó cortésmente a Lu Youliang a la puerta y envió un automóvil
para prepararlo: "Lu buró, ¿vas a volver a tu unidad o te vas a casa? El buró
municipal tiene mucho trabajo por hacer ahora".
    Lu Bureau se detuvo un poco y de repente dijo: "¿Puedo ver a Lao Zhang?"
    El investigador se congeló y dijo cortésmente: "Tengo miedo ..."
    "Por supuesto que no nos reuniremos en persona. Puedes enviar a alguien a
mirar". Lu Youliang dijo: "He trabajado con Lao Zhang durante muchos años.
Emocional e intelectualmente no quiero creer que tenga algún problema. Hablemos".
En pocas palabras, tal vez puedas pensar en algunas omisiones. ¿Deberías
preguntarle a tu superior primero?
    El investigador lo miró profundamente, levantó el teléfono y se hizo a un lado.
    Una hora después, Zhang Chunjiu y Lu Youliang fueron conducidos a una pequeña
y humilde habitación de invitados, cada uno de ellos se miraron, cada uno con una
sonrisa irónica: Zhang Chunjiu parecía más delgado y Lu Youliang tenía la mitad del
cabello blanco que antes. Se puede ver que no son ligeros.
               
 
 
                        "No logré el puesto que dejaste atrás. Tomó menos de un año
levantar tantas cosas y lastimar a mi hermano", dijo Lu Youliang.
    Zhang Chunjiu levantó una mano hacia él, interrumpiendo su voz un poco ansioso:
"Lao Lu, no fui yo".
    Lu Youliang no esperaba que incluso guardara los saludos, y fue directamente al
tema. No pudo evitar mirar al investigador que estaba mirando a un lado, y el
investigador presionó la grabadora en silencio.
    "Sé que no eres tú", suspiró Lu Youliang, y dijo: "Nuestros hermanos se conocen
desde hace muchos años".
    "No sabía sobre Gu Zhao investigando el Louvre en privado. Debe haber elegido a
la persona más confiable", Zhang Chunjiu bajó la voz. "¡Sabes quién es su persona
más confiable!"
    Lu Youliang dudó, luego regresó a Dios: "Quieres decir ..."
    "Me escuchas. En los últimos días, he cooperado con la investigación aquí, y he
revisado mis arreglos de trabajo en los últimos años, y uno de ellos me preguntó por
qué solicité por segunda vez para comenzar el" plan del álbum de fotos ", Zhang
Chunjiu rápidamente Él dijo: "Lo escuché entonces y dije:" ¿Qué plan de álbum? ". Me
mostraron el informe que había escrito, y escribí un informe. Sabes que siempre quise
mejorar nuestra electrónica interna. Administración de archivos, además del sistema
de campo inteligente, también quiero clasificar los archivos de casos, además de los
resultados de la investigación teórica, como referencia para el manejo de casos
futuros, solo mencioné estos en el informe, no di un código para este proyecto y no
dije que se llamara 'Plan de libro'! "
    Lu Youliang abrió los ojos estrechamente y subconscientemente apretó las manos
en los bolsillos de su abrigo.
    "Este proyecto fue aprobado después de dejar el cargo", dijo Zhang Chunjiu, "Lao
Lu, ¿quién lo llamó" álbum de fotos "? ¿Por qué llamaste a esto?"
    Lu Youliang abrió la boca. Después de un rato, dijo con cierta dificultad: "Si no eres
tú, es Yan ... el lado de Yan Gong".
    "¿Fan Siyuan está realmente muerto?", Dijo Zhang Chunjiu, "¿Quién quiere
resucitar a este 'fantasma'? ¿Quién quiere incriminarnos a nosotros? ¿Quién se
esconde en el equipo y envía el mensaje en secreto? ¡El grupo de niños investigados
descubrirá que esta persona puede devolverme la inocencia! "
    Lu Youliang subió al auto casi con indiferencia. Sabía que el conductor lo estaba
enviando por su nombre, y en realidad lo estaba observando en secreto. Sin
embargo, las palabras de Zhang Chunjiu se quedaron en sus oídos: usted sabe quién
era la persona en la que más confiaba!
    ¿Quién es la persona más confiable de Gu Zhao?
    Gu Zhao tuvo una buena relación con su mentor Fan Siyuan cuando estudiaba en
la Universidad de Yangong. Sintió que había fantasmas internos en la oficina de la
ciudad y que nadie estaba a salvo. ¿Entonces eligió un mentor?
    O ... ¿es él en quien más confía?
    La Oficina Municipal no organizará obligatoriamente un socio fijo para la policía
criminal, sin embargo, en el trabajo real, todos tienen personas que están
acostumbradas a actuar juntas, como Luo Wenzhou y Tao Ran, Gu Zhao y Yang
Zhengfeng.
    La primera vez que encontró las huellas digitales de Lu Guosheng, Yang Zhengfeng
no estaba allí, pero ¿qué pasó después? Si Gu Zhao sospechara que alguien estaba
goteando, ¿no sería Yang Zhengfeng, que estaba ausente en ese momento, solo
capaz de despejar la sospecha desde afuera? Él y Gu Zhao tienen un equipo principal
y un equipo de vicepresidentes, siempre se encuentran más y trabajan mejor juntos
...
    Si Yang Zhengfeng no fue sacrificado hace tres años, entonces el caso Gu Zhao se
reiniciará en este momento, y la duda definitivamente será él.
    "Land Bureau, es tu casa".
    Lu Youliang se sorprendió. Cuando regresó, apenas le sonrió al conductor. Casi se
tropezó con la carretera cuando salió del auto. Su espalda estaba cubierta de sudor
frío y rápidamente subió las escaleras. Espía.
    Lu Youliang miró al espía durante mucho tiempo, lo agarró del bolsillo y salió a
explicarle a su preocupada esposa: "Voy al hospital".
    Después de hablar, ignoró las repetidas preguntas de su esposa y se alejó de su
casa.
    En el segundo hospital, Tao Ran tuvo una conferencia telefónica con una explosión
de información. Antes de que tuviera tiempo de resolver lo que acababa de escuchar,
el visitante llegó a la sala: lo siguió para investigar la Interpol Xiao Wuzheng de Yin
Ping ese día. Entra con grandes bolsas de frutas y nutrientes y llena el alféizar de la
sala.
    "¿Qué estás haciendo?", Dijo Tao Ran rápidamente. "El bono aún no se ha pagado,
pero ¿se acabaron los días? ¿Compraste algo para tus padres durante el Festival de
Primavera? Llévalo y honra al viejo".
    Xiao Wu se frotó las manos y se sentó a su lado: "Vice Tao, déjame honrarte
primero. Estaba justo detrás de ti ese día, si no respondí lentamente ... yo ... yo ...
También traje algo de dinero a la casa de Kong Weichen, no mucho, estaba apretado,
simplemente me sentía así y me sentía mejor ".
    Tao Ran lo miró y sintió que la cara del hermano menor estaba muy avergonzada,
sus círculos oscuros casi le colgaban de la barbilla, su cara estaba inquieta y seguía
diciendo: "Xiao Wu, ¿qué te pasa?"
    "Hermano" , dijo Xiao Wuzheng mucho tiempo antes de decir: "Tengo un
problema, yo ... no sé qué decir ... jodidamente ..."
    Tao Ran preguntó inquisitivamente, "¿Qué?"
    Los ojos de Xiao Wu estaban congestionados, como si pudiera llorar de inmediato.
Levantó la vista hacia el vendaje colgante de Tao Ran, se inclinó y enterró la cara en
la palma de su mano: "Fuimos a atrapar a Yin Ping ese día, pero aún no hemos
terminado la coordinación. Las personas que han destruido la boca ya han venido.
Ahora dicen que fue Kong Weichen quien llamó ... No sé cuál es la situación
específica. Escuché a la vieja familia Kong decir que alguien ha visitado su casa varias
veces para investigar, quizás incluso 'mártir'. 'Todos ...'
    Tao Ran frunció el ceño y lo miró.
    "En realidad ... en realidad no fue él".
    "Xiao Wu", dijo Tao Ran con voz profunda, "¿qué quieres decir?"
    Xiao Wu encontró lentamente una pequeña bolsa de evidencia de su bolsillo, que
contenía un espía del tamaño de un botón, y las pupilas de Tao Ran se encogieron.
    "Lo encontré en mi bolso", dijo Xiao Wu tontamente. "Anteayer, el hijo de mi
hermana me pidió que hiciera un dinero de año nuevo, giró mi bolso y se quedó sin
energía. Ni siquiera sé sobre esto ... esto ... No sé a quién decirle, realmente no sé,
hermano, todo depende de mí ... ¡todo depende de mí! "
    La mirada de Tao Ran se posó sobre el espía en miniatura, justo como la que Luo
Wenzhou revisó en su bolso en ese momento, algo vagamente brilló en su corazón:
"Está bien, ¿de qué sirve llorar? ¿Dónde has estado esta vez?" ¿A quién alcanzaste?
    Xiaowu lo miró sin comprender: "Yo ... no he estado allí, he estado trabajando
horas extras, es decir, en casa y en el trabajo en dos y una línea ..."
    No, era imposible ponerlo en la oficina de la ciudad. Después de que encontraron el
dispositivo de espionaje en sí mismos, examinaron en secreto a los de adentro y
desconocían cuántas rondas pensó Tao Ran rápidamente, y ¿por qué no ponerlo en
Luo Wenzhou? La autoridad de Luo Wenzhou es mucho mayor, y su información es
mucho más exhaustiva. ¿El espía cree que Luo Wenzhou está más alerta y escucha
que nadie?
    "Aparte de la unidad, ¿dónde has estado?" Tao Ran sostuvo su cuerpo medio
golpeado y casi salió de la cama del hospital. "Xiao Wu, piénsalo antes de decirlo".
    "Realmente no lo hice ... los pocos días antes de investigar a Yin Ping, realmente
..." Xiao Wu frunció el ceño con fuerza. "Excepto por mi cuñada que me llevó al jardín
de infantes y fui al hospital a ver a mi suegra ... Yo Ni siquiera tuve tiempo de tratar
con mi novia. Yo ... ¡Vice Tao! "
    Tao Ran lo agarró con una mano.