Capítulo 76

. MACBETH 17.
 
 
                       
Luo Wenzhou ha trabajado para la Interpol durante tantos años y nunca se ha
encontrado con un "ataque contra la policía". Fue tomado por sorpresa,
cortocircuitado en el lugar y se acercó inconscientemente.
    Fei Du parecía haber anticipado su reacción de antemano, e inmediatamente lo
soltó. Se retrajo unos centímetros primero, sus ojos estaban enredados, inyectados
con un poco de sangre, y la esquina de su ojo estaba delicadamente curvada en un
pequeño arco, formando una pequeña sonrisa.
    No es una sonrisa cálida y dulce, es un poco mala.
    Fue solo entonces que Luo Wenzhou probó el sabor de la menta que dejó atrás, no
tan dulce, pero un poco frío, conduciendo directamente a través de la grieta de sus
labios, rascándose la garganta, infectando su pecho por completo, rodeando su
corazón retumbante. Para hacerlo bien.
    El ritmo de Fei Du es extremadamente preciso y no lo persigue ciegamente. Si se
va, dejará un espacio para la resistencia y el retrogusto. Si sus ojos son sustantivos,
se salta las cejas suavemente. Escuchó con atención el estancamiento de la
respiración de Luo Wenzhou.
    Este parece ser un buen momento para patear tu cara en la nariz. Al siguiente
momento, Fei Du regresa nuevamente, sosteniendo a Luo Wenzhou con su revés y
arrastrando su mano, presionándolo en el respaldo de la silla. La nariz recta es como
un guepardo patrullando el territorio, elegante y sin pánico. Se congeló sobre la
mejilla de la otra persona a toda prisa y abrió hábilmente los labios no tan resueltos
del oficial Luo.
    Parecía como si las raíces estuvieran "muy calientes" en un automóvil pequeño, y
el flujo de aire estancado se calentó rápidamente, y el aliento de Fei Du volvió.
    Luo Wenzhou no es un caballero erguido. El estado de ánimo de altibajos a lo largo
del día ha consumido seriamente su voluntad, sin mencionar que no ha conocido a Fei
Du, un jugador "besándose profesionalmente" durante muchos años. El alma sana
aún está aturdida, su carne impetuosa ha sido suavemente jalada por un poco de su
corazón original, involuntariamente atendiéndola, levantándolo con las manos y
presionando el cuello de Fei Du para sostenerlo. Presionado en sus brazos.
    Hasta entonces, el cuerpo siempre frío de Fei Du solo recuperó ligeramente su
intelecto, y el intelecto restante de Luo Wenzhou finalmente pudo jadear y gritar a
sus oídos con un suspiro de agotamiento: "¡Qué están haciendo sus madres!"
    Luo Wenzhou apretó las manos contra el cuello de Fei Du con músculos azules, y
fue capaz de resistir la voluntad revolucionaria de agua con pimienta y heces de tigre.
Luego agarró el cuello de Fei Du y lo bajó.
    Fei Du se inclinó y se sentó en el copiloto, levantando las cejas con cierto pesar, y
luego pareció no importarle. Empujó la puerta muy fácilmente. A los ojos de Luo
Wenzhou, estaba a punto de asar sus brochetas. Extienda su pulgar y limpie las
comisuras de su boca: "Los peajes están despejados. ¿Puedo ir esta vez, hermano?"
    La cara de Luo Wenzhou estaba roja: "Baja, vete".
    Esta reacción pareció complacer a Fei Du, el bastardo salió del auto sin pánico y se
inclinó, saludándolo con la mano a través de la ventana: "Regresa lentamente y
conduce, y el moretón en tu cintura es muy malo". ¿Te gustaría ir al hospital para
tratarlo? Nadie puede soportarlo ".
    Luo Wenzhou: "..."
    A través de la ráfaga de viento en la ventana que bajó, descubrió que el dobladillo
de su camisa había sido levantado por un maloliente gamberro llamado Fei.
    "Pero los músculos abdominales realmente se sienten". Fei Dú chilló este
comentario sobre el aceite, se metió las manos en los bolsillos, se volvió con
elegancia y caminó hacia la villa vacía.
               
 
 
                        En el corazón de Luo Wenzhou, dos llamas de fuego se alzaron
alternativamente. Era realmente un humo de siete trucos, que no se pudieron
resolver, y estaba a punto de explotar.
    Miró enojado la espalda de Fei Du a través del espejo retrovisor, y la tenue ternura
en su corazón se filtró nuevamente. No sabía si quería rasgar la ropa de Fei o
simplemente rasgar su piel.
    Mirando y mirando fijamente, Luo Wenzhou miró accidentalmente la camisa recta
de Fei Du sin viento automáticamente. Al principio, pensó que eran algunos reflejos
oscuros bordados en la camisa. Cuando miró de cerca, descubrió que Fei Du estaba
temblando involuntariamente, como si fuera frío, y parecía haberse sorprendido.
    Luo Wenzhou frunció el ceño, dudó por un momento, no estaba seguro y empujó la
puerta del auto para seguirlo.
    Tal vez sea porque tienen una muy buena ley y orden en la zona rica. Fei Du ni
siquiera cerró la puerta de la villa. Las cuatro puertas están abiertas allí. Puede ser
que nadie haya vivido durante mucho tiempo. La pizarra llena el patio y el césped es
plano y frío.
    Cuando Luo Wenzhou lo persiguió, Fei Du encontró la llave y abrió la puerta.
    Luo Wenzhou: "Oye, te digo ..."
    Tan pronto como abrió la boca, vio que Fei Dú, que todavía era un hooligan,
sacudió todo su cuerpo. Presionó su mano contra el pomo de la puerta como si
quisiera sostenerlo. Inesperadamente, la puerta abierta se retrajo con su fuerza.
Cruzó una marioneta y se arrodilló.
    La entrada estaba pavimentada con losas de mármol helado, y las rodillas
chocaron contra ella sin un amortiguador, y un sonido amortiguado de "pase", Luo
Wenzhou escuchó que las piernas estaban a punto de pellizcar, y rápidamente fue a
sostenerlo.
    La sangre anormal de Fei Du en su rostro parecía estar agotada, un poco más
pálida de lo habitual, y su frente estaba ligeramente sudorosa, y sus manos y pies
temblaban como un temblor que no podía parar.
    "¿Qué pasa?" Luo Wenzhou levantó la mano y lo sostuvo, extendió la mano y
levantó la cara "¿Qué pasa? ¡Fei Du, háblame!"
    "Tal vez ... bajo ... hipoglucemia ..." resopló Fei Dú, extendiendo la mano y
sosteniendo la rodilla de Luo Wenzhou, tratando de ponerse de pie, pero sus brazos
eran suaves, y luchó y retrocedió.
    "¿Hipoglucemia?", Luo Wenzhou escuchó esta increíble explicación e
inmediatamente se burló: "Estaba cansado cuando me aprovechaste, ¿verdad? Estaba
realmente convencido-"
    Dijo, sosteniendo sus manos firmemente, Fei Du lo abrazó directamente.
    Fei Du se puso de pie bastante delgado, y cada vez que tocaba, la presencia era
muy fuerte cuando lo abrazaba, pero Luo Wenzhou sintió que no tenía ningún
esfuerzo en la imaginación, y la delgada capa de carne era débil. Me topé con el
hueso, obviamente el tipo de físico delgado que no se hizo ejercicio.
    De hecho, si lo piensas detenidamente, parece razonable. Un joven de veintitantos
años puede romperse los huesos casualmente. No es tan fuerte como un marco de
espectáculo. Debe ser el tipo de persona que pasa su tiempo bebiendo, y está en un
estado de salud inferior. Fei Du a menudo no tiene sangre en la cara, a veces juega
con amigos zorros y amigos de perros, y también trae una pequeña deficiencia de
sangre, que obviamente es una "deficiencia renal" típica.
    Pero tiene un cierto carácter frío y duro, lo que siempre hace que la gente olvide
que es una almohada bordada.
    Luo Wenzhou sostuvo a Fei Dú en el sofá y se levantó y movió su vieja cintura
magullada: "No mueras, ¿tienes algo de comer?"
               
 
 
                        Fei Du no dijo una palabra y se acercó a la cocina débilmente.
    Luo Wenzhou se alejó dos pasos, se volvió nuevamente, cogió una manta en el
sofá, se la arrojó a Fei Du y se dirigió a la cocina.
    La ventana de la cocina es brillante y limpia, probablemente para limpiar todo el
año. Las ollas y sartenes están básicamente decoradas, y las etiquetas de varias
cosas no se han quitado. Luo Wenzhou abrió algunos armarios, encontró un armario
para condimentos y encontró una bolsa de azúcar. Luego tomó un cubo de agua pura
y vertió media taza de agua para derretir el azúcar.
    Estaba planeando llevar a Fei Du a beber, y Luo Wenzhou recordó algo otra vez.
Miró el agua embotellada que se había abierto antes, pensando: "¿Cuánto tiempo se
ha guardado esta cosa? ¿No va a expirar?"
    Agachó la cabeza y olió el olor a agua, y luego abrió la fecha de producción en el
barril.  descubrió que esto fue comprado hace una semana. Luo Wenzhou sorprendió
y silenciosamente abrió la puerta del refrigerador a su lado. El refrigerador está un
poco vacío, hay algunas latas de leche y una pequeña cantidad de fruta, y algunas
comidas ricas todavía son frescas. Básicamente son una reserva de alimentos para
una corta estadía de una noche aquí. ¿Fei Dú regresa recientemente, o suele estar
aquí?
    Según el entendimiento de Luo Wenzhou, cuando su madre no estaba muerta, Fei
Du no vivía aquí. Por lo general, se quedaba en un departamento cerca de la escuela
y una niñera lo cuidaba. Regresaba todos los fines de semana. Solo cuando preparó el
funeral de su madre, Fei Du regresó y vivió un poco más de medio año: su padre no
siempre estaba allí, un niño vivía solo en una casa feroz y sintió pánico, por lo que
Tao Ran lo visitaba hasta medio año después. Fei Du regresó a su departamento en la
ciudad y los talentos que lo cuidaron en secreto se sintieron aliviados.
    Luo Wenzhou originalmente pensó que la casa mortal no era buena para la venta,
no la ha vendido, ahora parece ...
    Volvió a mirar pensativamente a Fei Dú recostado en el sofá: esta casa es
realmente feroz, aunque está bien decorada, bien iluminada e impecablemente
limpia, siempre hace que la gente se sienta sombría y muy  inquietante, adecuada
para el Suicidio.
    Desde el principio de la puerta, Luo Wenzhou sintió débilmente que la casa estaba
un poco mal, pero después de todo, había estado aquí hace siete años, y ahora
todavía puede encontrar la puerta, y no se le ocurre nada malo.
    Puso el agua azucarada frente a Fei Du, quien originalmente dejó que Fei lo
bebiera, pero descubrió que le temblaban tanto las manos que no podía sostener la
taza, así que la agarró y se la dio.
    Fei Du suspiró suavemente: "Hermano, te amaré mucho".
    Luo Wenzhou estaba entumecido por su voz nasal y dijo con calma: "Date prisa y
bebe, hay tantas 'tonterías' que no te mataré".
    Fei Du bebió un vaso de almíbar y finalmente consiguió un poco de energía. Se
dejó caer en el sofá como un hueso: "Está bien, estoy mareado y ensangrentado.
Vomité un poco en el hospital. En ese momento, Zhou Huaijin estaba a mi lado y no
le importaban los demás. ".
    Luo Wenzhou lo miró y de repente preguntó: "¿Vives a menudo aquí solo?"
    Fei Du abrió los ojos con picardía. Aunque su postura no cambió, Luo Wenzhou lo
sintió, y los nervios de Fei Du se tensaron al instante.
    "Esto está muy lejos de su compañía, la Universidad de Yangong, la oficina de la
ciudad ... incluso la casa de su mentor", dijo Luo Wenzhou lentamente, "por lo que
sé, no hay lugares de entretenimiento a los que les guste ir a las pandillas— - ¿Estás
bien para vivir en una casa feroz?
    "¿Cuál es el problema?" Fei Du le dedicó una sonrisa impecable después de una
comida. "Esta es mi casa".
    Aunque su tono era suave, dio una respuesta defensiva, lo que lo hizo incapaz de
responder.
    Luo Wenzhou guardó silencio por un momento, pensando en fumar,
subconscientemente buscó en el cenicero y le preguntó a Fei Du: "Fumo un cigarrillo
..."
    Habiendo dicho la mitad, Luo Wenzhou dio una mirada, y los ojos de los dos
cayeron sobre el cenicero sobre la mesa de café al mismo tiempo.
    Fei Du reaccionó, su rostro cambió de repente.
    Al mismo tiempo, los vagos recuerdos y la vaga intuición de Luo Wenzhou
finalmente se convirtieron en una cadena y se volvieron claros: ¡sí, lo recordaba!
    Fei Du y su padre no fumaban, su cenicero fue utilizado por su madre durante su
vida.
    Para investigar la causa de su muerte, Luo Wenzhou fue a la casa de Fei varias
veces para hablar con el padre de Fei Dú. Una vez, como este día, le preguntó al
dueño si podía fumar. El padre de Fei Dú, el hombre fuerte y listo, Sacó el plato de
fruta de cerámica debajo de la mesa y se lo entregó, alegando que desde que murió
su esposa, tenía miedo de tocar la escena, por lo que limpió todo lo que había usado
durante su vida y ajustó los muebles de la casa.
    Dijo en ese momento ...
    "Moví la posición del televisor, y el piano que se colocó aquí también fue retirado.
La percha en la puerta, los floreros de arreglos florales que le gustan ... Ya no puedo
verlo, lo he movido todo, lo siento Oficial de policía Luo, no fumo. Después de que
ella se vaya, no habrá ceniceros en la casa. Puede usar esto ".
    La mirada de Luo Wenzhou recorrió la sala de estar. ¡La televisión, el piano de la
sala de estar, la percha retro en la puerta e incluso el jarrón con arreglos florales
desde el porche hasta la sala de estar volvieron a sus posiciones originales!
    El jarrón estaba lleno de flores falsas que se pueden falsificar. No sé dónde
hacerlo. Parece que la flor falsa se ha colocado durante demasiado tiempo y no debe
reemplazarse. Fue al mismo tiempo que llegaron después de recibir el informe. ¡El
arreglo floral visto en el sitio de descubrimiento es exactamente el mismo!
    Luo Wenzhou finalmente entendió dónde está la rareza de esta casa. Parece un
gran espécimen. El tiempo se arregló hace siete años:
    "Estoy un poco cansado hoy", Fei Du levantó su manta y se sentó en posición
vertical, con un tono rígido en la orden, "No te entretendré más y pasaré un buen fin
de semana".
    Luo Wenzhou no fue tan fácil de enviar, y se recostó en el suave sofá: "Oh, acabas
de decir que te amo tanto que no puedo evitarlo, y que lo toco y aprovecho, y ahora
cambio mi rostro, tu tarifa total, casi tiene sentido ".
    Fei Du estaba tenso y la mano de Parkinson no era tan tacaña. Se calmó, sonrió de
mala gana y dijo con inquietud: "No importa, si sientes una pérdida, puedes
recuperarla ..."
    Antes de que terminara de hablar, Luo Wenzhou ya se reía de él, se inclinó y
sostuvo el cuello de Fei Du, lo arrastró a la fuerza y lo forzó a la esquina del sofá:
"Estás acostumbrado a algo mal, realmente creo que no ¿Cómo te atreves a
tratarme?