Capítulo 113

. Verkhovinsky 23.
 
 
                        En la noche de la persecución de Zheng Kaifeng, Fei Du había
señalado en secreto a Zhou Wenzhou, la familia Zhou que tiene algunas fuerzas
detrás de él, y la conexión secreta y emocionante entre las tres generaciones de la
familia Su que traficaba con niñas.
    El caso de Zhou, convoy de la muerte, dependiente buscado ...
    También está Yang Bo, que fue valorado por Zheng Kaifeng sin ninguna razón. Es
claramente un balde de arroz lacado en oro, pero siempre puede ser un asistente
personal cerca de Zhou Junmao. El padre de Yang Bo también murió en un extraño
accidente automovilístico. En ese momento, se dijo que había matado a un equipo del
proyecto, y el mayor beneficiario tenía un accionista invisible, llamado "Fondo de
Guangyao", que resultó ser el derecho de Xu Wenchao a usar la trama de la zona
costera del cuerpo de la niña. Todos ellos.
    Posteriormente, Luo Wenzhou recordó que hizo una exploración simple a lo largo
de esta línea, pero en ese momento había demasiadas cosas complicadas, y la
investigación fue solo una muestra de ello y no pudo profundizar.
    También está el extraño accidente de tráfico de Fei Chengyu, que tiene una sutil
coincidencia con el momento de la muerte del viejo oficial de policía criminal Yang
Zhengfeng. Tao Ran una vez infirió que en la gran corriente subterránea y la
intrincada conexión detrás de esto, Fei Du debe saber más.
    En este punto, como un mejillón de río milenario, finalmente abrió una boca poco
profunda y abrió la esquina del mundo fantasmal, que ya era aterrador.
    Luo Wenzhou preguntó: "¿Qué quieres decir con esta" bestia parasitaria "?
    "La compañía es solo un caparazón, como un pie de cien pies, un anillo en una
telaraña. No tiene ningún valor. Por el contrario, si lo mueves apresuradamente, es
fácil asustar a la serpiente y el controlador detrás de ella es fácil de darle un
bombardeo de cigarra dorada". Fei Du dijo suavemente: "Ya sea para mantener a los
criminales buscados, matar o comprar, o para construir una gran red de contactos, se
necesita una gran cantidad de dinero: Fei Chengyu regularmente les da donaciones y
beneficios para apoyarlos. Y estas personas harán todo lo posible para despejar el
camino para él ".
    Fei Chengyu, Luo Wenzhou lo había contactado en la investigación inicial del caso
de suicidio de la madre de Fei Du. La impresión era de un hombre gentil e indiferente,
agradable, pero además de la conmoción del principio, se perdió la muerte de su
esposa. Y la tristeza es débil, un poco despiadada.
    Sin embargo, Luo Wenzhou recordó a la vieja policía criminal que vino a ayudar a
enseñarle. En este caso, la reacción como Fei Chengyu es normal, porque una mujer
con un trastorno mental perenne traerá largas torturas y dolor a su familia. No hay
relación de sangre y otros lazos, este es el pájaro del mismo bosque, el negocio
familiar de Fei Chengyu, no abandonó a su esposa e hijos, pero no trabajó en casa
durante todo el año, ha sido una rara integridad moral, cuando escuchó que su
esposa murió. La idea de la liberación es la naturaleza humana; por el contrario, si se
comporta dolorosamente, es más dudoso.
    Ahora parece que todos los movimientos de Fei Chengyu en ese momento se
calcularon con precisión, ¡e incluso el viejo mayor que había estado en el negocio
durante más de 20 años estaba cegado por él!
    La habitación estaba tan cálida como la primavera, pero una capa de sudor frío
golpeó detrás de Luo Wenzhou: "¿Cómo sabes estas cosas, y Fei Chengyu ni siquiera
te evita?"
    Fei Du se separó con el pañuelo atado a la mano y se sentó torpemente en el sofá.
No le importó la camisa que Luo Wenzhou rasgó, se pasó un puñado de cabello suelto
y sus ojos parecían tranquilos. Las dos piezas de vidrio incrustadas en las cuencas de
los ojos eran claras y frías, como si la gran tragedia y la pérdida del alma fueran solo
alucinaciones, sin dejar rastro.
               
 
 
                        Luego se levantó, abrió la puerta del armario y miró.
    Luo Wenzhou colgó en un suspiro, porque era demasiado difícil para Fei Dú abrir la
boca, y tal vez revelaría un poco bajo su persecución. Después de un tiempo, volvería
a Dios y tal vez se retractaría nuevamente. Dijo que no o cuánto, todo fue suerte, y
Luo Wenzhou temía que su voz fuera fuerte, por lo que sopló esta suerte.
    Estaba ansioso, pero no se atrevió a insistir, pero solo preguntó suavemente:
"¿Qué estás buscando?"
    Fei Du frunció el ceño: "¿Hay vino?"
    Por supuesto, hay vino. Cuando visitemos a familiares y amigos en el día de Año
Nuevo, inevitablemente regalaremos varias botellas de vino tinto, pero Luo Wenzhou
miró la sacudida de la espalda de Fei Du, y realmente no quería darle una bebida. No
sabía dónde encontrar una botella del grado más dulce y más bajo de la leyenda, y le
sirvió un vaso.
    El alcohol suave pronto se disipó en las extremidades con el flujo sanguíneo,
disipando ligeramente el frío indescriptible, como si el cerebro sumergido en el agua
helada y fangosa estuviera despierto.
    Fei Du apretó el vaso vacío, pero no pidió un segundo vaso: nació con una
comprensión de lo que se entiende por "lo suficiente".
    "Lo siento, nunca le he dicho a nadie sobre estas cosas, es un poco complicado, y
no puedo resolverlo por un momento". Fei Du hizo una pausa y siguió los
pensamientos hasta el principio: "Tengo un abuelo que nunca he conocido. Fue el
primer grupo de personas que se fue al mar. Ahorraron un pequeño negocio familiar
durante su vida. Al principio, se opusieron mucho a que mi madre se casara con Fei
Chengyu. Más tarde, no pudo ayudar a su hija. Estuvo fuera de contacto después del
matrimonio ".
    Luo Wenzhou no sabía por qué la historia cambió al protagonista, y cambió de la
trama del crimen al drama familiar, pero no se apresuró a hacer preguntas. Intentó
seguir las palabras de su voz: "Debido a que los ojos del anciano son venenosos, él
ve ... Fei Chengyu ¿Alguna pregunta?
    "Si Fei Chengyu está dispuesto, puede pretender ser cualquier tipo de persona en
el mundo, y no es tan fácil revelar fallas". Fei Du sonrió, su sonrisa se encendía y
apagaba, y dijo: "El sádico primero debe cortar en silencio. Las relaciones sociales del
blanco del abuso, como sus padres, parientes, amigos ... la dejó indefensa y al mismo
tiempo manchó su imagen. Incluso si ella pidió ayuda, nadie le creyó. Este es el
primer paso. Solo entonces puedes continuar reprimiendo su autoestima, destruir su
personalidad y mantener sus objetivos firmemente en tus manos ".
    Luo Wenzhou se sintió vagamente equivocado, porque cuando sintió que Fei Du
era como un verdadero erudito en psicología criminal, estaba lleno de académicos y
objetivos, como si no estuviera hablando del dolor de la piel.
    "Amigos comunes, si provocan la alienación algunas veces, es fácil de entender
mal y ya no se comunican. Es una cuestión de acercarse. Es solo un poco más de
trabajo. Los familiares de la familia de mi madre se han separado en los viejos años
de la guerra social". No hay muchas conexiones. No hay siete tíos y ocho tías, lo que
ahorra muchas cosas, pero ya sabes, aparte de eso, siempre hay algunas relaciones
que rompen los huesos y los tendones. Mi abuelo era viudo en los primeros años y
solo había una hija. Devolver el qi al qi, pero el heredero nunca ha cambiado. No
puedo entender cómo Fei Chengyu cortó este nivel de conexión y obtuvo con éxito la
herencia de mi abuelo materno ". Fei Du dijo:" Entonces le pregunté a Fei Chengyu ".
    Confiando en las fuertes cualidades psicológicas de pretender ser un fantasma en
la sala de interrogatorios durante muchos años, Luo Wenzhou apenas mantuvo su
expresión. Se mordió la lengua rígida y aplanó el tono con dificultad: "¿Quieres decir
que le has preguntado? Papá, dame detalles sobre el abuso y el control de mi madre
".
               
 
 
                        Esto también es ...
    "¿Es esto difícil de entender? El sadismo a menudo va acompañado de una
complacencia indescriptible. Fei Chengyu es especialmente narcisista. Él piensa que
estas son sus habilidades y obras, y está dispuesto a mostrarme, y también lo usa
como un precepto". Du dijo a la ligera: "Simplemente no entiendo y pregunto".
    Si no hay ningún problema después de escuchar, se considerará que no piensa y la
actitud no es correcta. El joven Fei Du realmente no quiere saber las consecuencias
de la "actitud incorrecta".
    Luo Wenzhou sintió una capa de fuego desconocido en su corazón. Esperaba que
Fei Chengyu pudiera salir del cómodo estado vegetativo y patearlo a la prisión para
alimentarlo con dos armas.
    Respiró hondo y, durante un largo rato, mantuvo su estado de ánimo ondulante y
preguntó: "¿Entonces qué?"
    "Fei Chengyu me dijo que era fácil cortar esta conexión, porque los muertos no
pudieron establecer contacto con nadie: mi abuelo murió en un accidente
automovilístico. Supo accidentalmente la noticia del embarazo de mi madre y
finalmente no pudo contenerse. Quería verla. Antes de eso, Fei Chengyu engañó a mi
madre. Siempre pensó que había roto su relación padre-hija con ella. Cuando recibió
la rama de olivo de su padre, estaba extasiada ... pero el día de la cita que estaba
programado, Un auto borracho golpeó a mi abuelo ".
    El asesinato de arrancarse y heredar la propiedad de la víctima como algo natural
... Esta historia es demasiado familiar.
    "¿Es muy similar al resentimiento de Zhou por los rencores de los gigantes?" Fei
Du mostró una sonrisa menos obvia. "También le pregunté a Fei Chengyu en ese
momento, en caso de que la policía de tránsito pensara que había algo que valía la
pena considerar en este accidente automovilístico". Por ejemplo, si se rastrea el
extraño paradero del conductor, o si hubo algún problema con sus antecedentes, una
vez que la policía sospechó que esto no fue un accidente sino un asesinato
intencional, entonces, como beneficiario de la herencia, Fei Chengyu sería demasiado
sospechoso ".
    Luo Wenzhou realmente no sabía si debía alabarlo, había pensado en matar y
prender fuego desde su infancia.
    "Fei Chengyu me dijo a la ligera en ese momento: 'Estas cosas son manejadas por
profesionales y no saldrán mal'". Fei Du dijo: "Esta fue la primera vez que escuché de
la existencia de 'ellos' de su boca. Fei Chengyu me dijo una vez que tiene una espada
entregada en la mano y que me la puede dar en el futuro, siempre que pueda
recogerla ".
    El corazón de Luo Wenzhou se detuvo. Fei Du dijo esto, levantó la vista y se
encontró con los ojos repentinamente nerviosos de Luo Wenzhou. Él sonrió: "No te
preocupes, este cuchillo no alcanzó mi mano".
    Luo Wenzhou dijo con voz seca: "Tú nos has conocido a mí y a Tao Ran por tantos
años, y no has revelado una palabra. ¿No nos crees?"
    Fei Du guardó silencio durante un rato, sin una respuesta positiva, y solo dijo:
"¿Conocen el plan del libro ilustrado de ese año?"
    Luo Wenzhou se congeló.
    "¿Recuerdas cuando te dije que vi a la persona a cargo del plan del álbum en su
sótano, la disertación de Fan Siyuan? Más de una disertación, tenía información
detallada sobre el plan del álbum en ese año, incluidos todos los participantes y Su
pariente, usted dice que su maestro se llama Yang Zhengfeng, ¿verdad? Tiene una
hija llamada Yang Xin, que estaba en la escuela primaria y estaba en la duodécima
escuela primaria de la ciudad. Fue recogida y dejada por un compañero de clase que
vivía cerca de lunes a jueves. Solo quedarse en la escuela durante una hora todos los
viernes por la noche, esperando a su madre, ¿verdad? "
    Luo Wenzhou era espeluznante, y la mayoría de estos detalles eran desconocidos
para él.
    ¿Cuánta energía tiene esa red invisible?
    ¿Y por qué se estableció el plan del álbum de ese año? ¿Es realmente solo una
compilación de materiales académicos? Excepto por los expertos de la Universidad
Yan Gong, envíe a un estudiante a comunicarse, ¿no puede encontrar la cooperación
de la administración de archivos? ¿Por qué hay tantos policías criminales de primera
línea involucrados y un nivel tan alto de confidencialidad?
    En el caso de un nivel tan alto de confidencialidad, todavía se filtró una fuga. Solo
podría ser ... solo podría ser ...
    "No sé qué es el cuchillo, quién es, dónde está y cuánta energía es. Hasta que Fei
Chengyu se convirtió en una persona incapacitada después de un accidente, me llevó
varios años controlar completamente su industria". Encontré algunas pistas. Descubrí
que las donaciones y los beneficios relacionados se suspendieron hace muchos años.
Si no profundiza en la situación de la administración de la propiedad, no puede
encontrar que Fei Chengyu solía tener una conexión secreta con ellos. Hasta
entonces, yo Comienzo a sospechar que su accidente no fue simple ".
    Sí, si Fei Chengyu tuvo solo un accidente, entonces aquellos que están "conectados
a su sangre" ni siquiera pueden aparecer, y mucho menos la transferencia de
derechos de la compañía sin interferencia, y desaparecieron tan silenciosamente.
    Fei Du dejó en claro que el único heredero de Fei Chengyu, quien sea que cumpla
con los estándares de su sucesor, esas personas deberían haber contactado con él y
no solo abandonarían a los viejos maestros.
    Luo Wenzhou: "Están en problemas".
    Fei Du exhaló: "Sí, están preocupados, y Fei Chengyu fue lavado por este" cuchillo
de monje "que levantó".
    En este momento, a Luo Wenzhou no le importaba confesar su negativa y no tenía
tiempo para extasiarse por la rara confesión de Fei Du.
    Arrastró una silla y se sentó, frunciendo el ceño por un largo tiempo, tratando de
aclarar sus pensamientos: "¿Por qué?"
    Fei Du: "Recuerdo que discutí contigo sobre dónde Xu Wenchao podría arrojar el
cuerpo".
    Luo Wenzhou asintió: un territorio privado que nunca se descubriría, o un área
especial donde se encontró el cuerpo y nadie llamaría a la policía.
    Nadie en la zona costera es consistente, lo cual es muy inesperado, pero el
cadáver está enterrado bajo tierra y nadie lo ha encontrado durante muchos años.
Solo se puede atribuir a la "coincidencia". Después de todo, China es tan grande que
nadie lo ha tocado durante décadas. Hay innumerables tierras baldías, y esa suerte
no es demasiado extraña.
    "Cuando Fei Chengyu estaba a cargo, el Fondo de Guangyao le había dado un plan
de desarrollo cooperativo para el proyecto Binhai, y la junta directiva lo rechazó con
el argumento de 'modelo de beneficio desconocido', oh, la junta significaba que Fei
Chengyu estaba solo".
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡Sentía que el par de orejas con las que había nacido era un poco insuficiente esta
noche!
    "Es decir, el cadáver de Xu Wenchao no fue dejado allí porque pensara que el
paisaje era hermoso", dijo Luo Wenzhou, "sino porque sabía que era un 'cementerio'
seguro". Había contactado a esas personas y tal vez incluso pagó para alquilarlo."
    Basado en la orina de las cosas escondidas de Xu Wenchao en las cenizas, podría
hacerlo. Si ese lugar fue comprado para este propósito, ¿no sería un "franqueo para
las cenizas" más grande?
    Fei Du: "Este caso de la familia Su me hizo adivinar la muerte de Fei Chengyu-"
    Luo Wenzhou trató de ver esto de una manera normal de pensar: "Es decir, su
padre no pudo acostumbrarse a este comercio de pedófilos y se negó a invertir en él,
¿entonces se separó de esas personas?"
    Fei Du se rió en silencio: "¿Cómo es eso posible? Esto es demasiado caballeroso".