Capítulo 24

. JULIEN 23.
 
 
                        Es tan extraño ... He buscado en todos los inodoros y les he
preguntado a todos. Nadie la vio irse ... Espera, ¿qué pasa, jefe?
    "Ve a por el video de seguridad". Luo Wenzhou aún no había resuelto todo en su
mente, pero su instinto ya le estaba gritando que algo no estaba bien, "¡Date prisa!"
    Lang Qiao se sorprendió por un segundo y luego salió disparado.
    El metraje de seguridad fue rápidamente reunido. Mostraba claramente que no
mucho después de que Fei Du se fuera, Madre He había atendido una llamada
telefónica. Nadie sabía lo que la persona que llamaba le dijo, pero estaba claramente
atónita. La llamada duró unos dos minutos, durante los cuales se convirtió
gradualmente en una piedra. Después de colgar, caminó de un lado a otro por un
momento, mirando en la dirección que Fei Du había dejado. Pero no había nadie allí.
    Decepcionada, bajó la cabeza. Luego, como si finalmente hubiera tomado una
decisión, salió tranquila pero firmemente de la Oficina.
    La cámara de seguridad la vio todo el camino hasta la puerta principal. Parecía
bastante decidida, cruzando rápidamente la carretera y girando bruscamente en un
cruce, donde la cámara la perdió.
    Sin la orden de Luo Wenzhou, Lang Qiao ya había ordenado a un equipo de
personas que comenzara a buscar en la dirección en que Madre He desapareció.
    "Acabo de hablar con Xiao Haiyang", se apresuró Tao Ran. “Después de que las
personas de la sub-oficina del distrito en la estación de tren lo recogieran, a Madre He
lo trajeron directamente como Wang Hongliang había ordenado. Luego se quedó aquí
todo el tiempo. Entonces, ella no debería estar muy familiarizada con la ciudad. Pero
a juzgar por las imágenes, fue directamente a ese cruce después de abandonar este
lugar sin siquiera mirar a su alrededor. Apuesto a que había alguien esperando allí.
    Luo Wenzhou: “Consígueme todas las imágenes de los cruces cercanos. Haga una
búsqueda exhaustiva en todos los automóviles y peatones que pasaron durante ese
tiempo ".
    "Eso es duro. Existe la reciente restricción de números pares e impares ". Tao Ran
suspiró:" Los autos restringidos solo pueden tomar el camino entre las 12 a.m. y las 3
a.m. Muchas personas que tuvieron que viajar tuvieron que conducir de noche por
eso ... así que el camino estaba bastante ocupado durante esta hora del día. Podría
llevarnos años completar una evaluación exhaustiva. Dios no lo quiera, si algo
realmente está sucediendo, no lo lograremos a tiempo ".
    Luo Wenzhou paseó sin decir palabra. De repente, se congeló en su lugar como si
su memoria finalmente hubiera alcanzado esas piernas: Luo Wenzhou finalmente se
dio cuenta de dónde provenía la profunda inquietud en su corazón.
    "... Déjale creer que estabas planeando algo junto con esos tipos".
    "Se desesperará y pensará que no hay tal cosa como 'justicia' en este mundo".
    "Eso es. Habrían logrado controlar al hombre tanto física como mentalmente ".
    ¿Cómo lograría la persona que llamó persuadir a una mujer tímida para que salga
de la estación de policía en medio de la noche?
    ¿Pensaba que el hombre era más confiable que la policía?
    O ... ¿perdió su confianza en la policía por completo?
    ¿Ella también llegó a creer que no había "justicia" en este mundo y se fue con
desesperación? ¿Decidió hacer justicia a su manera?
    Se dio la vuelta bruscamente para buscar a Fei Du.
    Fei Du estaba mirando hacia abajo. Su largo cabello sombreaba su rostro. Su piel
estaba aún más pálida de lo normal debido al contraste oscuro de su
camisa. Francamente, parecía un vampiro que nunca veía la luz del día. Por un
segundo, Luo Wenzhou pensó: "¿Por qué conoce tan bien a esas personas?"
               
 
 
                        Cuando no estaba mezclándose con esos niños ricos con cabeza de
idiota, cuando estaba solo, ¿en qué estaría pensando?
    Fei Du de repente comenzó a murmurar. Como si hablara consigo mismo, dijo:
"¿Cómo es que ... ni siquiera me di cuenta ..."
    Luo Wenzhou: "¿Qué?"
    “Le pregunté: '¿Cuál es tu plan después de que todo esto termine?' No me
respondió, pero solo me pidió que fuera a casa temprano ”.
    También dijo: "Para una madre que no tiene mucho en su vida, lo único que
esperar todos los días es ver a su hijo".
    Esa mujer, casi despojada de cualquier habilidad para trabajar debido a la
enfermedad, ¿también estaba esperando a su hijo con todo su corazón y alma?
    Ahora que su hijo se había ido, ¿cuál sería su plan para el resto de su vida? ¿Habrá
alguno?
    Fei Du se pasó los dedos por las cejas, desde los lados hacia el centro, como si se
estuviera burlando de sí mismo. Cuando giró la cabeza a medias, la comisura de la
boca se alzó rápidamente: era una sonrisa totalmente amarga. Murmuró de nuevo,
con una voz apenas audible: "¿Cómo es que ... ni siquiera me di cuenta de lo que
realmente estaba diciendo?"
    Tao Ran sintió que estaba actuando raro: "¿Estás bien?"
    Fei Du miró hacia atrás y respondió con otra pregunta: “Claro. ¿Por qué?"
    Tao Ran: “Cuando se investiga un caso de asesinato, nuestra atención se centra
principalmente en los muertos y el sospechoso. A veces pasamos por alto a la familia
de la víctima. Especialmente si hay demasiadas cosas que atender al mismo
tiempo. ¿De quien es la culpa? Ahora lo más importante es encontrarla.
    Fei Du asintió con calma: "Correcto".
    "¿Podría seguir pensando que Zhang Donglai mató a su hijo y que lo dejamos ir
porque es el sobrino del Jefe Zhang?", Preguntó Tao Ran, "¿Iría a buscar a Zhang
Donglai entonces? ¿Deberíamos llamar a la casa Zhang?
    “Llama y pide a Zhang Donglai que esté atento. Pero no creo que vaya allí ”, dijo
Luo Wenzhou, masajeando su sien con una mano, presionando accidentalmente el
moretón. Él siseó: “¿De qué sirve que ella encuentre a Zhang Donglai? ¿Para
matarlo? ¿Ojo por ojo? Zhang Donglai es mucho más grande y más fuerte que
ella. Incluso si él solo se quedara allí y la dejara apuñalarlo, probablemente ella no
podría hacerlo. Lo más probable es que Zhang llame a la policía y la envíen de vuelta
aquí. Será todo lo mismo. Piensa en los zapatos del asesino. Se quedó despierto toda
la noche, y no debería ser solo por llevar a la madre de He Zhongyi a dar un paseo ”.
    En este momento, Fei Du, que había estado en silencio todo el tiempo, tomó una
pluma.
    "Si quien se la llevó es el asesino", Fei Du anotó la fecha "5-20" en el papel,
"entonces primero, el asesinato de He Zhongyi, fue un acto improvisado o fue
planeado". ?
    Respondió a su propia pregunta sin esperar a que otros intervinieran: "Yo votaría
por" impulso del momento ". La noche en que murió, He Zhongyi todavía preguntaba
por la dirección exacta de la Mansión Cheng Guang.
    Luo Wenzhou: "¿Cómo lo sabrías?"
    “Me lo encontré brevemente en la cafetería donde él era el repartidor y lo
escuché. Lo siento, no quise omitirlo. Simplemente pensé que este detalle no era
importante en ese entonces ".
    Luo Wenzhou asintió: “Tiene sentido. Si el asesino hubiera planeado matar a He
Zhongyi esa noche, no estaría claro sobre la dirección ".
               
 
 
                        Tao Ran no tenía idea de por qué los dos comenzaron a hablar de
esto. Se sintió un poco perdido, pero su pregunta fue interrumpida por una ola de Luo
Wenzhou: "Hagamos un análisis rápido de sospechosos".
    “Las imágenes de seguridad muestran que He Zhongyi atendió una llamada y luego
abandonó la mansión Cheng Guang para dirigirse a Wenchang Road. Parece que
alguien había pedido reunirse con él allí. En ese momento, el asesino ya debería
haber sabido que estaba fuera de la mansión. ¿De qué estarían hablando por
teléfono?
    Fei Du entrecerró los ojos y golpeó ligeramente la mesa con su bolígrafo: “Nadie
me vio. Ninguna cámara de seguridad me atrapó, y solo quería hablar contigo. "
    "Por alguna razón, el asesino decidió matar a He Zhongyi", dijo Luo Wenzhou. “De
acuerdo con tu hipótesis anterior, si él no había planeado hacerlo, entonces existe
una alta probabilidad de que el arma no haya sido plantada allí. Lo más probable es
que Zhang Donglai, ese retrasado, se quitó la corbata y la dejó en algún lugar. El
asesino, que solo estaba pensando en matarlo, vio el empate y se inspiró. La segunda
pregunta: ¿por qué le pediría a la víctima que se encontrara con él aquí, en
Wenchang Road?
    Tao Ran contempló: “Si el asesino es Zhao Haochang, entonces eligió la carretera
Wenchang porque allí es donde trabaja. Es familiar, por lo que será conveniente.
    “Pero debería estar familiarizado con muchos lugares. ¿Por qué aquí? Si es solo por
familiaridad, ¿por qué no hacerlo en su vecindario? Luo Wenzhou cruzó lentamente
los brazos sobre el pecho y captó la mirada de Fei Du. Esos ojos estaban muy fríos,
como si estuvieran hechos de material no orgánico. No rehuyó, pero siguió mirando a
Fei Du: "¿Qué te parece?"
    “Cavé una trampa y coloqué un chivo expiatorio allí. Ahora necesito despejarme de
eso ... ", dijo Fei Du," es por una coartada ".
    Tao Ran no fue el Capitán China, que se volvió más alerta y lleno de energía
cuanto más fue pirateado. Tampoco era el joven que dormía durante el día y vivía
durante la noche. Era pasada la medianoche, y el Tao Ran con exceso de trabajo
ahora estaba lleno de más información de la que podía manejar. Sintió como si su
cerebro se hubiera convertido en una olla de gachas hirviendo: “Espera, más
despacio, ¿quieres? ¿Cómo funciona la coartada? Ya vimos a He Zhongyi yendo a la
carretera Wenchang desde las imágenes de seguridad ... "
    Luo Wenzhou encendió un cigarrillo. Se dio la vuelta y tomó un par de tragos
profundos, luego extendió su brazo para dejar que el humo saliera de la habitación
tanto como fuera posible. Su voz se volvió un poco turbia: "Tao Ran, ¿no lo
recuerdas? Rastreamos las imágenes de seguridad por accidente ".
    Tao Ran se estremeció.
    Eso estuvo bien. He Zhongyi evitó cuidadosamente todas las cámaras de seguridad
esa noche. Pero subestimó el miedo a la muerte que tenían estas personas ricas:
además de las obvias cámaras de seguridad, la Mansión Cheng Guang estaba
equipada con un par de cámaras ocultas en los pequeños callejones cercanos.
    Uno de ellos le llamó la atención: el escondido en el nido de pájaro en un árbol.
    Tanto él como el asesino no sabían de estas imágenes capturadas para siempre. Y
la policía utilizó estas imágenes capturadas accidentalmente para encontrar la
estación de autobuses y, en consecuencia, el paradero de He Zhongyi.
    El Distrito Oriental de Huashi tenía demasiadas cámaras de seguridad: públicas,
privadas, en la carretera, en las tiendas ... si no se sabía de antemano la ruta que
alguien tomó, sería casi imposible encontrar a la persona a través de una revisión
general.
    “Podría elegir a alguien como testigo y encontrar una excusa fácil como 'bebí un
poco de vino y no podía conducir', y regresar con esa persona a su oficina. Al mismo
tiempo, encuentra una excusa para llamar a algunos subordinados a trabajar de la
noche a la mañana, es bastante común en las oficinas de abogados, y nadie sentiría
que algo es extraño. Como socio secundario, tiene su propia oficina. Podría irse en
silencio mientras los demás están ocupados trabajando, usar la corbata del chivo
expiatorio para matar a He Zhongyi, esconder el cuerpo y luego regresar a la oficina y
fingir que regresó del baño ”. Fei Du dibujó un círculo completo en el papel : "De esa
manera, él tendría una coartada completa: 'Regresé a la oficina con tal y tal, y estuve
trabajando allí desde entonces'. Si no fuera por su descubrimiento accidental del
paradero de He Zhongyi, esta coartada es casi impecable ”.
    “El cuerpo de He Zhongyi fue descubierto en el distrito occidental de Huashi. El
sospechoso número 1, Zhang Donglai, estaba en el distrito oriental de Huashi ese día
". Luo Wenzhou captó instantáneamente su significado entre líneas:" El asesino nos
arrojó la corbata como su encubrimiento, que es parte de su "impecable"
coartada. Para el siguiente paso, querría deshacerse de la madre de He, la persona
que probablemente revelaría su verdadera identidad. Al mismo tiempo, querría que
sigamos pensando que el asesinato ocurrió en el 'Distrito Huashi'. ¡Entonces el
asesino probablemente llevó a la Madre He al Distrito Huashi!
    Antes de que terminara, Tao Ran ya había comenzado a contactar al equipo que
salió a buscar a Madre He: “Atención, todos los oficiales. Centra la búsqueda en el
distrito de Huashi. ¿Fei Du, Huashi norte o Este?
    Fei Du reflexionó por un segundo, luego respondió: "Este".
    Luo Wenzhou levantó la vista, "¿Por qué?"
    “Será más impactante, visualmente. Te da más presión para arrestar a Zhang
Donglai nuevamente. Y ... "Fei Du añadió en voz baja:" Mi intuición ".
    Luo Wenzhou y Tao Ran se miraron.
    Fei Du levantó la vista en silencio: "¿Puedo ir yo también?"
    Luo Wenzhou dudó, pero luego asintió: "Vamos".
   
    ==================================================
=====