Capítulo 157

. Edmond Dontes 28.
 
 
                        Durante la charla, Lu Jia salió corriendo del pequeño callejón y se
lanzó a otra carretera: las ciudades de alta velocidad generalmente tienen tales
problemas. Los espacios de estacionamiento no se consideraron en las primeras
etapas de la construcción, y los espacios de estacionamiento en muchos lugares eran
muy estrechos y no había lugar para estacionar. Los automóviles privados ponen
información de contacto al costado de la carretera ilegalmente, y a menudo forman
una fila ordenada espontáneamente por la noche y en días festivos, que es una
característica importante de Yancheng.
    En este momento, el automóvil al costado de la carretera estaba bañado
silenciosamente por las tenues luces de la carretera, y el techo estaba cubierto de
fina escarcha, como si hubiera estado durmiendo durante mucho tiempo.
    Zhou Huaijin miró el espejo retrovisor que fue golpeado vivo: "¿Dejarlo caer?"
    Lu Jia no dijo una palabra, Zhou Huaijin no se sintió aliviado en absoluto y vio que
el hombre gordo de repente no sabía lo que estaba mal y se fue a mitad de camino.
Dio una gran vuelta de nuevo sin previo aviso, la rueda rodó sobre el mástil de hielo
roto y se deslizó ligeramente. El baúl golpeó un fuerte bulto en el viejo poste de luz
de la calle, Lu Jia no lo miró, pisó el acelerador con un "wow" y gritó, volvió a girar en
un pequeño callejón estrecho y obligó al automóvil a perder peso. ¡Y volteó el otro
espejo lateral!
    Zhou Huaijin resultó herido por el cinturón de seguridad, miró hacia atrás y vio que
un automóvil que se había detenido en la intersección comenzó como un estafador,
solo un paso más lento que Lu Jia. ¡Todavía había una emboscada aquí!
    Zhou Huaijin se sorprendió: "¿Cómo lo sabes?"
    "Intuición". Lu Jia bombardeó la colilla del cigarrillo contra la nieve acumulada en
la esquina sin ninguna cualidad: "Cuando Te han golpeado mucho, sabes dónde elegir
un saco".
    Zhou Huaijin sabía que esta persona fue enviada por Fei Du para cuidar de él, y
pensó que era un "asistente" o algo así. Después de escuchar esto, no pudo evitar
preguntar: "¿Qué demonios estás haciendo?"
    "Jumble", dijo Lu Jia casualmente, y luego sintió que esta respuesta era una
pequeña tarifa, y rápidamente cambió su voz, "No ... yo debería ser el director
ejecutivo de eso, qué tipo de fondo de cosas ..."
    Zhou Huaijin preguntó retóricamente: "¿Qué fondo?"
    Lu Jia: "..."
    No he leído la tarjeta de visita cuidadosamente desde que la imprimí, no puedo
recordarla.
    Los dos estuvieron relativamente sin palabras por un momento, y de repente la
cara de Lu Jia cambió: "¡Joder!"
    A través del pequeño callejón, el frente no es repentinamente brillante, sino un
montón de caminos más complicados, que marean a la gente a primera vista. Lu Jia
no sabía dónde encontrar un espejo pequeño, bajó la ventana manualmente en lugar
del espejo retrovisor, vio Las luces que se tambalearon detrás de él, y varias
motocicletas salieron del callejón a la izquierda.
    Zhou Huaijin luego reaccionó al regaño de Lu Jia, no porque no pudiera recordar su
posición, y miró apresuradamente al lado del copiloto: "¡También hay aquí!"
    "Parece que eligieron operar en este lugar por una razón", dijo Lu Jia. "Pensé de
antemano que vendríamos a investigar a Yang Bo, y nos persiguió deliberadamente y
nos apresuró. Esto es para luchar contra el lobo ... ¿Qué estás haciendo? "
    Zhou Huaijin sacó su teléfono móvil: "¡Hola, 110, un grupo de gángsters nos ha
estado persiguiendo!"
    Lu Jia: "..."
               
 
 
                        Realmente un ciudadano civilizado que cumple con la ley.
    Desafortunadamente, la policía no tenía una puerta arbitraria y no pudo responder
de inmediato a la llamada y descendió del cielo, incluso la propia gente de Lu Jia no
pudo venir tan rápido.
    Cuando Zhou Huaijin escuchó el sonido áspero del motor y el impacto, le fue difícil
explicar su posición al operador, estaban completamente bloqueados en medio de una
pequeña carretera.
    No hay farolas alrededor, pero las luces entrelazadas han sacudido los ojos de las
personas.
    Zhou Huaijin nunca ha experimentado una batalla así, y se revolvió a la izquierda y
a la derecha por un tiempo: "¿Qué quieres hacer, quieres hacerlo? ¿Hay armas?"
    "Hay debajo del asiento trasero ..." Lu Jia dijo algunas palabras primero, y luego
evaluó rápidamente el software y hardware del Maestro Zhou. "Bueno, todavía lo
olvidas, no envíes comida a otros, escóndelo tú solo".
    "¿Escondido ... escondido?" Zhou Huaijin miró este agresivo cerco, "No ... ¿no
puedes negociar primero?"
    Su voz se desvaneció, y el grupo de personas que se perseguían el uno al otro ya
se había apresurado a aplastar el auto. Lu Jia sacó un casco del asiento y se lo arrojó
a Zhou Huaijin: "Póntelo y encuentra la oportunidad de correr".
    Zhou Huaijin no escuchó nada en el ruido y tuvo que gritar: "¿Qué dices?"
    Lu Jia se quitó la chaqueta y solo llevaba una camiseta ajustada, luego abrió
directamente la puerta hundida, golpeó a alguien con la mano, barrió con la barra de
hierro y la golpeó. El sonido en las personas fue sorprendente.
    Originalmente, Zhou Huaijin quería ayudar, pero cuando el asunto llegó a su fin, no
sabía dónde ayudar: acababa de meter la cabeza suave en su casco, y el cristal de la
ventana a su alrededor se rompió en una pieza delgada, y la escoria de vidrio rota era
como la lluvia. Abajo De repente, el tiempo pareció extenderse por mucho tiempo.
Zhou Huaijin vio el gas blanco que soplaba por la nariz de la persona que estrelló el
auto, su expresión facial era casi tacaña y se precipitó hacia él como una bestia. Sus
extremidades se habían movido inconscientemente, y sus manos y pies se habían
movido juntos, y se arrastró hasta el asiento trasero.
    El viento frío rugió y dos machetes asomaron directamente desde su desordenada
puerta hasta su espalda. En este momento, Zhou Huaijin de repente descubrió que no
tenía miedo, que no podía cuidarlo. Simplemente se acurrucó y pensó: "¿Es la ropa a
prueba de balas un cuchillo? ¿Es un principio?"
    Inmediatamente después, el cuerpo se sacudió, más pedazos de vidrio roto
cayeron y cubrieron la cara, y el cuchillo cortó la pantorrilla de Zhou Huaijin. Al
mismo tiempo, los asesinos que portaban el cuchillo fueron disparados en el cuerpo
con un ataque furtivo detrás de ellos. El aroma indescriptible se extendió.
    Zhou Huaijin echó un vistazo y vio que el gran bote de basura que había quedado
bien al costado del camino en realidad se unió a la batalla sin ninguna razón. Fue
destrozado por Lu Jia, que era infinitamente poderoso. Esta pieza de negligencia en el
manejo y el bote de basura de hierro se pusieron de pie. ¡Una barriga medio saciada
llena de basura vieja, y en los años solitarios, tuvieron reacciones maravillosas entre
ellos, y el olor era comparable a las armas de destrucción masiva!
    Después de tal momento de esfuerzo, el cuerpo de Lu Jia estaba manchado de
sangre. No sé si era de alguien más o de él. Levantó a Zhou Huaijin, lo sacó del auto
y levantó el brazo más grueso que las piernas para atraparlo. Agarró su Cuello:
"¡Corre!"
    El casco de Zhou Huaijin estaba torcido, la mitad de sus ojos estaban bloqueados
fuertemente, y se sentía como un gran hongo con una cabeza torcida, completamente
alejada por Lu Jia.
               
 
 
                        De repente, su casco parecía haber sido golpeado por algo, como si
fuera un pequeño guijarro que se derrumbó. "Cuando", la voz era muy fuerte. Zhou
Huaijin estaba fascinado, y la mano presionada sobre su cuello se presionó
repentinamente. Lo presionó medio metro y se precipitó a un callejón en un estado
concentrado.
    Zhou Huaijin extendió la mano y tocó la mano fría y pegajosa. La respiración de Lu
Jia era extremadamente pesada. Rápidamente retiró el casco compensado a su
posición original, solo para descubrir que el lado derecho del casco estaba cubierto de
grietas en las manos. La carne sobre su brazo estaba borrosa.
    Zhou Huaijin de repente cambió de color: "¿Por qué siguen ahí?"
    Lu Jia no hizo ningún ruido, y su respiración agitada temblaba de dolor. Se tocó la
cintura con una mano, y tenía un arma en su cinturón. El mango del cuchillo frío
estaba atrapado en la palma de su mano, y Lu Jia estaba empapado de sangre y
Sudor.
    Sin embargo, solo lo tocó. Al momento siguiente, empujó a Zhou Huaijin hacia
atrás bruscamente, y recogió la varilla de hierro que había sido doblada nuevamente.
El cuchillo es un buen cuchillo y una buena arma. Se apresuró y estranguló a algunas
personas. No hay problema, él tiene esta habilidad, pero también tiene suficiente ira y
sangre.
    Pero no, porque él es el "director ejecutivo" del "fondo qué demonios".
    Aunque apenas se recordaba el nombre del fondo, sabía para qué era el dinero
circulante: para comprar pan para los que tenían cicatrices y no tenían a dónde ir.
Aunque no podía curar el trauma espiritual interminable, al menos Guárdalos de la
desesperación material.
    Incluso si tiene una espada larga en el pecho, no puede hackear personas en
nombre de Fei Du, ni puede hackear personas en nombre de personas pobres que
saben o no saben.
    "Corre" Lu Jia dio un suspiro de alivio y le dijo a Zhou Huaijin: "¡Te detendré, salga
corriendo a buscar a la policía, busca a Luo Wenzhou!"
    Zhou Huaijin dijo: "¿No es una tontería? Un grupo de gángsters con espadas y
cuchillos exigieron frente a él. ¿Este Sr. Lu planeaba resistir a miles de caballos con
una barra de hierro rota?"
    "Yo no ..."
    Lu Jia lo empujó hacia atrás con una marioneta, luego sacó un palo y noqueó a un
gángster perseguidor. Al mismo tiempo, tan pronto como se adelantó, un sonido de
"marioneta" sonó en la pared a su lado. La pared rebotó y el polvo estaba volando.
Después de que Lu Jia se vio obligado a retraerse hacia la pared baja, justo cuando
sonó el motor, ¡una motocicleta se estrelló contra su escondite!
    Para esconder la bala, Lu Jia estaba justo al lado de la esquina, y no había ningún
lugar para retirarse. La motocicleta lo aplastaría hasta la muerte. De repente, algo se
estrelló en el aire en la oscuridad. El vehículo de dos ruedas perdió el equilibrio y se
dio la vuelta.
    Lu Jia se volvió y vio que Zhou Huaijin, que acababa de huir, en realidad regresó.
¡Todavía no sabía de dónde sacó algunos ladrillos, tiró uno y llevaba dos!
    Lu Jia: "No te dejé ..."
    "Todo lo que sé, se lo dije a Fei Du", dijo Zhou Huaijin, sosteniendo los dos ladrillos
a su lado, "¡incluso si muero, pueden continuar investigando y adivinar por qué
quieren matarme!" ¿De quién tengo miedo?
    Zhou Huaijin, ve la apariencia de Jin Yu de derrota.
    Era débil e incompetente, y pasó la primera mitad de su vida temblando.
    "Es un capricho", pensó, "¡no le tengo miedo a nadie!"
    La mirada en la cara de Lu Jia era un poco indescriptible, pero en este momento
era demasiado tarde para decir algo, el motor más fuerte sonó de inmediato y otras
motocicletas siguieron su ejemplo. Zhou Huaijin intentó su truco nuevamente, pero
no es un jugador profesional. Dos fichas voladoras Incluso con desalineación, no hay
nada que hacer.
               
 
 
                        Instintivamente levantó la mano para bloquear los deslumbrantes
faros, era alegre, y un poco triste: Lu Jia quería quedarse en el hotel honestamente,
porque no podía dejar ir el misterio Madre e hijo, tienen que salir y visitar.
    Sintió que el asunto de la confiabilidad no había terminado, y aún no se le había
dado cuenta.
    Desde que lancé una red, me temo que también ha afectado a otros.
    Huaixin todavía está mirando en el cielo? Zhou Huaijin pensó, si todavía estás
mirando, ¿puedes prestarle un poco de suerte al inútil hermano mayor?
    El hermano mayor no tiene nada en su vida y solo puede regresar por suerte.
    En este momento, una sirena corta y aguda sonó de la nada, y Zhou Huaijin pensó
que era una alucinación.
    Luego las sirenas continuaron jadeando ruidosamente, las luces rojas y azules
subían y bajaban en el cielo nocturno, acercándose a su posición y acercándose a ...
    Las pinturas de Zhou Huaixin colgaban en su tienda, y el nombre de Zhou Huaixin
se colocó sobre las deidades en su corazón, en respuesta a su desesperada oración
desesperada.
    El pintor medio hambriento del pequeño hogar profesional de calaveras tiene sus
calificaciones como una "creencia" aquí.
    Es una lástima que, aunque llegó la policía, el auto de la policía fue inconveniente
para escurrirse de la estrecha rendija como Lu Jia. No pudo ingresar a esta "tierra del
tesoro del feng shui" por un tiempo. Resolvió el compañero que cayó al suelo, sin
dejar una boca viva, y el resto huyó rápidamente a lo largo del camino precalculado:
el camino de viaje se calculó con mucha precisión. Si no fue la conexión inesperada
de Lu Jia, la policía siguió Llegó demasiado rápido tan pronto como se abrió, ¡fue un
asesinato perfecto y tranquilo!
    Lu Jia se sacudió. Zhou Huaijin quiso tirar de él. No sabía si era demasiado blando
o si el Sr. Lu tenía sobrepeso. No lo sostuvo. Ambos se sentaron en el suelo con
dolores y penas, y el sonido de los pies se alzaron. Una voz familiar preguntó: "Está
bien, ¿qué pasa con la gente?"
    "Supongo que eres tú". Lu Jiayi sostuvo su brazo sangrante, y Luo Wenzhou, quien
apresuradamente sonrió, "espera la notificación del operador y despacha a la policía.
Se estima que nuestros dos huesos están fríos".
    "El teléfono móvil de Fei Du tiene la posición precisa de ustedes dos", Luo Wenzhou
frunció el ceño y miró cuidadosamente la herida de Lu Jia. "No digas tonterías, ve al
hospital primero".
    "Jefe", dijo Lang Qiao, volteando el cuerpo con unos pocos policías criminales, y
dijo, "estos pocos que quedan son planos".
    "Llévatelo, verifica el ADN y las huellas dactilares", dijo Luo Wenzhou con voz
profunda, luego no supo lo que pensaba y le dio a Lu Jia una mirada profunda.
    "Debido a la defensa, el cuchillo no se movió", Lu Jia vio de un vistazo lo que le
preocupaba, y el viejo dios estaba sonriendo. "Me temo que vendrás solo. No
esperaba que tu gran héroe se escabullera detrás de ti, aún no Demasiado solo, ¿por
qué, señor Fei, no ha sido suspendido?
    "No soy estúpido", Luo Wenzhou se agachó y erigió a Lu Jia con Zhou Huaijin.
"Detente y regresa, mi gente sigue siendo mi gente. Soy bastante bueno para hablar,
¿verdad? ¿Mis Bebés?"
    Lang Qiao, Xiao Haiyang, Xiao Wu y un gran grupo de élites de la Oficina Municipal
de Investigación Criminal, que estaban de servicio y de vacaciones, fueron
movilizados por él. Había un Tao Ran que no podía venir y estaba con todos en el
comunicador. Tao Ran dijo: "Después de todo, te han alimentado mucho".
    Lang Qiao gritó: "Soy una confidente de todos modos".
    Xiao Haiyang dijo severamente: "De todos modos, no puedo creerle a nadie".
    "Los rostros viejos casi te están poniendo rojo", Luo Wenzhou agitó su rostro sin
cambiar su rostro. "Primero, determine la identidad del difunto, todos pueden tener
un caso. Luego, en nombre de la oficina municipal, se presentarán con urgencia a las
oficinas regionales y a las estaciones de policía en nombre de la oficina de la ciudad.
Apoyo y asistencia, es decir, un grupo de ladrones está en movimiento y Erlang
esperará, primero llevará a los heridos al hospital conmigo, intento de asesinato, ¡me
temo que tendrán otros cambios, rápido! "
    Con una orden, el cierre del sitio, llamado soporte, y todos actuaron de manera
ordenada.
    Fei Du no sabía esto emocionante afuera, estaba "cooperando con la investigación"
con una buena actitud.
    "¿No sabes dónde está tu padre?"
    "Acabo de recibir una llamada del hogar de ancianos antes de venir", Fei Du se
encogió de hombros con indiferencia. "No he tenido tiempo de confirmar. ¿Por qué,
parece verdad?"
    Los investigadores observaron a Fei Du cuidadosamente: era joven, bien parecido,
desde el cabello hasta las uñas, era particular sobre las esposas, el olor a ciprés,
hojas de albahaca y perfume mixto de cedro, toda la persona es una "hermana de
pantalones" mayúscula ". El investigador no pudo evitar mirar la información básica
de Fei Du. Era demasiado joven para ser estudiante: "¿No te preocupas por él en
absoluto?"
    "¿De qué debo estar preocupado? ¿Fei Chengyu es secuestrado?", Se rió Fei, pero
su sonrisa no se elevó por encima de los pómulos. "Ha estado confinado en la
maquinaria para mantener las necesidades básicas de supervivencia durante más de
tres años. El cerebro no tiene posibilidad de recuperación. Está bien decir que es
humano, y está bien decir que es un lodo. Las personas mayores en la compañía no
estuvieron de acuerdo conmigo en los últimos años. Es bueno tener un "Tai
Shanghuang" mortal para calmarlos. Es inútil, una carga, solo átalo, es mejor romper
el boleto ".
    El investigador lo miró: "Dijiste que el cerebro de Fei Chengyu no tiene posibilidad
de recuperación, ¿quién te dijo esto?"
    Fei Du arqueó las cejas inexplicablemente: "En el Hospital, ¿puede ser este mi
programa? Segundo, quinto, cerebros Beiyuan y el sanatorio Binhai, puedes
preguntar uno por uno ... No, no lo haces ¿Crees que le hice por la propiedad de mi
familia?
    El investigador parecía digno.
    Fei Du sonrió "ja" con una explicación desdeñosa: pase lo que pase, Fei Chengyu
tenía solo dieciocho años cuando ocurrió su accidente, y el único hijo de dieciocho
años, el rico padre de segunda generación, intentó tomar posesión de su familia.
Como la trama de una novela increíble.
    Los investigadores descubrieron que Fei Dú no parecía darse cuenta de que si Fei
Chengyu era un vegetativo, él mismo era un sospechoso, y ni siquiera parecía saber
para qué fue llamado.
    Esta actitud de no saber nada parece haberlo dejado inadvertidamente despejando
la relación. Si esto también es fingir, el gobierno de la ciudad del joven es demasiado
profundo.
    El investigador se aclaró la garganta: "Hace unos años, poco antes del accidente
automovilístico de su padre, una empresa de arrendamiento financiero de su empresa
tenía una relación comercial con un socio" Taihua Digital Technology Co., Ltd. ", usted
conoce este negocio ¿Verdad?
    "No lo sé", recordó Fei Du con calma por un momento, sus ojos no fluctuaron.
"Antes de que mi padre no tuviera un accidente automovilístico, solo estaba pidiendo
dinero para gastar y nunca tuve problemas con su trabajo".
    "¿Entonces después de que te hiciste cargo? Esto debería ser algo poco antes de
que te hagas cargo".
    Fei Du lo miró y sonrió de repente.