Capítulo 31

. JULIEN 30.
 
 
                        A diferencia del oficial privado de sueño Tao o el ex capitán del
hospital Luo, el director Fei estaba vestido lo suficientemente elegante para una
ceremonia de premiación.
    El hombre había logrado cambiar una vez más. Esta vez seguía siendo un atuendo
semiformal, abstinente y acogedor al mismo tiempo. Su largo cabello estaba
perfectamente arreglado para aplanarse y esponjarse donde debería; sus gafas sin
prescripción con montura de metal, una selección exclusiva de las bestias de
caballero, volvieron a ponerse; incluso su colonia cambió.
    Al igual que los otros oficiales, Fei Du se quedó despierto casi toda la noche
buscando a Wang Xiujuan. Algunos dijeron que también la acompañó en el
interrogatorio de esta mañana. Dios sabe cómo encontró el tiempo para arreglarse.
    Dado que Luo Wenzhou nunca ha dudado de su propio rango en el índice de
belleza del mundo, bajo un contraste tan marcado, todavía tuvo dificultades para
reprimir el impulso de derribar este pavo real frente a él con un golpe, especialmente
cuando este pavo real estaba claramente mirándolo maliciosamente a través de esas
gafas.
    Luo Wenzhou se aclaró la garganta y logró cambiar su tono abruptamente de una
vergüenza enojada a una franca sinceridad.
    Él dijo, con toda seriedad: “Nuestros hombres encontraron la mazmorra secreta de
Zhao Haochang y encontraron algunas cosas en el sótano. Estaba bastante cerca de
lo que sospechabas. Tengo que decir, con todo respeto, Sr. Fei, que usted es
realmente un profesional. Un psicópata profesional durante veinte años.
    Tao Ran apretó algunas palabras entre los dientes, como si tuviera un dolor de
muelas: "Me siento un poco incómodo en este momento ... si ustedes saben a qué me
refiero ..."
    Incapazmente abrumado por su propio hombre, el pobre Capitán Luo continuó
agriamente: “Entonces, ¿para qué estás aquí otra vez? ¿No tienes una empresa que
dirigir? ¿O ya está en bancarrota?
    “Solo estoy ayudando a la madre de He Zhongyi. Aquí para verificar el progreso de
la investigación ". Fei Du respondió, mientras miraba a su reloj:" Y, como parece que
padece Alzheimer, permítame darle un recordatorio amistoso: ahora son las 6 pm de
un sábado por la noche. . Tanto el día como la hora deberían sonar una campana que
claramente está fuera de las horas de trabajo ".
    Luo Wenzhou: "..."
    "Ge", Fei Du se volvió hacia Tao Ran, "incluso si estás trabajando horas extras
voluntariamente, alguien debería al menos honrarlo con gratitud. ¿No es la forma más
básica de modales de un hombre? Un jefe que olvida los fines de semana y las
vacaciones es un pedazo de basura, un poco cercano a uno que olvida los cheques de
pago, tienes suerte de no recibir el cheque de este tipo ".
    La puerta de la ciudad estaba en llamas, y Tao Ran era el único pez en el foso. Pez
Tao apagó con calma el fuego de batalla que le salpicó y dijo: "... Hablemos del nuevo
descubrimiento de Lang Qiao".
    Lang Qiao sintió la piel de gallina en el cuero cabelludo. De pie junto al armario de
limpieza, se frotó la cara con las manos sin lavarse sin precedentes.
    El sótano estaba decorado como una vieja biblioteca. Estantes de madera se
alzaban desde el piso hasta el techo. Cada nivel se dividió en compartimentos, y cada
celda contenía un frasco de vidrio transparente. Los frascos estaban llenos de una
variedad de cosas, cada una con una etiqueta y etiquetadas con una fecha y un
evento.
    Una corriente de frío, olor a humedad y excéntrico la envolvió. Lang Qiao sintió que
su cabello estaba erizado.
    Por una fracción de segundo, pensó que los frascos eran los que se usaban para
muestras de muestras en un laboratorio.
               
 
 
                        Pero lo que más la desconcertó no fueron esos gigantescos
estantes. Era la lámpara de pie en el medio de la habitación.
    El cuerpo de la lámpara tenía la forma de un árbol, con un diseño muy extraño: la
parte inferior era un tronco de árbol torcido que se rompió desde el centro. El baúl
hueco estaba lleno de bombillas y una vez que se encendió la lámpara, la luz salió de
la "cicatriz" rota del baúl. Todas las ramas eran estériles y cubiertas con pequeños
pedazos de tubos de luz. Desde lejos, parecía que el árbol estaba en llamas.
    El equipo de investigación estaba anotando el contenido de las etiquetas y los
frascos.
    Zhao Haochang fue muy organizado. De izquierda a derecha, los frascos se
organizaron en estricto orden cronológico. El primero se marcó "colegio". Según el
tiempo registrado, parecía que era el día en que Zhao Haochang, Zhao Fengnian, se
subió al tren para abandonar la Provincia H para ir a la universidad.
    Para ser justos, ir a la universidad fue algo especial para recordar. Sin embargo,
las personas normales probablemente conservarán su carta de admisión como una
conmemoración. Zhao Haochang, por otro lado, guardaba una salchicha.
    Cuando la policía lo derribó, la salchicha, mucho más allá de su fecha de consumo
anterior, todavía estaba bien envuelta en su embalaje original.
    Sus extrañas colecciones fueron más allá de esto. Se recolectaron muchos artículos
durante sus años universitarios, como calcetines de algodón, brazales, memoria USB
y muchos otros dispositivos insignificantes. Las colecciones y sus etiquetas eran muy
confusas y confusas para un extraño.
    "Qiao-er", preguntó un ágil colega, mientras subía la escalera para sacar los
frascos de los estantes superiores, "¿Realmente crees que estos trastos son útiles? -
Una pequeña taza de té para Kungfu Tea, y la etiqueta dice "pasantía" ... Espera,
¿qué diablos es eso? "
    Cogió el siguiente frasco y lo estudió detenidamente: "La etiqueta dice"
liberación. ¿El artículo conmemorativo es ... un ... trapo de trapeador?
    Lang Qiao levantó la vista, sus pupilas se contrajeron de repente: "¡Dámelo!"
    Con las manos enguantadas, cuidadosamente bajó el frasco de vidrio. Su corazón
dio un vuelco y su cuerpo tembló en el sótano húmedo y frío: era una manga sucia
cubierta de grasa. Bajo la luz de la lámpara de pie, la grasa anticuada
brillaba. Mirando de cerca, el patrón original de la tela todavía se podía discernir.
    ¡Recordó, por las fotografías escaneadas del incendio provocado enviadas por la
policía de la ciudad, que el sospechoso con retraso mental solo llevaba una manga
larga!
    "Pequeño Lang", alguien la llamó desde el estante más a la derecha, "¡Ven a ver
esto!"
    Era sábado a la tarde. Zhao Haochang ya había pasado unas veinte horas
insoportables en la Oficina.
    Incluso para el hombre mejor arreglado y educado, una noche estresante e
insomne fue suficiente para empañar esa cara con rastrojos y sebo.
    La noche fue dura para él, pero Zhao Haochang aún mantenía su digna postura
sentada y su rostro inexpresivo. Al ver a Luo Wenzhou entrar en la habitación, incluso
levantó la barbilla con arrogancia.
    “Hola, abogado Zhao. Permítanme primero sacar dos cosas del camino. En primer
lugar, todavía no hemos llegado a las 24 horas de custodia, por lo que todavía
tenemos tiempo para conversar. En segundo lugar, nadie le impidió llamar a un
abogado, y nadie abusó de usted con ningún método cruel de interrogatorio,
¿verdad? Bueno, si insiste en que la abominable comida de nuestra cafetería ha
marcado su apetito o su estómago, no tengo nada que decir al respecto: no tenemos
el tipo de presupuesto para pedir comida para llevar en restaurantes. Con respecto a
estos dos puntos, ¿el abogado Zhao tiene alguna objeción?
               
 
 
                        Luo Wenzhou ni siquiera se ha sentado todavía cuando ya se hizo
cargo del discurso preparado de Zhao Haochang.
    Los párpados de Zhao Haochang se crisparon, como instigados por la actitud de
Luo. Escondió la irritación y fingió que no podía importarle menos: "Te ves familiar ...
Lo siento, ¿quién eres?"
    Luo Wenzhou estaba un poco sorprendido. Pero en lugar de ser provocado, se
divirtió. Riéndose, arregló su asiento y respondió alegremente: “¿Quién, yo? ¿Por qué
no adivinas? Te ves muy inteligente.
    Zhao Haochang había estado sentado allí durante tanto tiempo que todo su cuerpo
estaba rígido, incluida la comisura de su boca; debería haber emitido una sonrisa bien
ensayada, pero en cambio simplemente se torció torpemente: “No es necesario. No
es como si nuestros caminos se cruzaran nuevamente ”.
    Luo Wenzhou giró el bolígrafo en su mano y dijo: “Entraste en las Torres Gemelas
en el Distrito Este de Huashi, aflojaste la valla de seguridad en el techo de la torre
A. Eso casi condujo a ...
    Antes de que terminara, Zhao Haochang lo interrumpió con impaciencia: “Lo he
dicho muchas veces, no sabía que alguien iba a saltar del edificio en ese lugar, esa
noche. Si me cobran por jugar con la propiedad pública y causar un peligro para la
seguridad pública, está bien, lo admito. Me disculpo. Podría escribir cartas de
confesión. Pagaré las multas. Señor, no todos pueden disfrutar del dinero de los
contribuyentes. Algunos de nosotros tenemos que trabajar, y la presión de vivir
puede ser muy alta. A veces, solo para relajarme, podría haber cruzado la línea un
poco. Aprenderé de este incidente y nunca lo volveré a hacer en el
futuro. ¿Bueno? ¡Gracias! ¿Podrías por favor no repetirme las mismas palabras cada
vez que una nueva persona entra en esta habitación?
    Luo Wenzhou lo dejó terminar su largo discurso y respondió con una sonrisa:
"Hombre, en todos mis años de trabajo, rara vez he visto a un sospechoso tan
arrogante como el abogado Zhao".
    Zhao Haochang respondió fríamente: “Señor, cómo se llame, tenga cuidado con su
redacción. ¿Por qué motivos me llamas "sospechoso"?
    Luo Wenzhou se retractó de la sonrisa y se cruzó de brazos: "Tengo un par de
cosas que me gustaría preguntarle al abogado Zhao".
    Zhao Haochang hizo una pausa. Midió el lenguaje corporal de Luo, luego asintió
"generosamente" y le hizo un gesto de "por favor" a Luo Wenzhou.
    “Primero, la señora que casi se cayó del edificio ayer vio tu foto y te reconoció
como“ Zhao Fengnian ”, del mismo pueblo que ella. ¿Estás de acuerdo?"
    Tan pronto como escuchó las palabras "Zhao Fengnian", el aliento de Zhao
Haochang se volvió visiblemente más pesado. Su pálido rostro era tan frío y solemne
como un ladrillo. Sus ojos venenosos se dirigieron a Luo Wenzhou.
    Luo Wenzhou no se vio afectado en absoluto. Echó un vistazo a los archivos
banalmente y dijo: “Según su testimonio, investigamos un poco sobre los
antecedentes del abogado Zhao. En consecuencia, naciste en un pueblo remoto de la
ciudad T, provincia de H. Su antiguo nombre legal era "Zhao Fengnian". Sus padres
eran granjeros y ambos eran discapacitados. Tienes tres hermanos menores. Una
educación bastante dura.
    Mientras más continuaba Luo Wenzhou, la cara más fría de Zhao Haochang se
volvió.
    En ese momento, Luo Wenzhou levantó la vista de los archivos a los ojos de Zhao
y suspiró: “Parece que el abogado Zhao realmente luchó mucho para llegar a donde
estás ahora. Supongo que tu pueblo normalmente no tiene graduados universitarios,
¿verdad? Sin mencionar las Ivy-ligas. Y sin embargo, mírate, ya con la piel de una
élite. Ah, y realmente no escucho ningún acento en tu discurso. ¿Hablas chinglish
también en casa?
               
 
 
                        Las manos de Zhao Haochang comenzaron a temblar
incontrolablemente, como si estuviera listo para golpear a Luo Wenzhou en el suelo.
    "Y, olvidé esto, lo siento", Luo Wenzhou siguió frotando, "escuché que no has
vuelto a tu ciudad en mucho tiempo. Ahora eso no es muy agradable, abogado
Zhao. Sus hermanos del pueblo apoyaron su educación durante todos esos
años. ¿Cómo se puede olvidar eso?
    Zhao Haochang golpeó la mesa con tanta fuerza que enterró la voz de Luo
Wenzhou. Intentó ponerse de pie, su trasero ya dejó la silla y todo su cuerpo se
inclinó hacia adelante como si fuera una bestia lista para atacar. Pero un par de
respiraciones después, Zhao Haochang de alguna manera logró domar su ira y se
sentó de nuevo.
    "¿De Verdad? Qué casualidad. Realmente no lo sé ". Respondió Zhao Haochang, y
cada palabra salió con un chillido entre dientes." Me fui de casa por tantos años, y no
recuerdo muy bien a esas personas, los aldeanos. Y también, señor, me apoyé en la
universidad con préstamos y becas. Pagué mis propios boletos de tren. Nadie "apoyó"
mi educación. En cuanto a cuándo o si visito mi ciudad natal, no es asunto tuyo.
    Luo Wenzhou: "Mantener los estándares morales de la sociedad también es parte
de nuestro deber".
    La boca de Zhao Haochang se encogió: “Ja, entonces ustedes son como la versión
elegante del comité de ética. No es de extrañar por qué tantos casos grandes
terminaron en el cajón de archivos ".
    "Gracias por sus críticas". Luo Wenzhou vio que había enfurecido con éxito al
objetivo. Encogiéndose de hombros con indiferencia, de repente cambió de tema:
"Hablando de casos grandes, resulta que tengo uno aquí en el que me encantaría
escuchar tus pensamientos".
    Sacó una foto de los archivos y la colocó frente a Zhao Haochang: “El nombre de
esta chica es Chen Yuan. Murió hace un par de meses por sobredosis de drogas. Ella
fue a la misma universidad que tú.
    El enfurecido Zhao Haochang se sorprendió por el repentino cambio de tema. Él
respondió secamente: "Eso está muy mal".
    "Hay más. Dos semanas antes de su muerte, contactó a una compañera de clase
de la universidad llamada Cui Ying, y le entregó algunas pruebas importantes que
podrían acusar al Director de la Suboficina Huashi de participar en el tráfico de
drogas. Luo Wenzhou miró a los ojos de Zhao y continuó: “Solo fuimos a visitar a
esta chica. Ella nos dio la evidencia y también te mencionó.
    Las pupilas de Zhao Haochang se crisparon. De rodillas, apretó los puños, como si
buscara rápidamente las cosas para buscar lo que se había perdido.
    Luo Wenzhou: “Cui Ying dijo que ella le contó la historia de Chen Yuan, y le impidió
que la denunciara a la policía. ¿Es eso cierto?"
    "Sí". Zhao Haochang rápidamente encontró la mejor estrategia. Se sentó derecho y
respondió: “Vi esa grabación de video. Fue espantoso. Pero, ¿dónde puedo
denunciarlo? Señor, incluso cuando estoy sentado aquí delante de usted, no sé si es
un lobo con piel de oveja o no. ¿Qué pasa si eres del mismo grupo de escoria que
esos policías? ¿Por qué debería informarlo y meterme en problemas? Somos
ciudadanos comunes con recursos muy limitados. Todo lo que podemos hacer es
protegernos a nosotros mismos. ¿Qué hay de malo con eso?"
    "Nada", dijo Luo Wenzhou, luego preguntó: "Entonces, ¿qué hiciste después de
escucharlo?"
    “Fui a ver ese lugar en el video. "Zhao Haochang dijo:" Pero no me atreví a
demorarme por mucho tiempo. Porque una vez, cuando conduje, algunos
narcotraficantes dudosos me notaron. Se quedaron mirando mi auto por un largo
tiempo. En ese momento me di cuenta de lo peligroso que era. Así que le pedí a Cui
Ying que no le dijera a nadie más y que no lo denunciara a la policía. Fingimos que
nunca sucedió ".
               
 
 
                        Luo Wenzhou bajó un poco la voz: "Cui Ying dijo que una vez le
dijiste ... que si matabas a alguien, tirarías el cuerpo en el sitio de tráfico de drogas
en el distrito oeste de Huashi, porque los policías nunca lo revisarían. ¿Es esto
cierto?"
    La esquina de los ojos de Zhao tembló incontrolablemente. Después de un tiempo,
finalmente respiró hondo y dijo: “Siempre he sido amable con Cui Ying. Tenemos el
mismo asesor en la universidad. Siempre he tratado de protegerla, y no sé por qué
diría eso. Obviamente era solo una broma. Podría haberlo dicho, o no, de cualquier
manera, ¿por qué una broma podría usarse como evidencia contra alguien? La última
vez que lo comprobé, todavía vivíamos en una sociedad moderna, no en la era del
terror literario de la dinastía Tsing ... "
    Antes de terminar la oración, Luo Wenzhou lo interrumpió: "¿Dónde estabas la
noche del 20 de mayo?"
    Zhao Haochang respondió al instante: “Fui a la Mansión Cheng Guang con algunos
amigos. Luego me llevaron a mi oficina para terminar un trabajo. Estuve allí hasta
cerca de la medianoche.
    "¿Donde esta tu oficina?"
    "Wenchang ..."
    “Hemos obtenido el metraje de seguridad del autobús No. 34. "Luo Wenzhou lo
interrumpió nuevamente y presionó:" La víctima, He Zhongyi, se bajó del autobús a
las 9:10 de la noche en la carretera Wenchang, y fue asesinado justo después. Para
enturbiar el agua, el asesino trasladó su cuerpo al Distrito West Huashi, que resultó
ser un sitio de tráfico de drogas. Con respecto a esto, ¿tienes algo que decir?
    Fuera de la sala de interrogatorios, Tao Ran susurró: “Estaba enfurecido desde el
principio. Entonces, de repente al enterarse de que Cui Ying lo había vendido, perdió
el control un poco. Ahora, cuando Cap 'Luo mencionó las imágenes de seguridad del
autobús número 34, visiblemente entró en pánico ”.
    Fei Du se arregló las gafas: "Ge, ¿estás rompiendo alguna regla para dejarme
entrar así?"
    "Está bien", dijo Tao Ran, "el jefe Lu firmó el permiso especial. Está ocupado
interrogando a Wang Hongliang en este momento, de lo contrario le gustaría
conocerte en persona.
    Fei Du reflexionó, luego concluyó que realmente no había nada divertido en
conocer a un anciano arrugado en persona. Con un encogimiento de hombros
despectivo, se giró para mirar a Zhao Haochang.
    Zhao Haochang fue tomado por sorpresa al principio, todo su cuerpo se congeló
allí. Sin embargo, en poco tiempo volvió a ponerse de pie. Como si se diera cuenta de
algo, una sonrisa apareció en la esquina de su boca.
    "Está más irritable que el promedio y es más propenso a sentirse ofendido,
especialmente cuando otros atacan sus puntos débiles". Fei Du sacudió la cabeza y
dijo: "Pero en tales circunstancias, él podría permanecer tranquilo y racional, qué
pedazo de trabajo. Si no fuera por este incidente, estaría dispuesto a contratarlo
como asesor legal ".
    "Se bajó en el camino de Wenchang". Zhao Haochang repitió lentamente la frase:
"¿Y luego? ¿Qué pasó entre entonces y su asesinato? No tienes idea, ¿verdad?
    La facilidad falsa de Luo Wenzhou se desvaneció gradualmente. Su cara parecía
solemne.
    "No tienes nada". Zhao Haochange se recostó ligeramente en la silla, "¿Una broma,
un video de seguridad sin contexto, y quisiste engañarme para que confesara?"
    Luo Wenzhou permaneció en silencio. El vergonzoso silencio salió de la abarrotada
sala de interrogatorios. Parecía estar al final de su ingenio.
    Zhao Haochang se rió sin control, como si de repente "recordara" quién era
realmente el oficial de policía derrotado frente a él.
    "Capitán Luo, ustedes realmente necesitan trabajar más duro". Dijo, haciendo
alarde de su reloj de lujo con incrustaciones de diamantes en Luo Wenzhou y
tocándolo: "Han pasado casi 24 horas desde mi arresto. Parece que no tienes nada
más que preguntar. ¿Me pueden despedir temprano? Si no, entonces una cama para
mí estaría bien. Me vendría bien dormir.
    De alguna manera, Luo Wenzhou encontró su golpeteo de reloj muy irritante. Lo
miró sin decir nada.
    Zhao Haochang encontró la expresión de Luo muy divertida. Él controló con éxito
su ira, pero no se molestó en controlar su arrogancia: “Déjame darte un
consejo. Capitán Luo, no todos caerán en sus técnicas de cuestionamiento
obsoletas. No pienses demasiado en ti mismo.
    Mientras hablaba, se puso de pie, se estiró y se arregló el cuello de su traje muy
pretenciosamente.
    "Zhao Fengnian", Luo Wenzhou finalmente habló de nuevo, en un tono muy suave:
"No pienses demasiado en ti mismo. En el sótano de la Bodega Feng Qing Nº 12 en
los suburbios del noroeste, algo está despierto, esperando su regreso.
    La sonrisa de Zhao Haochang estaba congelada en su rostro.
    Luo Wenzhou golpeó la mesa con su dedo índice: "¿Puede explicarme por qué el
viejo teléfono celular de He Zhongyi apareció en su casa?"
    ==================================================
=====