Capítulo 29

. JULIEN 28.
 
 
                        Lang Qiao nunca había salido de la ciudad antes, excepto por los
viajes de "aprender en la granja" en la escuela primaria. Así que no entendió de
inmediato a Madre He: "Espera, ¿quieres decir ... que el árbol se incendió, cayó sobre
su techo, se quemó y se apagó y ... mató a todos? ¿Entonces toda la familia
compartió una habitación?
    “Su casa no estaba en buenas condiciones”. Madre explicó suavemente, “Ves ...
nuestra aldea es pobre. Recordé ... no fue hasta después del nacimiento de Zhongyi
que la gente comenzó a renovar sus casas con ladrillos. En su familia, como el padre
no podía trabajar para mantener y había muchos hijos, apenas llegaban a fin de
mes. ¿Cómo podrían encontrar el dinero para arreglar la casa? Solo podían quedarse
en la vieja casa. En invierno, la nieve tenía que limpiarse del techo lo más rápido
posible, o de lo contrario aplastaría el techo ”.
    “Después de todos esos años difíciles de apoyar al hijo mayor para su educación,
finalmente se graduó de la universidad. La pareja de ancianos se sintió muy aliviada,
diciendo a los vecinos que el hijo había encontrado un trabajo en la ciudad, un trabajo
bien remunerado, y que ahora la familia podía depender de él. Finalmente podrían
construir una nueva casa, y los hermanos también podrían tener un futuro. En el
momento del accidente, acababan de derribar el dormitorio de las niñas, por lo que
las niñas dormían en el suelo en la habitación de sus padres. Cuando el árbol en
llamas cayó, rompió el techo y mató a la vieja pareja al instante. Una de las chicas
más jóvenes estaba atrapada, y la mayor, sorda y asustada, solo sabía seguir tirando
de su hermana, pero terminó perdiendo su propia vida. El más joven, de apenas dos
años, tampoco tuvo ninguna posibilidad.
    Lang Qiao estaba horrorizado. Mientras anotaba los detalles en el cuaderno,
preguntó: “Justo cuando estaban reconstruyendo la casa ... Zhao Haochang en ese
momento –– Zhao Fengnian –– ¿dónde estaba? ¿En la ciudad de Yancheng?
    Madre He reflexionó un momento: "No. Creo que estaba de vuelta en el pueblo en
ese momento para ayudar con la construcción ... Pero ese día no estaba en casa. Fue
al pueblo cercano a visitar a su maestra o algo así. Por desgracia ... si tan solo él
estuviera allí ... Toda la familia era joven o discapacitada. Si solo hubiera un adulto
sano en la escena, la tragedia podría haberse evitado ”.
    La espantosa historia puso a Lang Qiao con la piel de gallina: "Pero ... ¿Cómo
sabían que el tonto lo hizo?"
    “El tonto estaba allí, sosteniendo una caja de fósforos. Cuando llegaron otros, lo
vieron encendiendo las hojas en el patio y divirtiéndose como si la casa no se
estuviera quemando frente a sus ojos. Cuando le preguntaron si lo hizo, él se rió y
asintió ”.
    “¿Qué pasó después? ¿Qué le sucedió?"
    "¿Qué más? Ese fue el final de la misma. Para un tonto que no sabía nada, ¿quién
podría haberlo hecho responsable? Sus padres se habían ido, y sus hermanos lo
vieron como una carga. Su cuñada se aseguró de que todos supieran que no tenían
dinero y no asumieron ninguna responsabilidad sobre el tonto. Ella les pidió que lo
ejecutaran por todo lo que le importaba. Incluso el sheriff de la ciudad envió oficiales
para ayudar con el caso, pero cuando vieron que el sospechoso era un tonto, no había
mucho que hacer. Solo tomaron algunas fotos y se fueron ”.
    Lang Qiao exclamó: “¡Qué mierda! ¡Cuando menores o personas legalmente
incompetentes cometen un delito, el tutor es seguramente responsable de la
compensación civil!
    Madre He Estaba completamente perdida y un poco intimidada por el oficial de
policía acusado y de mal genio.
    Lang Qiao y madre He se miraron una a la otra en una incómoda pausa. De
repente, dándose cuenta de que había dicho algo inapropiado, Lang Qiao se sonrojó y
perdió el hilo de sus pensamientos.
               
 
 
                        En ese momento, Fei Du, que había estado en silencio todo el
tiempo, rescató la conversación: “¿Recuerdas qué tipo de persona era este Zhao
Fengnian? ¿Estaba cerca de Zhongyi?
    “No recuerdo mucho. El mayor de la familia Zhao era el joven más exitoso de toda
la aldea. Zhongyi y los otros niños más pequeños lo admiraban. Supongo que al niño
mayor no le importaban mucho sus admiradores. Raramente pasaba tiempo con ellos,
y a menudo encontraba excusas para mantenerse alejado. De todos modos, les
gustaba pasar el rato a su lado. Lo llamaron 'hermano Fengnian' ”. Como si se agitara
por el recuerdo, los ojos de Madre He estaban húmedos. Alguien le entregó una toalla
de papel. Ella lo tomó y casualmente se limpió las lágrimas. “El chico era bastante
educado. Cuando estaba en casa, siempre se quedaba en la habitación para leer. A
veces ayudaba en la granja familiar. Cuando se topaba con otros aldeanos,
generalmente los saludaba cortésmente y luego se quedaba en silencio. Nunca fue
muy prolijo.
    Fei Du asintió con la cabeza reflexionando: "Más tarde, este Zhao Fengnian nunca
volvió más".
    “Nadie sabe a dónde fue. ¿Quién hubiera adivinado que había cambiado su nombre
en la ciudad? Él cambió mucho ... "En este momento, Madre He de repente jadeó. Sus
ojos se abrieron lentamente como si acabara de despertar de un sueño: “¿Fue el
chico Zhao quien me llevó ayer? Pero ... ¡no me di cuenta de nada! Él ... ¿Cómo es
que no me mencionó nada? ¿Tiene algo que ver con el caso de mi hijo?
    Fei Du suspiró. Inclinándose hacia adelante, habló con una voz suave pero
tranquila: “Todavía están investigando. ¿Podrías decirles por qué decidiste ir con él
ayer? ¿Qué te dijo él?
    "Dijo ... que ayuda a otros en los tribunales para ganarse la vida, y que un colega
con el apellido" Liu "resultó ser el abogado de ese hombre rico ... Lau ... –– el hombre
en la estación de policía anoche".
    "Abogado Liu".
    “Sí, abogado. Dijo que el abogado Liu tenía la evidencia. Debido a su conciencia,
en secreto dio la evidencia a la policía. Sin embargo, todo es en vano porque el
asesino tiene muchas conexiones. La policía no se atrevería a intervenir. Mi hijo
moriría por nada. Él estaba seguro de ello.... Estaba muy preocupado y le pregunté
qué hacer. Él dijo, en este mundo, tienes que estar dispuesto a sacrificar todo para
obtener justicia ––– ”
    Cuando llegó la llamada de Lang Qiao, Tao Ran era el chófer interino del Capitán
Luo que vivía con el lema de "nunca abandonar la primera línea debido a heridas
leves". Conducían hacia la Universidad de Ciencias Políticas y Derecho de West Yan.
    “Hice que alguien revisara los archivos. Zhao Haochang no podía pagar el alquiler
en otro lugar cuando era un recién graduado. Vivió en el distrito occidental de Huashi
durante casi un año. Esto explica por qué estaba tan familiarizado con ese
vecindario. También verifiqué dos veces con el abogado Liu. Dijo que Zhao estaba
realmente muy interesado en el caso de Zhang Donglai. Antes de que Zhang fuera
dado de alta, Zhao siguió el caso muy de cerca, incluso más que Zhang Ting ". Lang
Qiao hizo una pausa para recuperar el aliento, luego continuó:" Y el abogado Liu
confirmó que ya que el "incidente de empate" podría hacer o deshacer toda carrera,
no lo mencionó a nadie más que a la policía, ni siquiera a su propia esposa. No hay
forma de que Zhao Haochang lo supiera ”.
    El teléfono celular de Tao Ran estaba en modo altavoz. Luo Wenzhou intervino:
“Podría argumentar que todos los hombres ricos son iguales. O simplemente decir que
inventó historias para engañar a Wang Xiujuan. 'Sacrificar todo' no necesariamente
significa suicidio. Podía decir que solo tenía la intención de alentarla a llorar sus
quejas frente a la multitud para llamar más la atención ––– es demasiado
flojo. ¿Tienes algo más sólido?
               
 
 
                        "Aún no. Pero la tragedia de su familia también fue bastante extraña,
especialmente su tranquilidad al respecto. Si le sucediera a un aldeano común, podría
entender por qué el caso podría pasar desapercibido. Pero Zhao Haochang ya era un
abogado cuando sucedió. ¿Realmente podría dejarlo pasar así? Parece ser un experto
en utilizar los medios de comunicación y manipular la opinión pública para su ventaja
".
    "Presenta un informe lo antes posible. Siga los procedimientos requeridos y
consígame los archivos del caso de la familia Zhao del departamento de policía de la
ciudad ". Luo Wenzhou especuló y luego dijo:" ¿Podemos rastrear el teléfono celular
que le dio a He Zhongyi? "
    Lang Qiao suspiró: “Negativo. Era un bien paralelo no registrado ".
    Luo Wenzhou agregó: "¿Qué tal esos 10 mil dólares?"
    Una voz indolente llegó desde al lado de Lang Qiao: “En algunos casos de fusión
enrevesada, los consultores legales 'de confianza' generalmente reciben un pago
adicional, estos tipos de ingresos por debajo de la mesa a veces toman la forma de
dinero en efectivo. No podrás rastrearlo ".
    Luo Wenzhou: "..."
    Para ser justos, fue solo un comentario objetivo. Pero viniendo de ese alguien,
sonaba como una provocación.
    Luo Wenzhou: "Entonces, ¿qué geniales aportes tenemos del señor Fei?"
    Un largo silencio Justo cuando Luo Wenzhou concluyó que Fei Du solo lo mencionó
como una molestia casual, ya que parecía algo que haría, Fei volvió a hablar: “Llamé
a Zhang Donglai esta mañana para preguntarle si recordaba su corbata. Resulta que
ni siquiera se dio cuenta de que la corbata se había perdido hasta que lo
mencioné. Le tomó bastante tiempo recordarlo. El día de la fiesta de Cheng Guang, él
estaba en el trabajo durante el día. Por la noche, se cambió en su oficina para la
fiesta y dejó su atuendo diurno allí. Una corbata es demasiado voluminosa para caber
en el bolsillo del traje. Si se perdió durante el cambio, entonces mi deducción anterior
puede estar equivocada, en el momento en que Zhao Haochang tomó el empate,
podría no haber sabido que He Zhongyi lo estaba esperando afuera de la
Mansión. Tampoco habría sabido que estaba a punto de matar a un hombre con esta
corbata. Por lo tanto,
    "Quieres decir, él simplemente quería robar".
    "Con su nivel de ingresos, un accesorio tan insignificante no debería valer la pena",
dijo Fei Du, "tal vez fue para una colección personal".
    Luo Wenzhou se estremeció: "... ¿colección ... de cosas de Zhang Donglai?"
    "Si no recuerdo mal, esa fue la primera vez que Zhang Donglai lo llevó a una
ocasión social como la fiesta de Cheng Guang fuera del trabajo", dijo Fei Du. “Según
la impresión de la madre de He Zhongyi, este hombre parece ser introvertido. Quizás
tenía formas especiales de conmemorar eventos importantes de la vida. ¿Quizás es
una pista que vale la pena seguir para ustedes?
    “Er-lang (1), ¿sigues ahí? Solicite un permiso para registrar la casa de Zhao
Haochang ”. Luo Wenzhou fue rápido sobre la decisión, y colgó el teléfono justo
después de que Lang Qiao dijo que sí. Luego se volvió hacia Tao Ran y comentó: “El
que quemó a toda su familia fue un tonto; el que estranguló a su compañero de
hogar fue Zhang Donglai, no mucho mejor que un tonto. Parece que nuestro
maravilloso abogado Zhao ha vivido toda su vida bajo la sombra inminente de los
imbéciles ”.
    Los labios de Tao Ran se movieron, pero no hablaron.
    Luo Wenzhou: "Vice capitán Tao, diga lo que piensa".
    "Nada". Tao Ran dudó, "No se trata de este caso pero se ... yo solo estaba ... tuve
un pensamiento muy extraño".
    "Dale. No asustarás a tu capitán.
               
 
 
                        Tao Ran se volvió para intercambiar una mirada con él en el
semáforo: "Di, ¿qué pasa si hay alguien que ya sabía quién lo hizo antes de que
resolvamos el caso?"
    "Corta la mierda". Luo Wenzhou dijo: "¿Como si no lo supieras cuando mataste a
un hombre?" ¿Necesitarías el reconocimiento de la policía?
    Tao Ran preguntó: "¿Pero además del asesino?"
    Luo Wenzhou fue desprevenido: "Tao Ran, ¿qué estás tratando de decir?"
    En ese momento, la luz se puso verde y el conductor comenzó a tocarles la
bocina. Tao Ran apretó los labios y presionó el gas.
    "Olvídalo". Él dijo: "Estaba divagando. Suena como las historias, lo sé ––– Esa es
la universidad de posgrado de la West Yan Uni de Política y derecho más adelante,
¿verdad?
    "Sí". Luo Wenzhou sacó una carpeta, "Déjame llamar a Cui Ying primero".
    La foto, el departamento y el número de teléfono de la niña estaban todos en el
archivo. Justo cuando Luo Wenzhou terminó de marcar, vieron a un par de jóvenes
salir de la entrada trasera del edificio de graduados de la universidad. Una de las
chicas sacó su teléfono celular del bolso y dudó como si no estuviera segura de si
atender o no una llamada desconocida.
    Tao Ran miró a los estudiantes y luego echó otro vistazo a la foto que tenía. De
repente empujó a Luo Wenzhou: "Mira, ¿es esa la chica que estás buscando?"
    Mientras hablaba, la niña levantó el teléfono. Una voz escéptica salió del altavoz de
Luo Wenzhou simultáneamente: "¿Hola?"
    "Es ella". Luo Wenzhou saltó del auto y levantó la voz, "¡Oye, Cui Ying! ¡Aqui! A su
derecha ––– ”
    Sus amigos vieron a Cui Ying ser golpeado por un extraño en la calle y comenzaron
a abuchearla en broma. Desconcertada, la niña se dio la vuelta. Sin embargo, tan
pronto como sus ojos se posaron en la placa de la policía, su rostro palideció. En el
siguiente segundo, salió corriendo de allí.
    "¿Qué fue eso?", Preguntó Luo Wenzhou a Tao Ran mientras perseguían a la niña:
"Una niña te ve e inmediatamente se asusta. Oh bueno Capitán Tao ... parece que
vas a estar soltero para siempre.
    Tao Ran apretó los dientes: "¡Tú fuiste el que daba miedo!"
    Luo Wenzhou no tenía planes para encontrar a la dama de su vida de todos modos,
por lo que aparentemente no le importaba ser "el que daba miedo" a las damas. Los
dos formaron un gran equipo, uno perseguido por detrás mientras que el otro la
separó del frente. Justo cuando estaban a punto de atraparla, la niña de repente saltó
a la carretera principal. Un taxi pasó volando y tocó la bocina bruscamente.
    Afortunadamente, Tao Ran rápidamente la agarró por el cuello y tiró de ella. El taxi
apenas la rozaba, mientras el viento agitado por el coche que volaba le soplaba el
pelo largo por todo el lugar.
    El pobre taxista bajó la ventanilla y les gritó con enojo. El aliento de Tao Ran
todavía estaba atrapado en su pecho, por lo que solo pudo devolver el saludo para
expresar sus disculpas.
    Veinte minutos después, Tao Ran y Luo Wenzhou llevaron a Cui Ying a un lugar de
té de burbujas limpio y ordenado.
    “¿Está bien este lugar? Lo elegiste tú mismo. Estamos al lado de la calle más
concurrida aquí. Un grito y la mitad de la ciudad vendrá a su rescate. También puede
enviar mensajes de texto a sus amigos y familiares, dígales dónde se encuentra ahora
". Luo Wenzhou arrojó su credencial de policía sobre la mesa:" Mi número de
identificación está aquí. Siéntase libre de tomar fotos y subirlas a su Weibo; sin
embargo, no incluya mi foto. Edite o photoshop, o algo así ”.
               
 
 
                        Cui Ying: "..."
    Tao Ran pidió algunas bebidas. Para tranquilizarla, no tocó las bebidas en absoluto,
pero dejó que el camarero las colocara directamente frente a ella en la mesa. Luego
preguntó: "¿Por qué huir?"
    Cui Ying miró hacia abajo y permaneció en silencio.
    "¿Tienes miedo de los coches de policía ... o de la policía?", Preguntó Tao Ran
suavemente. Al ver que ella no respondió, Tao Rao bajó la voz y dijo: "Tal vez estas
son buenas noticias para usted: el Jefe de la Oficina del Distrito de Huashi, Wang
Hongliang, fue arrestado anoche".
    Cui Ying obviamente estaba sorprendido. Ella finalmente levantó la vista.
    Luo Wenzhou golpeó la mesa: "Vamos, sea razonable, señorita. Arregle sus lentes
y mire de cerca: ¿alguna vez ha visto a unos delincuentes tan guapos? Si quisiera
dinero simplemente usaría esta cara, ¿de acuerdo? No hay necesidad de arriesgarse a
violar la ley ... "
    "No escuches su galimatías". Tao Ran dijo: "Señorita, no sé cómo podemos
ganarnos su confianza ..."
    Cui Ying interrumpió suavemente: "¿Huang fue arrestado también?"
    Luo Wenzhou y Tao Ran intercambiaron una mirada.
    ¡Ella sabía algo de verdad!
    "Huang Jinglian". Luo Wenzhou dejó de bromear. Encontró la imagen del arresto
de Huang desde su teléfono para mostrarle, y continuó: “Fue arrestado por tráfico de
drogas, malversación y asesinato. Lo llevé conmigo anoche. Todavía tengo puesto un
honorable 'forraje' en la espalda ... "
    Cui Ying tuvo ganas de decir algo, pero al final mantuvo la boca cerrada. Miró al
dúo con dudas, tratando de usar su limitada experiencia de vida para juzgar si estos
dos realmente atraparon a Wang Hongliang, o si solo estaban fingiendo para obtener
información de ella.
    Ni siquiera podía decir si la placa policial de Luo Wenzhou era real o falsa.
    "Señorita", dijo Tao Ran, "¿Conoces personalmente a Chen Zhen? Él es el hermano
de Chen Yuan. Anoche, Chen Zhen fue asesinado. Detuvimos al asesino, pero para
responsabilizar a las personas detrás de él, necesitamos más evidencia. ¿Realmente
vas a dejar que los malos salgan libres?
    Cui Ying se mordió el labio con fuerza. Después de dudar durante mucho tiempo,
finalmente dijo: "Yo ... no estoy segura. Necesito preguntarle a mi profesor.
    "¿Por qué preguntarle a alguien más?"
    "Porque ... él lo tiene".
    Tao Ran fue tomado por sorpresa. Él preguntó: "¿Qué es lo que tiene? ¿Chen Yuan
te dio algo que guardar para ella?
    Luo Wenzhou le dio un codazo debajo de la mesa.
    Luo Wenzhou hizo un gesto de "por favor" a Cui Ying: "Claro. Siéntase libre de
hacer la llamada ahora ".
    Cui Ying sacó su teléfono celular y encontró al "Profesor Zhao" en su libreta de
direcciones. Marcó dos veces, pero luego dijo sorprendida: "Él no está contestando
..."
    Por supuesto no. El hombre había estado en cuclillas en la "pequeña habitación
oscura" (2) desde la noche anterior.
    Con toda seriedad, Luo Wenzhou sacó un cuaderno: "¿Qué tal esto? Puedes darnos
el número de contacto de tu profesor y podemos hablar con él directamente".
    Cui Ying vaciló de nuevo.
    “Dos semanas antes del fallecimiento de Chen Yuan, ella te llamó. Realmente
necesitamos saber qué te dijo durante esa llamada. En cualquier caso, ya tenemos el
marco de tiempo para el evento, por lo que es fácil averiguar con qué "Profesor Zhao"
se contactó en ese momento. Pero vinimos a usted primero, simplemente para evitar
algunos problemas ". Luo Wenzhou agregó:" Ayúdarnos o no, es su decisión. Para
nosotros no hay mucha diferencia ... ya has sido bastante útil en realidad ".
    Cui Ying estaba visiblemente en pánico. Ella parecía convencida.
    “Se llama Zhao Haochang. Él es en realidad nuestro alumno. Para una de las clases
de laboratorio, fue invitado a ser nuestro mentor. Fui su alumno durante tres meses
”, confesó la ingenua niña. Luego les dio una serie de números: "Este es su número
de contacto".
    Luo Wenzhou estudió sus expresiones por un tiempo, y de repente dijo: “Si no
recuerdo mal, Chen Yuan no continuó con la escuela de posgrado después de la
universidad. En cambio, ella fue directamente a trabajar. ¿Supongo que el profesor
Zhao probablemente no la conoce personalmente?
    Cui Ying no se dio cuenta de que la estaba engañando. Ella sacudió la cabeza: "No,
él no la conoce".
    “Ya veo ... así que ella te dio algo muy importante, una cuestión de vida o muerte
para ella, de verdad. Ella no puede dejar que otros lo encuentren. Incluso su hermano
gemelo no sabía nada al respecto ". Luo Wenzhou dijo:" Estaba aterrorizado por lo
que vio. No sabías qué hacer con la cosa, así que fuiste a alguien en quien confiabas y
se lo diste, ¿algo así?
    Cui Ying parecía avergonzado. Ella no respondió.
    Luo Wenzhou: “Una relación tan profunda y de confianza. ¿Supongo que este
profesor tuyo debe ser realmente guapo?
    Cui Ying se sonrojó.
    Por un lado, era un policía que apenas conocía, mientras que por el otro, era su
enamoramiento. Era fácil imaginar cuál sería su reacción si le dijeran que Zhao
Haochang había sido arrestado.
    Luo Wenzhou suspiró en secreto de alivio por haber evitado el arresto de
Zhao. “¿Pero qué sigue? ¿Tengo que seducirla para obtener la información? ”, Pensó.
    Miró a la niña nerviosa. De repente, una idea apareció en su mente:
    ===============================================
    (1) Er-lang: un apodo que Luo Wenzhou inventó para Lang Qiao. El "Er" significa
"dos". "Lang" porque es su apellido. Er-lang juntos significa "segundo hijo". Hay un
famoso Er-lang en la mitología china que es un dios guerrero de tres ojos (nombre
completo "Er-lang Shen", es decir, el dios Er-lang). No estoy seguro si el autor quiso
hacer referencia aquí.
    (2) 'Pequeña habitación oscura': la sala de interrogatorios
    ===============================================