Capítulo 36

: HUMBERT HUMBERT THREE
 
 
                        "Te quiero. Soy un monstruo pentápodo, pero te amo. ”- Lolita
   
    Los bancos de piedra estaban esparcidos alrededor de un estanque de loto que se
había secado hace mucho tiempo. En medio del barro y las hojas marchitas había una
estatua de cobre, una obra de arte abstracta que nadie podía decir de qué se
trataba. Sin embargo, un lado de la estatua había sido pulido en una superficie lisa y
brillante, reflejando imágenes distorsionadas de los alrededores.
    Justo ahora, cuando Fei Du miró sin pensar en esa dirección, captó el reflejo de
algo que parecía un par de ojos.
    Después de todo, la estatua no era un espejo. El reflejo era muy borroso y no
podía decir si los curiosos ojos pertenecían a un hombre o una mujer. Por alguna
razón, su corazón se crispó y el hojaldre de vainilla se atascó en la garganta. Apartó
la mirada con calma y trató de buscar el paradero de esa sombra que se avecinaba ...
    Esta antigua área residencial no tenía cercas para separarla de las calles
públicas. Un par de edificios de apartamentos estaban agrupados aquí y allá. Debido a
una mala planificación civil en los primeros días, una parada de autobús cercana trajo
un desbordamiento de tráfico tanto de vehículos como de peatones. La gente iba y
venía, mientras que algunos se quedaban a esperar sus autobuses. Algunos
vendedores ambulantes aprovecharon el ajetreo y el bullicio. Era casi la hora del
almuerzo y ya se formaban filas frente a los camiones de comida.
    En consecuencia, la población aquí era bastante mixta. Algunos eran residentes
cercanos paseando en pijama; algunos eran transeúntes; algunos estacionaron su
auto en las cercanías y usaron el parque como atajo. Los que se quedaron más
tiempo estaban almorzando o esperando su almuerzo. Los repartidores iban y venían
para llevar el almuerzo y otras golosinas a su destino.
    El dueño de los ojos estaba muy atento. Él o ella se había disuelto rápidamente en
el mar de personas y no se encontraba en ninguna parte.
    Fei Du se levantó de inmediato y le dijo a Chen-chen: “Ven. Es hora de irse a
casa."
    Chen-chen no sintió nada de la peculiaridad en el aire. Un poco decepcionada por
el breve descanso de los "adultos", miró a la línea de tiendas con nostalgia. Se le
ocurrió una idea mientras se lamía los dedos: “Todavía tengo algo de dinero de
bolsillo. Como me compraste un pastel de crema, ¡déjame comprarte algo
también! Hmm ... Me siento como un matcha con sabor.
    "Otro día quizás", dijo Fei Du suavemente pero con firmeza. Le dio un suave
empujón en la parte posterior de la cabeza, "Es hora de almorzar".
    Chen-chen también se puso de pie: “Pero no me gusta almorzar. Hay muchos
platos que no me gustan ".
    "Hmm ... en realidad, lo mismo aquí". Fei Du admitió francamente su "Enfermedad
del Príncipe" frente a la niña. Entonces la sorprendió con un giro inesperado: “Pero
está bien. Una vez que creces, puedes ser tan exigente como quieras. Nadie juzgará
más ”.
    Asombradanpor lo gruesos que pueden ser los adultos, Chen-chen le lanzó una
mirada sin palabras. Fue entonces cuando se dio cuenta de la expresión facial inusual
de Fei Du.
    Los niños de su edad ya eran medio adolescentes. Comenzaron a ver el mundo a
su manera, y en su mayoría podían captar las expresiones y matices de los
adultos. Chen-chen originalmente pensó que Fei Du solo estaba bromeando, pero
ahora se dio cuenta de que su leve ceño parecía demasiado serio para el tema.
    Tan pronto como sintió la tensión, también se puso nerviosa. Ella se aferró al
costado de su camisa: "Hermano, ¿qué pasa?"
    Mientras hablaban, Fei Du y Chen-chen pasaron junto a un edificio de
apartamentos. La ventana en el pasillo del primer piso se abrió en ángulo. Fei Du
acompañó tranquila y colectivamente a la niña y fingió estar ocupada con su
conversación. Cuando pasaron por la ventana, de repente levantó la vista.
               
 
 
                        Desde la ventana de cristal transparente, ¡volvió a ver el reflejo de
esos ojos sombríos!
    El hombre llevaba gafas de sol y una máscara. Toda su cara estaba bien
cubierta. Fei Du agarró a Chen-chen por el hombro y se dio la vuelta bruscamente. Al
mismo tiempo, a unos 600 pies detrás de ellos, alguien se sumergió en los arbustos y
desapareció nuevamente. Fei Du solo vio su torso retorcido y su cabello gris.
    ¿Un hombre viejo?
    Chen-chen no tenía idea de lo que estaba pasando. En ganchos, ella lo miró.
    A través de esas gafas frías que descansaban sobre su puente nasal, Fei Du lanzó
una mirada helada a la multitud no muy lejos. Él preguntó: "¿Hay alguien que te
acompañe a la escuela todos los días?"
    "S ... Sí". Chenchen murmuró: "Cuando mis padres estaban en casa, me
escoltaban. Si estuvieran fuera, mi primo lo haría. Y si ella también estaba en el
trabajo, me quedaría en la escuela un rato para esperarlos. Nuestra escuela tiene
maestros a cargo de las actividades extracurriculares ”.
    Reflexionando, Fei Du asintió y luego preguntó: "¿Has visto a algún viejo extraño
por aquí últimamente?"
    Chen-chen intentó recordarlo, luego sacudió la cabeza con aprensión.
    Los dos entraron rápidamente al edificio de apartamentos. El viejo edificio gris
bloqueó esas miradas indiscretas de las sombras. Mucho después de que se fueron,
un anciano encorvado salió lentamente de detrás del cartel de la parada de autobús.
    Su rostro estaba cubierto, sus ojos detrás de un par de lentes oscuros gigantes. El
bastón en su mano seguía barriendo de izquierda a derecha y ocasionalmente
golpeaba el piso como si fuera una persona ciega.
    Las personas a su alrededor estaban ocupadas principalmente con sus
teléfonos. Nadie prestó atención a sus pasos tambaleantes.
    Las gafas sombreadas eran sus escudos perfectos: las luces no podían penetrarlas,
pero su aspecto codicioso sí.
    La mirada viajó por el espacio y el tiempo y aterrizó donde estaba la niña hace un
rato.
    Su vestido floral parpadeaba como la luz de las estrellas. Su horquilla de cristal
resaltaba su rostro brillante y bonito. Ella se convirtió en la única fuente de luz en su
mundo. Tan pronto como su joven y vibrante figura apareció frente a sus ojos, se
quemó a través de las pupilas y dejó una cicatriz tentadora en la retina.
    Sin embargo, como la mayoría de las manzanas, esta estaba custodiada por una
serpiente horrible. Pensó en las miradas del hombre a su lado y se estremeció a la
sombra. El miedo y la lujuria se arremolinaban en un tipo único de emoción. Frunció
los labios chamuscados y se recostó pesadamente sobre el tronco de un árbol. Su
pecho revoloteaba como loco mientras su mente vagaba en un desierto
impresionante.
    Como un hombre ahogado plagado de drogas.
    Mientras se habían ido, el ascensor había sido reparado. Fei Du entró en el
ascensor después de Chen-chen y presionó el piso 12.
    Chen-chen preguntó con cautela: "Hermano, ¿qué fue eso?"
    Fei Du se resistió, luego decidió deshacerse de la rosada portada: “Vi a alguien
sospechoso, ten cuidado, especialmente cuando estás sola con otros
adultos. Cuidate."
    "Lo sé. Me graduaré y entraré a la escuela secundaria pronto. No es como si yo
fuera una niña de primer grado. Chen-chen usó su voz "adulta" y recitó en voz alta:
"Manténgase alejada de extraños; Nunca comas nada de extraños. Si un extraño pide
ayuda, apúntale cortésmente a la policía ... "
               
 
 
                        “No se trata solo de los extraños”. Fei Du sacudió ligeramente la
frente, “Ten cuidado con todos los adultos, incluso los familiares. No se meta solo en
el auto de alguien. No te quedes solo con otro adulto, como ahora, estás sola
conmigo. ¿Y si yo fuera un chico malo?
    Chen-chen se cubrió la frente y miró a este autoproclamado "malo" con
incredulidad: "¿Ja?"
    “Incluyendo a tus maestros. Y los viejos abuelos y abuelas, sin importar cuán
incapaces se vean. ¿Entendido?"
    Chen-chen sintió un escalofrío en la espalda. En ese momento, habían llegado al
piso 12. Cuando las puertas del elevador de hierro forjado se abrieron lentamente,
preguntó suavemente: “¿Pero por qué? Hermano, estoy un poco asustada.
    "Es bueno aprender a temer, porque las cosas bellas son como porcelana
delicada". Fei Du bloqueó la puerta del ascensor con la mano y le hizo un gesto a la
chica para que saliera primero: "Para ellos, lo más peligroso no es el gato corriendo".
el cuarto."
    "¿Entonces que es eso?"
    Fei Du miró a los ojos de la niña y respondió suavemente: "Es ignorancia sobre su
propia fragilidad".
    Luo Wenzhou estaba apoyado contra la pared junto a la caja eléctrica,
esperándolos con un cigarrillo entre los labios.
    "¿Se tarda medio año en comprar un fusible?" Luo Wenzhou sacó un destornillador
y una linterna, "Si no hubieras regresado, los peces en la nevera habrían salido de la
cárcel".
    Chen-Chen entró corriendo en la habitación, como si corriera para ponerse a
cubierto.
    Fei Du tomó el destornillador de Luo Wenzhou y abrió hábilmente la caja
eléctrica. Después de sacar el fusible roto, giró el fusible antiguo a ambos lados y lo
conectó al circuito. Luego tiró suavemente de él para asegurarse de que había sido
asegurado antes de empujar las puertas hacia atrás.
    Un pitido salió de la habitación detrás de ellos. Tanto la nevera como el aire
acondicionado volvieron con vida. Todo el proceso llevó menos de un minuto: Luo
Wenzhou ni siquiera encendió su cigarrillo.
    Mirando a Fei Du con sorpresa, Luo Wenzhou de repente se dio cuenta de que el
niño se había convertido en un hombre.
    La forma en que lo ve a menudo está polarizada. Cuando estuvieron involucrados
en una pelea de tatuajes, Luo Wenzhou pensó que Fei Du era un flagelo peligroso:
malhumorado, sin ley y siempre dispuesto a explotar. Tan pronto como esa boca se
abriera, estaría pidiendo problemas.
    Pero en raros momentos de paz, le recordaría a ese chico frágil acurrucado frente a
la casa grande y sin vida. A veces se preocupaba por él. A veces su preocupación se
fue por la borda, un tipo de preocupación puramente fraternal y simple.
    Ahora, tal vez gracias al coqueteo que cruza la línea de Fei Du en la sala del
ascensor en este momento, Luo Wenzhou de repente pudo unir sus opiniones
contradictorias sobre él. El ruido y el sesgo se cancelaron y finalmente se
neutralizaron en algo parecido a la objetividad: Fei Du no era un sociópata peligroso
ni un niño lamentable. Era, ante todo, un hombre, y muy guapo en eso. Era
inteligente, entusiasta, y siempre tenía a su alrededor cierta mojigatería sin
pretensiones. De la cabeza a los pies, olía a "Bienvenido a ser mi compañero de
cama".
    "Si tan solo no fuera Fei Du", pensó Luo Wenzhou. Si fuera un extraño que cruzara
en la calle o en un bar, tal vez lo consideraría del tipo atractivo.
    Pero ... ¿por qué la presunción? ¿Por qué el "si solo"?
    Fue un raro momento de pensamiento profundo y de valor de vida para Luo
Wenzhou. Era tan raro que estuvo notablemente distraído durante la comida. El
comedor de Tao Ran no era lo suficientemente grande y muchos platos no cabían en
la mesa. Tenían que traer cada uno de la cocina y dividirlo. Luo Wenzhou, mientras
deambulaba por la mente, colocó accidentalmente un gran trozo de "Caña de cerdo
con azúcar de caña" en el plato de Fei Du. Luego se dio cuenta rápidamente de que el
vástago estaba, como lo dijo Fei Du, "debajo de la rodilla". El joven maestro no
querría nada de eso.
               
 
 
                        Luo Wenzhou se congeló por un segundo. Antes de volver a
encontrar su voz, vio a Fei Du pinchando la carne con el extremo puntiagudo de sus
palillos. Después de fruncir el ceño y medir la caña, Fei Du lo llevó de mala gana a su
propio tazón. Su cara se parecía a la del patriota Luo Yi-guo cuando olía comida
extranjera importada para gatos.
    Luo Wenzhou: "..."
    Obviamente, los llamados "sin carne debajo de la rodilla" o "problema respiratorio"
no eran más que aros para que él saltara.
    Además del lote de la Oficina, tanto Fei Du como Chang Ning eran extrovertidos
conversadores. Se mezclaron rápidamente. Lang Qiao lo jugó elegante y trajo dos
botellas de vino. A excepción de los menores de edad, a todos se les sirvió un vaso
para celebrar la iniciación del vice capitán Tao al régimen de los "perros esclavos
hipotecarios".
    El sensible radar de Lang Qiao captó la fuerte "señal unidireccional" entre Tao Ran
y Chang Ning de inmediato. Frente a Chang Ning, ella improvisó un "Vice Capitán Tao
Hymn" en toda regla: el Vice Capitán Tao, el oficial de policía más trabajador y devoto
de la ciudad con un corazón amable y amor por los animales pequeños, es acreditado
por liderar el cargo contra el "Dolor en el trasero", el Capitán Luo y protegiendo a los
débiles y pobres de su furia impredecible ... Luego, bajo las miradas ceñidas de Luo
Wenzhou, Lang Qiao cambió abruptamente del trabajo a la vida personal y formó un
ejército de magníficos perseguidores. de la nada para Ran Tao. Tao Ran, por otro
lado, solo podía doblar las manos e inclinarse ante esta ansiosa patrona para rogarle
que se apiade de su reputación.
    "El hermano Tao es realmente paciente". Fei Du se unió a la conversación,
tratando de calmar la incomodidad en el aire, "cuando se convierta en padre, estoy
seguro de que será un modelo a seguir para todos los papás. Recuerdo haberle
causado muchos problemas cuando era más joven ".
    Tao Ran agitó su mano repetidamente, sonrojándose de oreja a oreja.
    Chang Ning lo miró con curiosidad.
    Fei Du continuó después de un sorbo de vino: “Perdí a mi madre a una edad
temprana. El hermano Tao era el oficial en el caso de mi madre. En aquel entonces,
mi padre estaba demasiado ocupado para cuidarme, por lo que Tao Ran me acogió
durante bastante tiempo. En realidad, ya estaba en mi adolescencia, así que podría
haber sobrevivido solo. Pero él me mostró cómo era "hacer que cada día
cuente". Chang Ning, probablemente no lo creas, pero este desaliñado Tao Ran es
realmente muy atento y considerado cuando se trata de cuidar a los demás ".
    Chang Ning escuchó las exageradas pero sinceras alabanzas de sus colegas. Una
cosa era segura: a todos con los que trabajaba les gustaba. Ella se volvió hacia él y le
lanzó una dulce sonrisa.
    Tao Ran nunca pudo manejar mucho licor. Después de medio vaso, ya estaba
borracho. Ahora que la chica de sus sueños lo miraba directamente a los ojos y
sonreía, de repente perdió por completo la capacidad de pensar. Aturdido, comenzó a
divagar: "No, no, no ... en realidad ... yo no era el único que cuidaba al pequeño Fei
Du en ese entonces. Todos estaban preocupados por ti y querían ayudar. Incluso mi
mentor, que se enteró del caso más tarde, a menudo preguntaba por ti ... Y ese ...
Wenzhou ... No te dejes engañar por su apariencia: fue a verlo en secreto muchas
veces. Incluso te compró la PSP y me pidió que ...
    Tan pronto como Luo Wenzhou sintió que la conversación se estaba volviendo loca,
pateó a Tao Ran debajo de la mesa. Pero fue demasiado tarde.
    Lo que quedaba del sentido del equilibrio de Tao Ran ahora se había desvanecido
por completo. Todo su cuerpo cayó a un lado y volcó una caja de cartón que esperaba
ser desempacada.
    Los libros, carpetas y cuadernos se cayeron e inundaron el piso.
    Fei Du y Luo Wenzhou se congelaron en sus esquinas de la mesa.
    Lang Qiao le dio un codazo despiadado a Luo Wenzhou y comentó: “¿En serio
jefe? ¿Tu hiciste eso? Torpe ~~ "
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡Entonces deja de decirlo en voz alta!
    Casi podía sentir el peso de las miradas de Fei Du. Después de una tos seca y
escasa, se puso de pie para ayudar con la caja.
    "Que perdedor. Eres demasiado hablador cuando estás borracho ”. Luo Wenzhou
cambió de tema con rigidez. Cogió un cuaderno amarillento y se sacudió la tierra:
"Espera, ¿no son estas las notas del viejo?"
    Antes de que terminara, un boceto a lápiz cayó del cuaderno. Era la cara de un
hombre. El hombre tenía rasgos comunes y parecía educado y refinado. Sin embargo,
esos ojos se extendieron más allá del papel y tenían una extraña sensación de
tristeza reprimida.
    Se marcó una fecha en la parte superior del retrato. Fue hace más de 20
años. También había algunos garabatos en la esquina:
    "Wu Guangchuan ––– no se han encontrado los cuerpos de las seis niñas
desaparecidas".