Capítulo 10

. JULIEN 9.
 
 
                        Supongamos que eres una mujer, ¿con quién te gustaría casarte, Fei
Du o yo?
 
    Luo Wenzhou recogió el paquete y lo sostuvo boca abajo. No había nada más en
eso. Justo en este momento, su teléfono celular vibró notificando que le enviaron una
foto. Era una foto de un remoto y estrecho camino de piedra, solemnemente rodeado
de agua y plantas. De pie en medio de la foto había un solo cubo de basura con un
mensaje debajo. El mensaje no tenía destinatario ni remitente y solo tenía tres
palabras: por cierto.
    Luo Wenzhou miró la foto por un momento como si estuviera pensando, pero el Sr.
Gato a su lado estaba descontento.
    El nombre formal del Sr. Cat era "Luo Yiguo". Era un gato de mediana edad de
siete años con cara redonda, ojos grandes y cabello reluciente; el único problema con
él era su mal genio.
    Luo Yiguo primero acarició las piernas de Luo Wenzhou con una de sus patas, fue a
la esquina de la pared con los glúteos torcidos, agachado con el corazón lleno de
quejas, y mostró su cuenco de gato vacío al pala de heces (1).
    Inesperadamente, ese tipo grande y tonto solo lo miró, ¡y no fue tocado en
absoluto!
    El trágicamente ignorado Luo Yiguo se puso extremadamente furioso. Por lo tanto,
se apresuró agresivamente, se paró con las patas traseras, sostuvo la pierna de Luo
Wenzhou y le mordió las piernas del pantalón, quejándose y gritando.
    Luo Wenzhou se inclinó, pellizcó la nuca del gato y lo levantó del suelo: "¿Estás
aburrido de la vida?"
    Con las garras colgando, Luo Yiguo gruñó dos "ao" y orgullosamente le sacó la
lengua.
    Luo Wenzhou puso los ojos en blanco. Tan pronto como lo soltó, el gato salió de su
mano ligeramente, rodó en el aire con elegancia y aterrizó en el suelo con los cuatro
pies. Pronto obtuvo suficiente comida para gatos, que incluía una lata extra, como
deseaba.
    Luo Yiguo quedó satisfecho y descubrió que la famosa frase "ahorra la vara y
malcría al niño" en realidad no engañaba a los gatos: el paleta de heces tenía que ser
mordido para comportarse bien.
    Luo Wenzhou se puso en cuclillas en el suelo, acariciando al gato descuidadamente
por un tiempo antes de que repentinamente recordara algo. Miró la gran cola espesa
de Luo Yiguo: este antepasado (2) fue comprado por Tao Ran para Fei Du hace varios
años cuando paseaba por el mercado de la mañana. Fei Du parecía bastante así al
principio, pero de alguna manera se molestó solo unos días después de que lo trajo a
casa, y se negó a criarlo por más tiempo.
    La casa de Tao Ran estaba fuera de la ciudad. No podía permitirse el lujo de
comprar un departamento cuando recién comenzó a trabajar, por lo que alquiló
diferentes habitaciones y no pudo predecir cuándo tendría que mudarse, lo cual era
realmente inconveniente para tener mascotas. Por lo tanto, el gato tuvo que ser
criado en la casa de Luo Wenzhou.
    Luo Wenzhou odiaba a los gatos, perros y niños menores de 16 años hasta el
punto de que estaría loco por ellos. Le entregó un ultimátum a Tao Ran como si
estuviera prometiendo algo: si no se encuentra la próxima casa dentro de un mes,
guisará al alborotador de cuatro patas.
    Finalmente, pasaron siete años en un instante, sin embargo, el siguiente hogar
todavía no se encontró. Luo Wenzhou había pasado de ser un maldito devorador de
carne a un pala de heces muy trabajador. Por otro lado, Luo Yiguo había cambiado de
la reserva de granos al dueño de la casa.
    Entonces, podemos ver que el mundo es realmente impredecible.
    Luo Wenzhou pensó por un momento con el gato en sus brazos. De repente se
levantó, sacó una media barra de pan sobrante del refrigerador, se dio la vuelta y
salió.
               
 
 
                        El tráfico ya era ligero en la calle. El Capitán Luo, que siempre estaba
molesto por no poder registrarse y salir a trabajar a la hora requerida todos los días,
regresó a la Oficina. Tan pronto como entró en la oficina, descubrió que, aparte de la
persona de turno, había alguien en la oficina, observando el registro de monitoreo,
una y otra vez, frotándose los ojos.
    Luo Wenzhou dejó de caminar y suspiró: "Sabía que no te habías ido".
    Tao Ran se estiró: "No hay nada que hacer después de regresar de todos modos,
¿por qué viniste también?"
    "Vi que estabas trabajando horas extras solo a medianoche, así que estoy aquí
para darte calor (3)", Luo Wenzhou se acercó a él y se paró en su escritorio. "Modelo
de trabajo, ¿qué descubriste?"
    “Todas las cámaras de vigilancia de la mansión Cheng Guang están al aire
libre. Nuestros técnicos acaban de investigar el registro de las 8 a las 12 de la noche
del 20. Las cámaras exteriores filmaron claramente Zhang Donglai cuatro veces. Lo
rastreamos de acuerdo con su cuerpo y características faciales y descubrimos que
durante toda la noche hubo aproximadamente 40 minutos en los que no estuvo en el
área monitoreada por las cámaras de vigilancia ni en la casa club, pero estos '40
minutos 'son el número total . Cada período individual es relativamente corto. Solo
hubo dos veces que evitó activamente las cámaras de vigilancia. Uno tenía alrededor
de las diez, se fue por unos 10 a 20 minutos con una niña. Antes de eso, levantó la
vista deliberadamente para localizar las cámaras. La otra vez eran las 12 en
punto. Después de la medianoche, las cámaras en el patio de la mansión se
apagaron.
    Luo Wenzhou se frotó la barbilla: "¿10 a 20 minutos?"
    Tao Ran asintió muy en serio: "Sí. Pero si se encuentra a esa chica, podría ser
testigo ".
    Luo Wenzhou sacudió la cabeza: "Tut, muy rápido".
    Tao Ran: "..."
    Antes de que pudiera responder, Luo Wenzhou volvió la voz y preguntó como un
caballero: "¿Fue filmado Zhongyi?"
    "No. Escogieron alrededor de 20 a 30 escenas sospechosas de haber fotografiado a
He Zhongyi esta tarde, pero no captaron su rostro y algunas fueron tomadas más
lejos. Solo los vi repetidamente, pero creo que ninguno de ellos se parece a He
Zhongyi. En su opinión, si el asesino mató a He Zhongyi en la Mansión Cheng Guang,
¿será tan descuidado como para ser filmado?
    "Él no fue filmado por ninguna de las cámaras en varias entradas, por lo que
también es posible que él mismo haya evitado las cámaras". Luo Wenzhou se levantó
y giró en círculos varias veces detrás de Tao Ran. "Sin embargo, si realmente no
hubiera nada, Fei Du no nos los habrá enviado".
    Tao Ran: “Más de cuatro horas y tantos disparos. ¿Cómo puede verlos todos él
mismo? ¿Tal vez nos los dio solo como referencia?
    Luo Wenzhou sacudió la cabeza. Después de un rato, de repente recordó algo:
“¿Qué dijiste hace un momento? ¿Sus cámaras de vigilancia en el patio se apagaron
después de las doce?
    "Bueno, sí. Solo aquellos ubicados cerca del estacionamiento o en varios senderos
fuera de la casa club están encendidos todo el tiempo ".
    “Las cámaras de vigilancia se apagaron probablemente porque tienen miedo de
filmar el desempeño feo de una pandilla de chicos borrachos. Los pocos que
quedaron, por otro lado, estaban allí para garantizar la seguridad. Luo Wenzhou
extendió la mano y se apoyó en el respaldo de la silla de Tao Ran. “Las cámaras
dentro del patio deben instalarse donde los invitados puedan ver. Son fáciles de evitar
si lo desean, pero para el área fuera del club, para evitar que entren personas no
identificadas, a veces las cámaras se instalan en la oscuridad ... Encuentra los
registros de esas cámaras que estaban encendidas durante la noche ".
               
 
 
                        Antes de que terminara de hablar, Tao Ran ya los había encontrado.
    Luo Wenzhou encendió el teléfono y miró la foto que acababa de recibir: "¿Hay una
cámara instalada cerca de un pequeño camino de piedra al lado de un sistema de
agua?"
    Tao Ran estaba un poco perplejo: "De hecho hay uno".
    Los registros de monitoreo mostraron la escena a las 8 en punto. Toda la escena
estaba en oscuridad, pero a medida que avanzaban rápidamente, la sombra oscura
en el centro de la pantalla saltó y la cámara quedó expuesta: al principio era un
pájaro.
    Las cuatro esquinas del registro de monitoreo son negras con solo una pequeña
parte de la escena en el medio. De vez en cuando, era bloqueado por los pájaros que
pasaban. Probablemente es una cámara escondida en una casa del árbol. Cuando
avanzaron rápidamente a alrededor de las ocho cincuenta, una figura temblorosa
apareció cerca de la papelera debajo de la cámara. Tao Ran detuvo inmediatamente
el video.
    El hombre debería venir a la papelera para fumar, así que no notó la cámara en el
árbol.
    "Espera un momento, esta persona ... ¡en verdad se parece un poco!" Tao Ran
miró cuidadosamente la pantalla por un momento, luego suspiró, "Si las colillas de
cigarrillos todavía están allí, comparar el ADN debería ser capaz de ayudarnos a
determinar. Pero esa fuerte lluvia de la tarde ... Entonces ahora, ¿por qué te estás
riendo?
    Luo Wenzhou sacó una bolsa de evidencia que contenía colillas de cigarrillos de su
bolsillo: "Ve a comparar".
    Tao Ran se sorprendió: "¿Cómo ... dónde hiciste ..."
    "Shhh, tranquilo". Luo Wenzhou se llevó un dedo a la boca y dijo en voz baja que
era casi imposible ser escuchado. "Un joven muy molesto me lo envió".
    Parecía que Tao Ran se sorprendió aún más: "¿Ustedes dos hicieron una tregua?"
    Luo Wenzhou presionó la parte posterior de la cabeza de Tao Ran y la volvió a
colocar en su posición original: "¿Hay alguna otra pista en la vecindad?"
    "Oh, espera un minuto", diciendo esto, Tao Ran sacó un mapa marcado. “Este
camino tiene solo dos direcciones. Un lado es la Mansión Cheng Guang, mientras que
el otro lado es un área pública. Claramente, después de dejar a este hombre no fue
en dirección a la Mansión Cheng Guang, sino hacia el otro lado ... después de salir de
esta carretera está la carretera principal y una estación de autobuses ".
    "Me gustan las áreas públicas", sonrió Luo Wenzhou. "Podemos investigarlos en
cualquier momento sin ser hipócritas con los ricos".
    Inmediatamente salieron de la Oficina y fueron directamente a la estación de
policía de tráfico cerca de la estación de autobuses.
    Era tarde en la noche y estaba oscuro. El rocío estaba a punto de formarse. Luo
Wenzhou apagó el aire acondicionado del automóvil y condujo con la ventana abierta.
    Luo Wenzhou: "No hable de ninguna pista encontrada esta noche con nadie más,
incluidos los colegas del equipo".
    Tao Ran estaba perplejo: "¿Por qué?"
    "Nada. Creo que dentro de unos días, el Sub Bureau entregará el informe para
transferir el caso ”, dijo Luo Wenzhou. “A partir de entonces, te concentras en este
caso de He Zhongyi y no necesitas preocuparte por ninguna otra cosa ... antes de que
se encuentre al verdadero culpable, deja que Zhang Donglai sea 'sospechoso' por
unos días más. Es bueno dejarlo recordar.
    Tao Ran escuchó un poco de seriedad inusual en sus palabras y no pudo evitar
voltear la cabeza y mirarlo.
    Luo Wenzhou levantó las esquinas de sus ojos: “Ambos somos hombres solteros; si
sigues mirándome así, me convertiré en una bestia ".
               
 
 
                        "¿Soy libre de provocar?" Tao Ran no se vio afectado y agitó la
mano. "Oh si. Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que te vi salir con
alguien. ¿Cómo estuvo el que jugó billar con nosotros la última vez?
    Luo Wenzhou dijo: “Oh, esa persona fue a estudiar al extranjero. Está aprendiendo
chino en Italia ".
    Tao Ran casi muere ahogado con su propia saliva: "¿Por qué tan poco confiable?"
    Luo Wenzhou se encogió de hombros, su rostro inexpresivo. Poniendo una mano
en el volante y la otra en la ventana entreabierta, dijo: “¿Dónde podemos encontrar
muchas personas confiables? Además, mi papá aún no se ha retirado. Aunque no dijo
nada, hay una mala influencia. Déjame esperar uno o dos años hasta que él se retire
para considerar buscar uno en serio; y una vez que te acostumbras a estar solo, es
bastante bueno. Esa vieja cosa es realmente adicta al trabajo ... Realmente no puedo
entenderlo. Deseo retirarme por mucho tiempo ya ".
    Tao Ran suspiró: "Deberías Estar contento. Tu familia ya es bastante abierta.
    Al escucharlo, Luo Wenzhou captó el significado más profundo de sus palabras, por
lo que preguntó de inmediato: "¿Tu familia te está instando a que te cases?"
    Tao Ran: "No realmente, pero más o menos".
    Luo Wenzhou lo miró: “Mi problema es la preferencia minoritaria. ¿Cuál es el
tuyo?"
    Tao Ran pensó por un momento y respondió brevemente y con fuerza: "soy
Pobre".
    Luo Wenzhou no pudo contener su risa.
    “¿De qué se ríen tanto? Mi pobre salario es suficiente para pagar el préstamo de la
casa. Pobre es un hecho objetivo ”, a Tao Ran no le importó mucho y se tiró del
cabello, que ahora parecía un nido de pájaros. “Pero ahora puedo reunir todo tipo de
cosas para el pago inicial, así que al menos califico para una cita a ciegas. Creo que
esta vida ya es lo suficientemente buena y no necesariamente tengo que casarme con
la diosa ".
    Luo Wenzhou usó los faros para ver las señales de tráfico y descubrió que no
estaban lejos del destino. Miró el camino por delante con calma: "¿Tienes una diosa?"
    "Una amiga de la escuela secundaria en la clase contigua a la mía, que se parece a
Angie Chiu (4)", dijo Tao Ran, "Han pasado muchos años desde la última vez que nos
contactamos. Probablemente ya se casó. Incluso si no lo ha hecho, no tendré ninguna
oportunidad, casi allí. Espera un minuto, primero llamaré al amigo de servicio.
    Cinco minutos después, Luo Wenzhou estacionó el auto. Cuando Tao Ran estaba a
punto de bajarse, Luo Wenzhou de repente se volvió hacia él y le dijo: "Tengo una
pregunta muy seria para ti".
    Tao Ran pregunta dudosamente: "¿Qué?"
    "Supongamos, quiero decir, supongamos que eras una mujer", dijo Luo
Wenzhou. "¿Con quién te quieres casar, Fei Du o yo?"
    Tao Ran: "..."
    Luo Wenzhou: "Supongamos".
    Tao Ran pensó durante mucho tiempo y concluyó: “Si fuera una mujer, ahora
estaría demasiado ocupado para tratar con ustedes dos. Debo preocuparme por cómo
salir del armario a mi madre todo el día ".
    Luo Wenzhou: “No hay armario. Todas las mujeres están muertas.
    Tao Ran: "Entonces otro ..."
    "Todos los otros hombres también están muertos". Al decir esto, el propio Luo
Wenzhou no pudo evitar reírse primero. "Solo nosotros dos."
    Más de seis mil millones de personas desaparecieron como humo y cenizas en las
pocas palabras de Luo Wenzhou. Una esquina de la boca de Tao Ran se crispó y al
final dijo en un tono que no tenía nada que perder: "Entonces tú".
    Aunque Luo Wenzhou hizo todo lo posible por retenerlo, todavía no pudo evitar
soltar una sonrisa como un ladrón que acaba de robar pollos: “¿Me eliges? ¿Estás
seguro?"
    Tao Ran se pellizcó los dedos para contar y dijo: “Eres la única opción. Parece que
todavía quedan dos meses para que Fei Du alcance la edad de casarse ... ¿qué estás
haciendo?
    Luo Wenzhou se echó a reír, como si hubiera logrado una gran victoria, mientras
se apoyaba en el respaldo del asiento.
    Tao Ran no entendió de qué estaba tan orgulloso. Recordó la conversación por un
momento y se le puso la piel de gallina. Sacudiendo la cabeza, salió del auto.
    ... No vio que Luo Wenzhou fuera tan barato hasta el punto de tener esta
conversación grabada.
    Mientras no sea una propiedad privada, como la Mansión Cheng Guang, es muy
simple para la Oficina obtener los registros de vigilancia.
    El registro de monitoreo de la parada de autobús no pudo capturar el momento en
que la persona sospechosa de ser He Zhongyi llegó al área alrededor de la Mansión
Cheng Guang, pero les dio una gran sorpresa: alrededor de las nueve en punto, la
cámara filmó que ese hombre salió. del camino y fui directo a la parada de
autobús. Después de esperar unos minutos, abordó el autobús No.34.
    Durante su estancia en la parada de autobús, levantó la vista para leer el tablero
de la parada. Esto fue lo suficientemente bueno para que Luo Wenzhou y Tao Ran
reconocieran que en verdad era He Zhongyi.
    Al mismo tiempo, una clínica de psicoterapia llegó a su hora de cierre, el último
visitante se levantó, se despidió de la consejera y le dio una caja de bombones
bellamente empaquetados: “Gracias por su arduo trabajo, Sra. Bai. Creo que te
puede gustar este sabor, así que lo compré para que lo pruebes.
    El psicólogo se había acostumbrado a esto. Este invitado, que se llamaba Fei Du,
era bueno para hacer que personas como él. Hablaba palabras azucaradas como si
fueran gratis, nunca llegaba tarde sin razón, nunca perdía el control y, a menudo,
traía algunos pequeños regalos exquisitos, pero no demasiado caros. Por lo tanto,
incluso los limpiadores de la clínica lo conocían. Antes de que pudiera expresar su
agradecimiento, el teléfono celular de la invitada vibró dos veces.
    La psicóloga se tragó sus palabras, sonrió y le hizo una señal para que mirara su
teléfono como quisiera.
    Fei Du hizo un gesto de disculpa y encontró dos mensajes nuevos en el teléfono.
    El primero fue muy corto: "Gracias".
    El segundo vino con un archivo adjunto de audio y el mensaje fue: "La cortesía
exige reciprocidad".
    Fei Du se acercó el auricular al oído.
    “Supóngamos que eras una mujer, ¿con quién te gustaría casarte, Fei Du o
yo? Todos los otros hombres también están muertos. Solo nosotros dos."
    "Entonces tú."
    “¿Me eliges a mí? ¿Estás seguro?"
    "Parece que todavía quedan dos meses para que Fei Du alcance la edad de casarse
..."
    Fei Du: "..."
 
 
    ==================================================
=====
    (1) Paleta de heces: una forma humorística de llamar a quienes crían mascotas, ya
que tienen que hacer el trabajo de limpieza.
    (2) Este antepasado: el gato debe ser tratado y cuidado con mucho cuidado como
un antepasado de alguien.
    (3) Dar calor: un tipo de actividad a la que la Parte A envía algunos regalos o
simplemente visita la Parte B para que la Parte B se sienta feliz. En términos
generales, el Partido A es más superior en estatus social que el Partido B.
    (4) Angie Chiu: una actriz de Hong Kong.
    ===========================================