Capítulo 87

. MACBETH 28.
 
 
                        Fei Du arrugó las cejas lentamente y dejó ir su somnolencia
inconsciente en el ligero humo de su imaginación. Antes de quedarse dormido, aún
recordaba que quería sostener la mano del que cubría sus ojos. Es una pena que un
brazo tuviera una aguja colgante y el otro estuviese confinado a la muerte con yeso.
Las extremidades eran muy inadecuadas y tuvieron que rendirse.
    Mientras Fei Du tenga un sentido de autonomía, es como si hubiera retenido el
cetro del destino. En su corazón, hay una montaña de piedra protegiendo un lado. No
tiene hierba y no puede ser incitado, y no necesita ninguna voluntad para sobrevivir.
Puede limpiar naturalmente las distracciones. Haga todo lo posible para coordinar con
su función corporal casi agotada, cada sueño es su tiempo de "carga", todos los días
cuando se despierta, se está recuperando a una velocidad visible a simple vista.
    Por supuesto, el "cuidado" del hermano Luo contribuyó.
    Esta persona dice estar aquí para cuidarlo, de hecho, el trabajo serio es realizado
por otros cuidadores.
    La tarea diaria de Luo Wenzhou es acudir a él para tres comidas, y luego usar
tranquilamente la televisión de su barrio para ver juegos de pelota y espectáculos de
comida, y verlo dormir antes de irse.
    Lo más horrible es que tiene que ir a la salida de aire superior cada vez que come,
para que el sabor de la sopa de costilla de cerdo flote sin desperdicio. Al mismo
tiempo, el proceso del bistec de crudo a cocido bajo imágenes de alta definición se
muestra en la televisión ". Suena "Zizi": la sensualidad y la fragancia que rodea a Fei
Du, que no puede hablar ni moverse como un zombi, puede describirse como un
cuatro en uno, lo que le permite experimentar lo que se llama "la venganza de los
enemigos" de cuerpo a mente.
    Fei Du, que estaba aplicando la solución nutritiva, miró a Luo Wenzhou con un ojo
silencioso.
    Luo Wenzhou saludó sus ojos, como si no pudiera ver la condena silenciosa en el
interior, Luo publicó un pequeño artículo oral: "La sopa de costillas de cerdo de mi
madre, ¿qué es? Dije antes que su nivel es relativamente bajo. Los jugadores no
escuchan el pescado estofado. Tienen que decir que el cerdo estofado no es
saludable. Tienes que guisarlo. Mira, el condimento no está bien, la sal no está bien, y
mucho menos el calor. Alimenta al gato. Creo que el gato tiene que enterrarlo.
    Luego, Fei Du lo miró huraño la mitad del cuenco mientras vacilante lo rechazó.
    Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou y él se miraron el uno al otro por un rato, como si entendiera algo, y
se inclinaron hacia adelante descuidadamente: "¿Cómo puedes mirarme
ansiosamente, quieres comer?"
    Fei Du parpadeó suavemente hacia él.
    Luo Wenzhou no dudó en quitarme las últimas costillas: "¿Cuándo puedes
llamarme " "Hermano" y darme un poco de dulzura?"
    Fei Du: "..."
    Realmente no tenía ningún interés en la sopa de costillas de cerdo. Simplemente
pensó que era interesante ver a Luo Wenzhou. Uno de los caballeros era una persona
ruidosa. Tan pronto como entró, congeló la sala fría y vacía.
    Luo Wenzhou terminó de comer en vivo frente a él y no trabajó como cuidador.
Limpió los palillos uno por uno, y luego hizo una sonda parecida a un ladrón y miró. Al
ver que el personal médico no regresó por el momento, cerró rápidamente la puerta,
Se deslizó hasta el borde de la cama de Fei Du: "Haz algo disciplinario, no hables".
    Fei Du bajó los ojos y se miró a sí mismo, sintiendo que de la cabeza a los pies,
realmente no había lugar para la "desobediencia", por lo que miró a Luo Wenzhou con
anticipación y quiso aprender el juego de moda con su hermano.
               
 
 
                        ...... Entonces vio a Luo Wenzhou sabiendo dónde tocar una pequeña
botella de miel.
    Fei Du pensó sin comprender: "Oh".
    Realmente no es el tipo de persona que no puede soportar comer y beber durante
un mes o dos.
    "En silencio", dijo Luo Wenzhou a Fei Du, en voz baja, como un criminal que vendía
humo, "Te daré un bocado. ¿Hay más?"
    Luego, vertió unas gotas de miel en la tapa de la botella, la mezcló con un poco de
agua tibia, luego la sumergió con un bastoncillo de algodón y la aplicó
cuidadosamente a los invisibles labios ensangrentados de Fei Du.
    Aunque Fei Du sintió que este grado de "desobediencia" no estaba en línea con las
expectativas, todavía se lamió la cara suavemente y pensó: "Néctar de Huaihua".
    Al mismo tiempo, miró al hombre frente a él: Luo Wenzhou parecía estar un poco
más delgado, y sus músculos y huesos rotos no podían repararse frotándose algunas
costillas. Su pierna lesionada no se atrevió a sostener el suelo y se colgó en vano. Es
difícil para él mantener un equilibrio preciso. Los rasguños en las mangas de la
camisa que están a punto de sanar están expuestos debajo de las mangas de las
camisas que se han levantado. Solo quedan unas pocas marcas superficiales. El olor a
detergente calentado por la temperatura corporal.
    "La piel a esta temperatura debe sentirse muy bien". Fei Du tenía ese pensamiento
en su corazón sin ninguna razón. Él entrecerró los ojos suavemente y silenciosamente
cambió a la perspectiva de la bestia coronada. Creyó que Luo Wenzhou estaba
impregnado en este momento. La cara se ve muy tacaña.
    Aunque la tarifa de Fei Dú es siempre un zombi vivo parpadeante, todavía no le
impide mirar alrededor de "Bajo el cuello y por encima de la rodilla" de Luo Wenzhou
durante algunas vueltas.
    Luo Wenzhou se alimenta y se concentra en alimentar el agua, por temor a que el
bastoncillo de algodón lo lastime, pero tenga cuidado con el agua viscosa y melosa.
Ojos profundos y desagradables.
    "¿Qué dices que dejaste de hacer? Esquiva bien detrás de tu auto, al menos rompe
la piel del aceite". Luo Wenzhou lo alimentó suavemente con agua mientras decía
suavemente: "No planeas conducir". ¿Es el asesino profesional del "Centro de
Entrenamiento de Asesinato Invisible" una práctica transfronteriza de abnegación y
rescate?
    La esquina de la boca de Fei Du se inclinó ligeramente.
    "Sonríe", dijo Luo Wenzhou, "casi pensé que tu" obra maestra "iba a ser un
zumbido absoluto. Compré un marco especialmente para alguien hace dos días, y
ahora está enmarcado, y planeo colgarlo en la cama más tarde".
    Fei Du estaba un poco perplejo, pero no entendía lo que significaba la "obra
maestra".
    Le llevó un tiempo regresar: la reunión de ese día, dibujó dos retratos en el acta
de la reunión, cuyos personajes principales fueron Luo Wenzhou. Uno es una imagen
sentada bien vestida y seria, el otro es más "casual" y más informal ... solo con
corbata.
    El primero fue abrochado por el gran equipo de Luo en el propio cofre del autor, y
el último fue arrancado en el acto por él.
    Fei Du no pudo evitar imaginar la escena de la pintura "montada al lado de la
cama". En el acto, fue admirado bajo la piel de tres pies de Luo Wenzhou. Hizo un
puchero inconscientemente y una gota de agua fluyó por sus labios. Luo Wenzhou
extendió su mano con un toque.
    Fei Du lamió accidentalmente, la punta de su lengua golpeó su mano y dos
personas quedaron atónitas al mismo tiempo.
    Más tarde, sin esperar la reacción de Luo Wenzhou, Fei Du simplemente rodó las
yemas de los dedos con la lengua, dibujando un semicírculo en las yemas de los
dedos ligeramente.
               
 
 
                        Luo Wenzhou: "..."
    Fei Du, como nadie, recuperó los poderes mágicos en sus labios y miró a Luo
Wenzhou a toda prisa, porque en estos días, sus ojos eran agudos y delgados, y sus
ojos estaban doblados con una sonrisa. Había un gancho en su esquina. Dentro
estaba la mirada de "sentimiento total" de Luo Wenzhou que una vez tuvo dolor de
cabeza.
    Aunque ni siquiera tarareaba, Luo Wenzhou entendió por sus ojos lo que esta
persona estaba a punto de decir: "¿Cuándo me llamarás" Hermano? Puedo
prometerte y darte algo de dulzura. "
    Entre todos los pacientes gravemente heridos que yacen en el mundo con solo
cinco sensaciones haciendo movimientos ligeros, Fei Du puede obtener un
campeonato mundial en el proyecto "pícaro".
    Luo Wenzhou golpeó el Tao ligeramente por un momento, sintiendo que los dedos
que había lamido estaban un poco entumecidos, y por un momento se puso más
caliente, y su garganta rodó con impaciencia: "Tú ..."
    En este momento, el teléfono móvil en su bolsillo tembló, y Luo Wenzhou dijo: "...
¡espérame!"
    Tao Ran en el otro lado del teléfono era inexplicable: "¿Ah? ¿Qué estás esperando?
¿No es conveniente contestar el teléfono ahora?"
    "No te lo dije a ti" Luo Wenzhou sintonizó el teléfono en un tono de manos libres,
pensando de mala gana, y lo palmeó nuevamente en la cabeza de Fei Du. "¿Qué está
pasando hoy?"
    Lo suspendieron del trabajo y lo enfermaron nuevamente, estaba cómodo en el
hospital e incluso controlaba remotamente el proceso del equipo de investigación
criminal.
    "Encontramos el registro de los envíos de Dong Qian enviados al extranjero", dijo
Tao Ran. "Fue cuando Zheng Kaifeng emitió por primera vez el" depósito ". La
dirección era el punto de cambio de dinero subterráneo vacío en el extranjero. El
contenido del correo era 'Contrato', y ahora se encuentra este 'contrato' por
duplicado: Dong Qian lo depositó en el almacén de su flota, anónimamente, sus
colegas no sabían que el contenido de la caja le pertenecía. Con el consentimiento del
administrador y otros miembros del equipo de consignación, revisaron
cuidadosamente las cosas de todos y lo encontraron: este es un 'contrato de agencia
de inversión extranjera', escrito en inglés, y Dong Gan estimó que no lo entendió De
qué se trata, así que se dejó y no se envió a Dong Xiaoqing juntos ".
    Muchos bancos subterráneos en el extranjero utilizarán una fachada como una
"casa de empeño" o un "punto de cambio de divisas" como cobertura, y el efectivo de
origen ilegal se revenderá en su red subterránea varias veces antes de ser depositado
a nombre de una institución. El banco, en nombre de "inversión", lo reemplazó con un
determinado activo, lo retiró varias veces y "legalmente" lo devolvió a su propietario.
    Para asesinar a Zhou Junmao, Zheng Kaifeng pagó al conductor del camión Dong
Qian dos sumas de dinero. Debido a la inesperada intervención de la policía, el pago
final se asustó, pero los detalles del depósito ahora se han aclarado. Este dinero fue
pagado por la compañía extranjera de Zheng Kaifeng Remesas, blanqueo a través de
la red del banco subterráneo, todo el proceso está casi terminado. Si no hay
incidentes en este asunto, después de un tiempo, Dong Xiaoqing puede obtener estos
ingresos de inversión inesperados y vivir de manera ignorante y rica.
    Aunque la familia de Dong Qian no es rica ni pobre, la gente común y trabajadora
nunca ha visto una suma de dinero tan grande, y puede que no se sienta tentada
cuando la ve, porque saben que esta es una riqueza mal obtenida y lo que pueden
hacer con tanto dinero Casi no hay concepto, y la codicia real no se puede establecer,
entonces, ¿por qué Dong Gan está dispuesto a renunciar a su vida?
    Luo Wenzhou: "¿Qué más hay en ese almacén de almacenamiento anónimo?"
    "Hay fotos de la esposa muerta de Dong Qian y un hombre de papel, del tipo
quemado hasta la muerte, arrodillado, con el nombre de Zhou Junmao escrito en la
parte posterior de su cabeza". Tao Ran dijo: "Buscamos todas las tiendas en el
negocio de guirnaldas de obenques cercanos. Una vez más, una familia reconoció al
hombre de papel y llegó un mes antes del accidente automovilístico de Zhou Junmao.
El jefe también resultó en la lista. La firma y los datos de contacto son de hecho Dong
Qian, porque la postura del villano arrodillado es muy extraña. El jefe sospechaba que
estaba haciendo algo así como una hechicera, por lo que estaba muy impresionado
con las características físicas que describió ".
    "Traté de restaurar todo el caso: la esposa de Dong Qian murió de un accidente
automovilístico hace 21 años. En estos años, tuvo a su hija sola y nunca supo la
verdadera causa de la muerte. Entonces, de repente, un día, un misterioso correo El
oficial llegó a la puerta sin comprar nada y le envió un misterioso correo electrónico
que revelaba la verdadera causa de la muerte de su esposa ".
    "Dong Qian se sorprendió y comenzó a contactar a este hombre misterioso. Fingió
comprar en línea y compró y devolvió productos repetidamente. En realidad estaba
contactando a la misteriosa figura detrás de él a través del servicio de mensajería. La
otra parte le envió la evidencia y le propuso cooperación a Dong Qian ".
    "A Dong Qian no le importa cuánto dinero pueda obtener. La forma en que circula
el dinero negro transfronterizo es demasiado complicado para él. Solo debería tener la
intención de vengarse, e incluso no tener la intención de encontrar a alguien para
traducir esos complicados contratos de fondos". Durante todo el proceso, Zheng
Kaifeng no apareció, y se ocultó perfectamente en el caso de ese año, incluso
comprar / asesinar a Zhou Junmao debería estar a nombre de Zhou Huaijin; es por
eso que Dong Xiaoqing se arriesgó después de descubrir parte de la verdad, La razón
del asesinato de Zhou Huaijin ".
    Luo Wenzhou: "¿Qué pasa con el correo electrónico que Dong Qian se envió a sí
mismo?"
    "Presumiblemente debería haber sido enviado por Dong Qian", dijo Tao Ran.
"Aunque el propósito de Dong Qian es la venganza, después de todo, hay una gran
suma de dinero detrás, y se transferirá a la cuenta de su hija en el futuro. Si Dong
Xiaoqing no sabe nada, puede ser Estará asustada por una suma tan grande de
dinero, pero no esperaba que Dong Xiaoqing tuviera un carácter tan feroz ".
    Luo Wenzhou todavía frunció el ceño: "Según usted, ¿quién fue el responsable del
accidente de Dong Xiaoqing?"
    "¿Recuerdas la cámara de vigilancia de su vecino?", Dijo Tao Ran, "fue el que
atrapó al incendiario: nuestro técnico descubrió que el host de la cámara de seguridad
fue pirateado y alguien estaba monitoreando la casa de Donggan a través de esa
cámara". "