Capítulo 173

Edmond Dontes 44.
 
 
                        La explosión esperada no sonó.
    "Hay bombas enterradas bajo tierra. En el antiguo sitio del Instituto de Bienestar
de Hernan, desde los edificios de ese año hasta en el patio trasero", dijo Luo
Wenzhou. La Casa de Bienestar ha sido demolida durante muchos años, sin importar
lo que pase ¿Cuánto lo odia? Este lugar se ha convertido así, ¿cuál es el punto?
    Zhang Chun bajó lentamente la mano que sostenía el detonador.
    Luo Wenzhou sostuvo el auricular en una mano, y aunque estaba ansioso por
profundizar en el teléfono, todavía tenía que distraerse para tratar con la persona que
tenía delante: "Se acabó, Zhang Ju".
    Zhang Chunjiu sonrió un poco en la esquina de su boca: "Oh, ¿verdad?"
    Luo Wenzhou se sorprendió. Al siguiente momento, una ola de calor explotó. El
fuerte ruido lo dejó sordo brevemente. Algo golpeó la armadura del cuerpo. Pareció
ser empujado por alguien. Sus pupilas fueron estimuladas por una luz fuerte. ¡La
fuerte contracción, el "Zhang Chunling" escondido en la multitud detrás de Zhang
Chunjiu explotó!
    La carne salió volando del fuego y no pudo distinguir su apariencia original. Una
persona con una mano levantada se rindió justo al lado de la bomba humana. Uno de
sus dos brazos levantados salió volando, y la mitad de su rostro quedó picada. Me
pregunto si estaba aturdido o no, no se movería ni siquiera parado allí, gritando en su
garganta.
    Todos los escudos a prueba de explosiones se levantaron al mismo tiempo, y los
oficiales de policía especiales entrenados se separaron inmediatamente para
encontrar un búnker. Zhang Chunjiu voló hacia adelante y cayó pesadamente al
suelo. Su espalda parecía estar ardiendo y le dolía mucho. La tierra y la piedra
salpicaron su rostro con la cabeza cubierta, y vio a los policías abarrotados, y hubo un
rugido en sus oídos. No podía oír nada, y solo podía sentir la hermosa explosión del
temblor de la tierra.
    El olor a sangre y humo es tan sofocante, el único defecto es que el suelo se ha
cambiado muchas veces y se ha convertido en una mezcla de asfalto, cemento y
caucho ... Ya no es el suelo fangoso que estaba lleno de olor.
    Zhang Chunjiu podía oler el olor del barro en sus sueños, porque su cabeza fue
pisoteada en él más de una vez cuando era joven, y el odio implacable siguió, y las
toxinas penetraron en el barro. Pareció estallar.
    Además del hombre gordo que pretendía ser Zhang Chunling, trajo un total de
cinco personas, cada una de las cuales tenía una pequeña caja fuerte encriptada, y
Zhang Chunjiu les dijo que había efectivo y lingotes de oro para uso de emergencia,
para que las personas pudieran sostenerlos por separado, mantenerlos cerca. La
persona que se hizo pasar por Zhang Chunling no tuvo que cargar la bolsa él mismo,
por lo que la bomba estaba oculta en un relleno falso en la parte inferior del
abdomen.
    Se preparó con las dos manos, en caso de que la bomba subterránea no pudiera
detonarse, y cinco bombas humanas fueron suficientes para volar este lugar al cielo.
los policías presentes estaban respaldados, frente a una pila de fragmentos de
cadáveres. Afortunadamente, los médicos forenses tuvieron que trabajar horas extras
hasta el Festival de los Faroles para separar la mezcla de carne y sangre, y Zhang
Chunling se escapó temprano.
    Él planeó bien.
    Lo más importante es que de esta manera, puede pasar felizmente cien sin tener
que caer en manos de la policía y ser interrogado por ellos.
    No están calificados, nadie en este mundo está calificado para condenarlo.
    Zhang Chunjiu estaba tendido en el suelo, giró ligeramente la cabeza y miró hacia
el estadio. El pequeño campo de prácticas separado por la valla protectora lo miró en
silencio, y luego el campo de prácticas se derritió gradualmente en un viejo muro del
patio rodeado de vallas de hierro. Los niños lo miraban en silencio mortal, como una
hilera de pequeños fantasmas sombríos.
               
 
 
                        Él les sonrió.
    En este momento, el cofre de Zhang Chunjiu estaba vacío, la ilusión de la vieja
pared del patio y los fantasmas se disipó, y toda su persona fue levantada
violentamente del suelo. Los ojos de Zhang Chunjiu todavía estaban floreciendo, y sin
darse cuenta su muñeca fue abrochada en un momento. Cuando algo sucedió, Luo
Wenzhou le gritó a su cuello, los ojos de Zhang Chunling se abrieron de repente y
luego se dio cuenta de que estaba mal.
    ¡La tierra temblorosa se calmó!
    La fuerza de Zhang Chunjiu, de donde sea que viniera, de repente se liberó de las
manos de Luo Wenzhou y de repente se dio la vuelta, excepto por el hombre gordo
que se hacía pasar por Zhang Chunling, ¡las otras cinco "bombas" eran
completamente tontas! Los pocos cobardes temblaron y se escondieron en el Tíbet,
ignorando las maletas en sus cuerpos. Una de las maletas se abrió, y una pila de
papel usado y piedras cayeron. ¡La bomba original desapareció!
    La mayoría de los periódicos viejos guardados en las maletas han sido incendiados,
y uno de ellos revoloteó ligeramente frente a Zhang Chunjiu. Todavía hay algunas
letras escritas. La fecha es hace 14 años, y se informó del incendio en el Louvre.
    Zhang Chunjiu rugió con un chisporroteo, y los oficiales de policía que se
apresuraron y lo presionaron en el suelo con todas sus manos.
    Luo Wenzhou esposó a Zhang Chunjiu e inmediatamente lo arrojó a un colega.
Levantó la mano y se limpió una pequeña abertura en la frente. Llamó al teléfono que
de alguna manera estaba roto. ¡Tao Ran se apagó!
    Tao Ran tardó un tiempo en separarse de la pesadilla. Se despertó y vio que
todavía estaba oscuro. Ni siquiera sabía cuánto tiempo había estado en coma. Toda la
persona estaba nerviosa e ignorante. La primera reacción fue agarrar el teléfono y
llamar a Luo Wenzhou. Sabiendo que no había tenido tiempo de hablar cuando estaba
conectado, hubo un fuerte ruido al final del teléfono, y Tao Ran estaba tan tembloroso
que rodó directamente desde la silla y dejó caer la batería del teléfono celular. Como
una lesión parapléjica, Tao Ran tuvo que usar la fuerza de la lactancia materna antes
de darse la vuelta y gatear para buscar las partes del teléfono móvil.
    Luo Wenzhou hizo la llamada telefónica seis veces y no pudo comunicarse. Cuando
recordó el "Fei Du" de Tao Fei sin las siguientes palabras, su corazón explotó. Durante
un tiempo, su mente estaba en blanco.
    En este momento, el colega a su lado había revisado rápidamente los otros
materiales inflamables y explosivos del sospechoso. Un policía atropelló: "Capitán
Luo, uno murió y otro resultó gravemente herido. La persona muerta parecía ser
Zhang Chunling, y el explosivo probablemente fue colocado por él. "
    Los dedos de Luo Wenzhou subieron inconscientemente la esfera de nuevo: "Es
imposible, Zhang Chunling no pudo ser el primer cuerpo bomba, y el hombre gordo
justo detrás no dijo una palabra, a diferencia del estilo de Zhang Chunling, debería
ser un disfraz. "
    "¿Ah? ¿El disfraz?", Comprendió el colega y miró a Zhang Chunjiu, que estaba
metido en el coche de la policía no muy lejos. "¿Quieres decir Zhang Ju ... No, Zhang
... quién, el que nos llevó? ¿Para cubrir a Zhang Chunling? ¿A dónde fue ese Zhang
Chunling? "
    A Luo Wenzhou no le importaba responder: ¡hizo la séptima llamada telefónica!
    Tao Ran quedó paralizado en el suelo y sintió que no era nada. Jadeó y le dijo a
Luo Wenzhou: "Fei Du ... Fei Du me dio una medicina, yo ... no sé a dónde fue ahora
..."
    Tao Ran dijo, miró hacia atrás, la computadora que usaba para verificar la
información de Hao Zhenhua estaba encendida, y debajo de la pantalla estaban el
intercomunicador y su otro teléfono móvil: muchos policías usaron dos teléfonos
móviles, sus propios teléfonos privados, También hay una unidad que está distribuida
uniformemente, generalmente para uso de oficina solamente.
    "Usó mi computadora, mi walkie-talkie y el teléfono móvil de la oficina antes de
irse", Tao Ran arrastró su pierna enyesada con dificultad, se acercó a la silla y
encendió la computadora. Solo ... solo te he seguido después de Zhang Ju La
situación y el círculo de amigos de Zhang Donglai ... ¡Hola, este conejito! "
    Tao Ran intentó subir a la silla sin éxito, realmente no pudo contenerse, y rompió
una palabrota que fue rara en 20 años: "La imagen que envió Zhang Donglai estaba
muy mal. No nos la envió, fue ..."
    Los nervios de Luo Wenzhou habían estado tensos en Zhang Chunjiu, y no tuvo
tiempo de pensarlo. En este momento, después de escuchar las palabras de Tao Ran,
ya lo había recordado. Miró a Zhang Chunjiu y la sangre de Zhang Chunjiu en sus
oídos se había secado. La ventanilla del coche lo miraba fríamente.
    Zhang Chunjiu solo mencionó a Fei Du deliberadamente, debería ser para
distraerlo para que pudiera detonar la bomba sin problemas ... pero ¿por qué habló
de Fei Du? ¿A quién le envió Fei Du esas dos fotos con la cuenta de Zhang Donglai?
¿Dónde está Zhang Chunling?
    Además ... Zhang Chunjiu ha preparado un drama tan largo que nunca debería ser
solo el efecto de una muerte y una herida grave. ¿Dónde están las otras bombas, por
qué no explotaron?
    Varios agentes de policía en la escena de emergencia corrían hacia el este y el
oeste para recoger el periódico roto que se filtró de la maleta. Luo Wenzhou miró lo
que inmediatamente entendió, antes de que Tao Ran dijera algo. Simplemente colgó
el teléfono y se marcó los dientes apretados Otro número: "Lu, Bureau, tú, bien, ah".
    Fei Du se despertó y, tan pronto como su conciencia se recuperó, lo recogieron y lo
arrojaron fuera del auto. Estaba oscuro por todas partes, y sus pies aún estaban
suaves, y estaba tambaleándose y atado. Detrás de él No podía mantener sus manos
equilibradas, y cayó al suelo con torpeza.
    La sangre pegada a él lo hizo querer vomitar, y Fei Du era demasiado vago para
luchar. Simplemente se dio vuelta en el suelo y sonrió.
    El conductor que lo atrapó lo vio tan arrogante y le dio una patada en el pecho:
"¡Qué risa!"
    Fei Du no es un jugador individual: toda la persona voló a lo largo de los pies sin
sombra del oponente por un tiempo, e inmediatamente tosió, y su cabello manchado
de sangre cayó, cubriendo sus ojos. Solo se levantó con un suspiro de ira y suspiró
humildemente. Dijo: "Es salvaje, Sr. Fan, este amigo suyo me ha estado pateando
todo el tiempo". Demasiado insípido ".
    Después de escuchar estas palabras, el "hombre bárbaro" inmediatamente dio un
paso adelante y planeó hacerle saber lo que era un verdadero pie manual. En este
momento, el sonido de una tos débil sonó no muy lejos, un hombre dijo: "Esta bien,
no bromees".
    Después de escuchar las palabras, el conductor bárbaro del boleto cambió de una
bestia que chupa sangre a un animal doméstico en un abrir y cerrar de ojos, y
respondió obedientemente, retrocediendo unos pasos.
    Fei Du volvió la cabeza con fuerza y vio a una mujer que venía con una silla de
ruedas; si Luo Wenzhou estaba allí, reconocería que la mujer que empujaba la silla de
ruedas era la señora de la recepción que le había dado una nota en Hongfu Grand
View. .
    Había un hombre en una silla de ruedas. El esqueleto inherente apenas soportaba
la piel alta de los demás. Sin embargo, el hombre ya estaba delgado y desorientado.
Llevaba una gorra de lana simple en la cabeza y su cuello se deslizó débilmente a un
lado. Viendo a Fei Du con una sonrisa ...
    A pesar de que este hombre había dejado un golpe profundo en las profundidades
de su conciencia, Fei Du apenas podía reconocerlo.