Capítulo 15

. JULIEN 14.
 
 
                        Como era de esperar, estos dos retrasados mentales solo pudieron
mantener la paz durante solo tres minutos antes de comenzar la maldita guerra
nuevamente.
   
"Odio analizar a la víctima". Lang Qiao hizo un puchero y puso una pluma debajo de
sus labios y nariz. “Para aquellas víctimas que son atacadas sin razón aparente,
siento que necesito mucho tiempo antes de que mi corazón acepte eso. ¿Por
qué? ¿Por qué alguien tan bueno tiene que terminar así solo por la mala suerte? ¿Por
qué alguien que luchó por vivir durante muchos años debe ser asesinado por un
ataque sin razón de una escoria? Pero para aquellas víctimas que no son inocentes, o
aquellas que incluso merecen lo que obtuvieron, siento que les sirve bien. Y ...
nuestra acción de encontrar al asesino en su nombre no es diferente a sostener la
vela al diablo, yo ... ¡oh!
    Luo Wenzhou había enrollado el papel en tubo y golpeó la parte posterior de su
cabeza, deteniendo con éxito el largo discurso de Lang Qiao.
    Lang Qiao sostuvo la parte posterior de su cabeza: “¿Por qué me golpeaste de
nuevo? ¡Lo que dije es lo que siente la gente! ¡La policía también es gente!
    Luo Wenzhou: "¿Quieres tu salario o no?"
    Lang Qiao: "... Sí".
    “Entonces solo haz tu trabajo. ¿De dónde sacas tantos sentimientos? ”Luo 
Wenzhou agarró una pizarra con una mano. Debajo de la foto de un niño que tenía
una pequeña cicatriz creciente en la frente, escribió "He Zhongyi, hombre, dieciocho
años, repartidor, provincia de H" y otra información básica.
    Luego, con su ventaja de altura, desde arriba de la pequeña pizarra blanca, y a
través de las ventanas de cristal transparente de la oficina, echó un vistazo a Fei Du
que acompañaba a la Madre He.
    La Madre Probablemente escuchó algo de alguien y se sintió muy desesperada por
que Zhang Donglai fuera liberado de la Oficina. Como creía que su acción no llevaría a
ninguna parte, lloró hasta que colapsó, hasta el punto de que apenas podía caminar
erguida. Como resultado, ella regresó con el apoyo de Fei Du.
    Estaba agarrando instintivamente un salvavidas, o creía firmemente que Fei Du era
uno de los miembros de la pandilla Zhang Donglai, por lo que "no podía dejar que
huyera". Mientras la mente de Madre He estaba en blanco, ella subconsciente y
firmemente agarró la esquina de la ropa de Fei Du.
    Fei Du se vio obligado a quedarse allí y, por lo tanto, Luo Wenzhou vio esta escena
fuera de la ventana.
    Fei Du era un hombre joven después de todo, sería fácil para él deshacerse de la
mujer enferma que ni siquiera era más alta que su pecho. Sin embargo,
inesperadamente no perdió los estribos y simplemente se sentó en silencio junto con
esta vieja y fea mujer.
    En este momento, la Madre se había recuperado del agotamiento de su colapso y
recuperó algo de su sabiduría. Luo Wenzhou vio a Fei Du tomar una de sus manos,
inclinarse y susurrarle. Luo Wenzhou no sabía qué retórica había dicho, pero Madre
He se calmó lentamente. Incluso ocasionalmente asintió o sacudió la cabeza para
responder.
    Luo Wenzhou miró por la ventana y preguntó: "¿Ha sido liberado Ma Xiaowei?"
    Tao Ran colgó el teléfono: "No. El Sub Bureau me envió un mensaje y me dijo que
estalló la adicción a las drogas de Ma Xiaowei. La policía del pueblo había encontrado
grandes cantidades de drogas en su residencia, por lo que fue detenido ”.
    Luo Wenzhou: "¿Podemos llamarlo para un interrogatorio?"
    Tao Ran se encogió de hombros: "No. Se dice que es muy inestable. Si sucede
algo, el Sub Bureau no puede asumir la responsabilidad. Si realmente queremos tener
un interrogatorio, tenemos que enviar personas a la Suboficina ".
               
 
 
                        Wang Hongliang parecía haber tomado una decisión y no permitiría
que entraran en contacto con Ma Xiaowei a solas. Por esta razón, trató al niño como
artefacto de museo, solo permitiendo que otros lo miraran por la ventana. ¿Quitarlo
de Sub Bureau? De ninguna manera.
    En ese momento, dos policías del equipo de investigación criminal entraron con
una caja de cartón: “Jefe, trajimos todas las pertenencias personales de He
Zhongyi. Después de la investigación, podemos devolverlos a su familia. Puede haber
algo útil.
    He Zhongyi no tenía muchos artículos personales. Había varias prendas de vestir,
la mayoría de ellas uniformes que se entregaban a los empleados por puntos de
entrega, necesidades diarias básicas, una caja móvil que no podía tirar a
regañadientes y un diario.
    Bueno, era un diario sin mucho contenido. Básicamente era un libro de cuentas con
notas.
    Además de ser un repartidor, He Zhongyi aparentemente también realizaba
trabajos temporales a tiempo parcial de vez en cuando. Siempre hubo ingresos
dispersos de pequeñas cantidades. En resumen, su ingreso mensual era comparable
al de un joven trabajador de cuello blanco.
    El libro de cuentas tenía registros muy detallados, incluso se anotaron eventos
como el gasto de 2.5 yuanes para el desayuno. Luo Wenzhou hojeó algunas páginas y
de repente dijo: “¿Cómo se ve la nota que se adjunta a la cabeza del difunto? Déjame
echarle un vistazo.
    Alguien a su lado inmediatamente sacó la foto de primer plano y se la entregó.
    Ese personaje "Qian" fue escrito en una forma torcida, una letra de "estilo de niño"
que estaba lejos de ser decente. El gancho de la derecha era tan grande que estaba a
punto de ocupar la mitad del mundo entero del personaje, que parecía muy
descoordinado, exactamente lo mismo que la letra del personaje "Qian" en el libro de
cuentas de He Zhongyi.
    “Este personaje fue escrito por el difunto mismo”. Tao Ran estaba perplejo,
“Espera, recuerdo que cuando apareció Zhongyi en la Mansión Chengguang esa
noche, llevaba una bolsa de papel kraft en la mano. ¿Había una nota en la bolsa? Esa
bolsa de papel kraft desapareció más tarde. ¿Qué había dentro?
    Luo Wenzhou leyó el cuaderno de He Zhongyi diez líneas a la vez: “¿Era posible
que fuera efectivo? Mira este."
    Fuera de la ventana, Fei Duo asintió con aceptación: “Realmente costó mucho el
tratamiento de esta enfermedad, pero acababa de llegar a Yancheng en ese
momento, ¿no? Él acaba de comenzar a trabajar. ¿De dónde sacó tanto dinero?
    Madre He susurró roncamente: "Dijo que su GongJia (1) le había dado un
anticipo".
    "¿Gongjia?" Fei Du no estaba tan familiarizado con el término, por lo que solo
reaccionó después de estar perplejo por un corto tiempo. "¿Te refieres al lugar donde
trabajaba?"
    El cuerpo de Madre He no estaba en buenas condiciones. Era una mujer rural que
rara vez entraba en contacto con el mundo exterior, por lo que no conocía la relación
laboral a corto plazo de los trabajadores manuales y sus empleadores. A muchas
personas se les pagaba a diario. Tanto el jefe como el trabajador sospecharon que la
otra parte huiría en cualquier momento. El jefe que estaba dispuesto a pagar salarios
por adelantado básicamente estaba haciendo caridad.
    E incluso si el jefe hacía obras de caridad y deseaba acumular virtudes para ofrecer
ayuda en caso de emergencia, ya era lo suficientemente amable como para pagar por
adelantado uno o dos meses de salario. No obstante, la cantidad de dinero gastada en
el tratamiento de Madre He probablemente fue equivalente al salario de varios años
de un repartidor.
               
 
 
                        Un favor tan grande era absolutamente imposible de pagar
ofreciendo trabajo. Ofrecerse a sí mismo era más apropiado.
    El presidente Fei, que también tenía mucha experiencia con los hombres, recordó
objetivamente cuando conoció a He Zhongyi. Llegó a la conclusión de que, según la
apariencia, el niño no valía la pena.
    Entonces, ¿quién le dio el dinero en ese momento? ¿Por qué no le dijo la verdad a
su madre?
    El libro de cuentas de He Zhongyi tenía un récord de una deuda de RMB
100,000. Esta misteriosa deuda vino de la nada. Para investigar esto, la policía
criminal de la Oficina partió y pasó la mayor parte del tiempo para interrogar a todas
las personas en el lugar de trabajo de He Zhongyi y a todas las personas a su
alrededor. Todas las personas a las que se les preguntó parecían no tener una
explicación; no solo no admitieron haberle prestado dinero, sino que también
afirmaron que ni siquiera sabían que él había pedido dinero prestado.
    Cuando Luo Wenzhou y Tao Ran regresaron a la Oficina, encontraron a Madre He
acurrucada en unas pocas sillas y estaba dormida. Fei Du sacó una manta de algún
lado y la cubrió.
    Tao Ran se acercó y susurró: "¿Por qué está durmiendo aquí?"
    “Le ofrecí reservarle un hotel, pero ella se negó. Ella insistió en esperar aquí hasta
que atrapen al asesino. Fei Du levantó la cabeza y vio a Tao Ran sudando. Frunció el
ceño y sacó un pañuelo de su bolsillo. “¿Sueles trabajar tan duro? Mirarte así me da
pena.
    Antes de que Tao Ran lograra responder, Luo Wenzhou, que estaba parado junto a
él, dijo fríamente: “Esa es la vida de la Policía Popular. Si siente pena, debería pagar
más impuestos y causar menos problemas. Pero presidente Fei, ¿los empresarios
poderosos como usted no están generalmente ocupados? ¿Por qué siempre estás tan
ocioso?
    Fei Du sonrió: “No les estoy pagando a un grupo de gerentes profesionales para
que hablen. Estoy realmente agradecido con el oficial Luo por preocuparse por mi
seguridad financiera. En realidad, no tienes que hacerlo. Incluso si tiro todos los
ahorros de mi familia y guardo solo algo de dinero de bolsillo en el banco para ganar
los intereses, seguirá siendo más que el salario que ganarán por el resto de su vida ".
    Tao Ran: "..."
    Como era de esperar, estos dos retrasados mentales solo pudieron mantener la
paz durante solo tres minutos antes de comenzar la maldita guerra nuevamente.
    Sostuvo cada gallo macho en cada una de sus manos y los separó por la
fuerza. Después de eso, arrastró a Luo Wenzhou a la oficina con una mano, y advirtió
a Fei Du con la otra.
    Fei Du estaba totalmente tranquilo y se pellizcó el dedo.
    Luo Wenzhou estalló en furia: "Esto ..."
    Tao Ran cerró la puerta de la oficina y dijo muy impotente: "Después de que se
calmen más tarde, ustedes dos podrán concertar una cita para una pelea cuando
estén afuera".
    Luo Wenzhou captó el significado más allá de las palabras: “¿Mm? ¿Tienes algo que
hacer después de que te vayas hoy?
    Tao Ran se dio la vuelta y lo miró: "Iré a una cita a ciegas".
    Luo Wenzhou quedó atónito.
    Tao Ran le dio unas palmaditas en el hombro: “Tu hermano, o sea, yo, tengo edad
suficiente. Ya no puedo ser solo un hombre noble contigo.
    Luo Wenzhou dirigió sus ojos hacia el suelo. Un momento después, sonrió y señaló
a Tao Ran: "Traidor, ni siquiera nos avisaste antes de traicionar a la
organización. Nuestro 'Go Die Gang' para siempre no te dejará ir (2) ".
               
 
 
                        Tao Ran pensó por un momento: “Entonces te sobornaré. En el
futuro, cuando tenga un hijo, también serás padre.
    "No hagas eso", Luo Wenzhou agitó la mano. “Un Luo Yiguo ya es suficiente para
mí. No tengo el deseo de ser un "papá". El futuro de la patria todavía depende de
personas heterosexuales como tú. Muy bien, puedes ir si tienes algo más que
hacer. De todos modos, solo sentarse aquí no nos dará ninguna pista. Si el asesino
sigue a Zhang Donglai y le preocupa el progreso del caso, creo que hará algo dentro
de estos dos días. Esperemos mientras investigamos.
    Tao Ran sacudió la cabeza y recogió sus cosas para irse. Luo Wenzhou de repente
lo detuvo por detrás.
    "Ahora que has traicionado a la organización, realmente me siento un poco
decepcionado por el amor", dijo Luo Wenzhou. "Sí, Apartamento esclavo (3),
¿necesitas pedir prestado un auto?"
    Tao Ran: "¡Vete!"
    En la noche del mismo día, después de que Zhang Donglai supiera cuándo y cómo
entró y salió de la pequeña casa oscura de Zhang Ting. Él creía que el abogado
desempeñaba un papel importante en esto; por lo tanto, justo después de regresar a
casa y ducharse con hojas de toronja, se ofreció a cenar solo con el abogado el
mismo día.
    En comparación con aquellos colegas que estaban prestando servicios legales sin
litigios para varios proveedores de oro (4), los trabajos de los abogados penales eran
de alto riesgo, presurizados y poco rentables. Fue muy difícil encontrar casos en los
que el litigante era estúpido y rico donde el caso en sí no era complicado. Si no fuera
el compañero de clase de Zhao Haochang, no sería su turno para disfrutar de este
tipo de beneficio. El abogado quedó satisfecho y fue a cenar.
    Zhang Donglai cortésmente le dio un sobre rojo (5). Al principio, se ofreció a llevar
al abogado de regreso. Sin embargo, justo después de salir del hotel, se encontraron
con una hermosa mujer con proporciones corporales perfectas. Saludó a Zhang
Donglai con familiaridad y entró al auto de Zhang Donglai con una actitud natural.
    El abogado sintió conscientemente que no sería muy bueno quedarse con
ellos. Sería una molestia. Entonces se sentó sensiblemente en el asiento trasero y dijo
que le gustaría ir a la estación de metro más cercana.
    En el auto, la bella mujer y el Joven Maestro Zhang hablaban descaradamente, lo
que hacía que la audiencia se sintiera como si estuviera sentado con alfileres y
agujas. El abogado no era tan descarado, así que tuvo que fingir que solo era aire
mientras se recostaba y jugaba con su teléfono móvil. Al pasar un cruce, Zhang
Donglai pisó los frenos. Como resultado, el abogado se inclinó hacia delante. En este
momento, vio algo en la esquina del auto.
    Pensando que algo en el asiento del automóvil fue arrojado por la parada
repentina, el abogado quiso recogerlo. Cuando se inclinó, se sorprendió de repente.
    Vio que era una corbata de rayas gris plateado con una gran etiqueta en la
cola. Estaba bien elaborado, pero parecía haber sido frotado con fuerza y la forma
había cambiado. Parecía un pescado salado y estaba acurrucado en el hueco del
asiento trasero.
    “Hay una cicatriz del instrumento contundente que se utilizó para golpear la parte
posterior de la cabeza del difunto. El fallecido fue sofocado hasta la muerte. El arma
era una especie de tela suave. Bufandas, corbatas, cordones suaves y objetos
similares son posibles ... "
    El abogado estaba borracho al principio. En ese momento, el alcohol se evaporó de
sus poros abiertos con un sonido "hu".
    En este momento, Zhang Donglai pareció recordar de repente que había una
criatura viviente en el asiento trasero. Mientras reiniciaba el auto, volvió a mirar al
abogado: “Abogado Liu, ¿por qué te inclinas? ¿Estás borracho o incómodo?
    El abogado se enderezó apresuradamente, y la sangre en todo su cuerpo corrió
hasta la parte superior de su cabeza. Sus extremidades estaban frías y sus oídos
crujieron. Forzó una sonrisa: "Yo ... estaba un poco mareado".
    Zhang Donglai lo miró por el espejo retrovisor. Probablemente influenciado por la
luz, el abogado Liu sintió que veía una bruma indescriptible entre los ojos de Zhang
Donglai.
    Afortunadamente, Zhang Donglai no le prestó mucha atención. Después de mirar
brevemente al abogado Liu, nuevamente se dedicó a conversar con la bella que
estaba sentada a su lado. El abogado Liu mantuvo rígidamente su postura sentada,
abrió la cámara de su teléfono celular y filmó en secreto el área alrededor de la
corbata. Luego, estiró uno de sus pies poco a poco, recogió la corbata con los dedos
de los pies y rápidamente la puso en su maletín con la cubierta de la manga.
    Justo antes de que pudiera extender su mano, Zhang Donglai volvió a mirar por el
espejo retrovisor: “¿Es está la estación? ¿Abogado Liu?
    El abogado estaba asustado hasta el punto de que su corazón casi dejó de
funcionar. Perdió por completo su función de lenguaje y solo pudo asentir.
    Zhang Donglai levantó las cejas: “¡Qué sudoroso está tu rostro! ¿La temperatura
del aire acondicionado es demasiado alta?
    La compañera sentada adelante se opuso a la sugerencia: "No la bajes, tengo frío".
    Si no fuera por la chica tonta que no sabía la verdad mientras se sentaba en el
auto y hablaba, el abogado Liu creía que ya debía estar muerto de miedo. No podía
recordar cómo se bajó del auto de Zhang Donglai. Zhang Donglai se inclinó hacia
adelante desde el interior de la ventana: “Abogado Liu, ¿estás realmente
bien? ¿Realmente no necesitas que te envíe a casa?
    El abogado intentó estirar sus músculos faciales: "En serio".
    Afortunadamente, Zhang Donglai estaba obsesionado con la belleza y realmente no
quería llevar a un hombre simple a casa. Después de obtener la confirmación,
inmediatamente pisó el acelerador y se fue.
    El viento de la noche sopló y el abogado Liu descubrió que tenía la espalda
empapada.
 
 
 
    ==================================================
=====
    (1) Gongjia: una antigua palabra china de "compañía".
    (2) Go Die Gang: argot. Se refiere a la "organización" de personas solteras, ya que
quieren que mueran todas las personas que no son solteras. Traicionar a esta
organización significa que alguien ha encontrado una novia / novio.
    (3) Apartamento esclavo: argot. Se refiere a personas que pagan hipoteca de
vivienda.
    (4) Proveedores de oro: escoria. Se refiere a clientes muy ricos.
    (5) Sobre rojo: Tradicionalmente, los chinos dan dinero dentro de un sobre rojo
cuando hay algo para celebrar.
    ==================================================
=====