Capítulo 166

. Edmond Dontes 37.
 
 
                        "El asistente de Zhou Yahou era un miembro secundario de la familia
Zhou. El nombre chino era 'Zhou Chao'. Después de que Zhou Junmao llegó al poder,
la persona fue arrestada y encarcelada por malversación de fondos públicos". Trató
de escapar de la prisión una y otra vez, su sentencia continuó extendiéndose y el
síndico encontró algunas pistas. Se dice que esta persona todavía está viva, ya tiene
más de 70 años, después de salir de la cárcel de incógnito, escondiéndose en un
pequeño pueblo de la provincia C. Casualmente, fue liberado de la prisión el mismo
año en que Zheng Kaifeng entregó los resultados falsos de ADN a Zhou Junmao,
¿diría que ...?
    Lu Jia sostuvo un helado y miró pensativamente a su alrededor y escuchó una
sonrisa: "Lo más probable es que su madre también haya pensado erróneamente que
no nació de Zhou Junmao. Para protegerla, puede hacer todo como madre. Esta
semana Chao No la han encontrado o la está escondiendo ".
    Después de la velocidad de la vida y la muerte en Yancheng, la cabeza de Lu Jia se
volvió alerta, Zhou Huaijin estaba nervioso y rápidamente miró a su alrededor: "¿Por
qué, nadie nos seguirá?"
    Lu Jia entrecerró los ojos y se rió: "¿Lo descubriste? Supongo que alguien te atrapó
tan pronto como volviste a tu antigua casa"
    Zhou Huaijin: "¿Qué?"
    La noche anterior, Lu Jia no regresó a la antigua casa de Zhou con Zhou Huaijin
por "demasiada gente, así que no lo molestes". Simplemente envió a dos
guardaespaldas para que lo acompañaran, y el resto fue al hotel reservado con
anticipación.
    A Zhou Huaijin no le importó en ese momento, porque finalmente regresó al lugar
con el que estaba familiarizado. No pudo evitar relajarse y dormir tranquilo. Nunca
esperó que aquellos que querían matarlo lo siguieran aquí.
    Zhou Huaijin volvió la cabeza para mirar a Lu Jia: "Sabías que ..."
    "No te preocupes, no te moverán aún", Lu Jia lamió el helado, y su lengua parecía
una lengüeta. Con un sorbo, el helado desapareció por la mitad. "No son tan anchos
como tú aquí. Primero que todo, tienen que descubrir a quién estás buscando, para
que puedan cuidarte y eliminarte ".
    Zhou Huaijin: "..."
    No escuché nada por lo que valga la pena preocuparme.
    Lu Jia lamió el helado, levantó la mano y se puso el hombro de Zhou Huaijin para
evitar que mirara de izquierda a derecha, y lo empujó hacia adelante: "¿No me
encontraste ni viniste? Ve, créeme, tú ¿Aún no lo puedes creer?
    El viejo que había estado con Zhou Yahou una vez vivió en un lugar muy remoto,
un pequeño patio con poca decoración en su hogar. La puerta del patio fue barrida, y
estaba bastante limpia. Lu Jia guiñó un ojo con uno de sus hermanos pequeños, y
varios de ellos inmediatamente se dispersaron y emboscaron en el patio trasero.
    Zhou Huaijin se acercó y llamó a la puerta. Después de un rato, una mujer
extranjera en el interior respondió al intercomunicador a través de la puerta y
preguntó quién era.
    Zhou Huaijin miró a Lu Jia, y Lu Jia asintió, indicándole que dijera la verdad.
Entonces se aclaró la garganta e informó el seudónimo de Zhou Chao: "¿Vivirá aquí?
Mi apellido es Zhou, el hijo de su viejo amigo".
    La habitación permaneció en silencio durante un rato. Una mujer de mediana edad
del sudeste asiático asomó la cabeza y miró nerviosamente a estos invitados no
invitados. Ella sonrió de mala gana y dijo: "Creo que lo que dijiste puede haber
estado viviendo aquí antes. Hombre, acabamos de mudarnos el mes pasado ".
    Zhou Huaijin frunció el ceño y encontró una foto del anciano de su bolsillo: "¿Habrá
conocido a los residentes anteriores, es esta la persona?"
               
 
 
                        La mujer vaciló y tomó las fotos a toda prisa. Me preguntaba si era
ciega o tenía algunos problemas. Después de mirar a su alrededor durante mucho
tiempo, dijo groseramente: "No estoy segura ..."
    Justo entonces, un grito vino del patio trasero: "¡Alto!"
    La mujer juntó las manos, el pánico en su rostro ya no podía ocultarse, y la foto
cayó al suelo: ¡había estado retrasando el tiempo!
    Lu Jia lo miró tranquilamente y vio a un anciano de cabello gris volar sobre la cerca
en el patio trasero, y mientras la niñera atrajo la atención de los invitados no
invitados en la puerta, su anciano se escapó y vio que no había reumatismo. Si tienes
suficientes piernas, puedes ir a parkour.
    Lu Jia estiró su cuello y suspiró, "¡Bueno, debería ser fuerte!"
    Desafortunadamente, Zhou Chao no esperaba que las personas que acudieron a él
ya estuvieran preparadas. Cuando lo vio, las personas que emboscaron en el patio
trasero y corrieron hacia los conejos se apresuraron de inmediato y atraparon al
anciano que se movía como un conejo. Lu Jia se agachó para recoger la foto de la
mujer que había perdido su mano. Quería decir algo. Buscó en las entrañas por un
momento. Encontré que el idioma extranjero que había aprendido en la escuela era
"gracias", "adiós" y "buenos días". Cierra la boca y reveló una sonrisa inescrutable.
    Esta escena fue filmada.
    No muy lejos de Lu Jia, en un discreto automóvil blanco de negocios, un hombre
fuertemente armado bajó su telescopio y ajustó el ángulo, mientras al mismo tiempo
sostenía a Zhou Huaijin, Lu Jia y un anciano presionados por un grupo de personas.
La foto fue publicada, preguntando al empleador: "¿Estás seguro? Lo haremos".
    Yancheng, China, con una diferencia horaria de docenas de horas desde el pequeño
pueblo de la provincia c, ya es baja en este momento.
    Zhang Chunjiu levantó el teléfono, escuchó por un momento sin decir una palabra,
de repente levantó la cabeza y le dijo a Zhang Chunling: "Alguien fue a la compañía
Donglai a buscarlo".
    Para ocultar los ojos de las personas, después de que enviaron en secreto a los
hermanos y hermanas de Zhang Donglai, Zhang Chunjiu encontró a alguien que
pretendía ser Zhang Donglai, y apareció en la compañía como siempre, en estos días
no hay muchas personas en la compañía. Demasiadas palabras, mezclar no es un
problema, y puede dar a las personas la ilusión de hacer negocios como siempre en el
"Grupo Chunlai" ... siempre y cuando nadie vaya a buscarlo a propósito.
    ¿Por qué el equipo de investigación de repente buscó a Zhang Dong?
    ¿Quién filtró el viento?
    Los dos hermanos se miraron por un momento. Zhang Chunjiu abrió las cortinas y
miró hacia afuera. Las linternas de la ciudad estaban al principio, y se llenaron de
alegría a través de la neblina brumosa. Era una mirada pacífica y pacífica.
    La serenidad le dio una premonición siniestra.
    En este momento, alguien llamó suavemente a la puerta y dijo: "Zhang Dong,
hemos cerrado con llave a Zhou Huaijin. Encontró a un anciano llamado Zhou Chao.
¿Desea pedir instrucciones?
    Zhang Chunling tomó el teléfono de su mano y vio que la foto que venía del
teléfono era muy clara. El viejo chino miraba a Zhou Huaijin con una expresión de
horror. Su rostro era vicisitudes y su rostro era terroso, pero después de muchos
años, Zhang Chunling lo reconoció de un vistazo. "Es la persona alrededor de Zhou
Yahou quien ha estado en Hengan".
    Zhang Chunjiu agarró su teléfono móvil: "¿Por qué sigue vivo? ¿Qué han estado
haciendo Zhou Junmao y Zheng Kaifeng durante tantos años?"
               
 
 
                        "No estoy sorprendido. Zheng Kaifeng es codicioso de dinero y Zhou
Junmao es indeciso. Los dos están cerca el uno del otro como hermanos e
inseparables. También hay una mujer Zhou Yahou en el medio. Es normal tener una
fuga, solo mantén la calma. Déjelos hacerlo ". Zhang Chunling dijo sin pánico:" No
importa, no creo qué evidencia puedan tener, y no creo lo que sucedió hace cuarenta
años. ¿Qué otras pistas pueden encontrar? ¿Cómo es? ¿Qué ley nacional se violó para
enviar a mi hijo al extranjero? "
    Zhang Chunjiu se calmó: "Hermano, primero debes evitarlo".
    Zhang Chunling preguntó: "¿Y tú?"
    "Mi investigación aún no ha terminado. En cambio, no intentaré hacerlo yo mismo.
Lo dejaré para seguir". Zhang Chunjiu dijo: "Puede estar seguro de que puedo
escaparme".
    Zhang Chunling lo miró profundamente.
    "Hermano", dijo Zhang Chunjiu de repente sin la aldea y la tienda, "Recuerdo que
el año también era invierno, me pusiste ... me escondiste en una canasta de bambú
con bloques de carbón, todo era ceniza, Un cuerpo y una cara negra, mirando por la
hendidura de la canasta de bambú ... "
    La cara de Zhang Chunling cambió, interrumpiéndolo: "Bien, ¿qué dices?"
    Zhang Chunjiu inclinó la cabeza, y el viento y las heladas durante más de
cincuenta años le arrojaron piel de cobre y hierro sobre él. Volvió las nubes y la lluvia,
y fue indomable. Los pliegues que siempre abrían las cejas se abrieron brevemente, y
se quitó el abrigo de la percha. Respetuosamente, póngalo sobre los hombros de
Zhang Chunling, le entregó la bufanda y dijo: "Además, ¿por qué dices estas cosas?
Hermano, ten cuidado todo el tiempo".
    Zhang Chunling dudó, tomó la bufanda e hizo un gesto al hombre que lo seguía, y
varias personas lo siguieron en silencio.
    El teléfono móvil de Lang Qiao vibró, miró hacia abajo, su padre le preguntó
cuándo terminaría esta larga clase, si tenía tiempo para ir con sus padres y familiares
durante el Festival de Primavera, y no tuvo tiempo de responder, vio al viejo director
Salieron un montón de llaves y la saludaron.
    "Lo siento, maestro" Lang Qiao rápidamente arrojó su teléfono celular personal de
vuelta a su bolsillo "Este es un gran año nuevo, así que me gustaría que hicieras este
viaje en medio de la noche".
    Según el testimonio de Zhu Feng, Lang Qiao encontró la cuarta escuela intermedia
del maestro de arte Yu Bin, quien fue asesinado.
    "Está bien. Los niños se han ido de viaje. Mientras seamos parejas de ancianos,
deberíamos comer después de la cena", dijo el antiguo director. Es demasiado
miserable, qué buen tipo, me duele mencionarlo, oye, aquí está ".
    Lang Qiao levantó la vista y vio "Art Class" escrito en la puerta.
    "En los últimos años, he estado buscando una tasa de educación superior. La
educación física ha sido probada, pero no es un problema. Las clases de música y arte
están básicamente establecidas", dijo el antiguo director. Nuestra escuela no
reclutará 'Meite', y el aula de arte se utilizará para visitar ... Déjame ver si esta es la
clave ".
    Con eso, la puerta se abrió de golpe, y una falta de popularidad sopló hacia él.
    El viejo director encendió la luz, señaló una pintura al óleo de un retrato en la
pared y dijo: "Mira, eso es lo que pintó el Sr. Yu".
    Lang Qiao se congeló. Es una laica. No puede ver si la pintura es buena o no. Solo
piensa que el retrato del personaje es muy realista, y puede verlo de un vistazo. La
joven que sonríe como una flor se parece a Zhu Feng. Llevaba una falda con los ojos
y hoyuelos, y sus esquinas de los ojos sonrieron al extraño, haciendo que la gente se
sintiera bien a primera vista.
    Debajo de la pintura al óleo hay una etiqueta con el título, autor y fecha.
    Yu Bin lo pintó hace quince años, la pintura se llama "Lover in Dream".
    Hasta el día de hoy, las hadas sonrisas en la pintura siguen siendo las mismas,
pero el extraño se ha convertido en una mujer resentida y abominable.
    "Aquí", dijo el director de enseñanza, abriendo una vitrina y diciéndole a Lang
Qiao, "niña, ven a ver, ¿es esto lo que estás buscando?"
    Lang Qiao se apresuró rápidamente, y el director le mostró un certificado de
mérito: "El maestro Yu llevó a los estudiantes a bosquejar antes del accidente, y uno
de los estudiantes participó en una competencia con su tarea en ese momento y ganó
el premio. El autor escribió el certificado de mérito. Una copia del instructor ...
Desafortunadamente, algo sucedió poco después de que el Sr. Yu regresó. No tuve
tiempo de ver el certificado. En ese momento, el amante del Sr. Yu no era muy
bueno. Cuando vio lo que estaba triste, lo dejó en la escuela. "
    Lang Qiao lo tomó, y se adjuntaron al certificado las fotocopias de las obras
premiadas. Era un paisaje costero muy hermoso. Una nota amarillenta se recortó
dentro del certificado y se cayó tan pronto como se abrió.
    "Esto está escrito por los estudiantes. Tenían una buena relación con el maestro
Yu".
    Lang Qiao se puso los guantes, desdobló cuidadosamente la nota y vio que decía:
"Frente al mar, flores de primavera, en memoria del último viaje al mar con el
Maestro Yu".
    ¡Yu Bin había estado en Binhai antes de su muerte!
    Las pupilas de Lang Qiao se estrecharon ligeramente: "Maestro, ¿puede ayudarme
a llegar a este estudiante?"