Capítulo 5

. JULIEN 4.
 
 
                        Si la sociedad internacional otorgara premios por ser playboy, el
joven maestro Fei ya habría recibido el Premio Nobel.
 
    Esa persona era alta y delgada. Su camisa negra estaba combinada con pantalones
de traje crujientes. Se metió las manos en el bolsillo y cruzó las piernas frente a él de
manera relajante. Su largo cabello estaba cubierto sobre su hombro. Sus ojos eran
como dos cuencos de sonrisas, repartidos libremente a cualquiera que los mirara.
    En toda su vida, Lang Qiao nunca había visto a un hombre que coqueteaba
deliberadamente con personas en la entrada de la Oficina de Seguridad Pública antes
"Vice Capitán Tao, ¿es tu amigo?"
    Tao Ran sintió que tenía dolor de muelas.
    Lang Qiao fue muy agudo, inmediatamente sintió algo mal en la atmósfera y
preguntó dudosamente: "¿Hay algo mal?"
    Tao Ran estaba a punto de acercarse y hablar con ese hombre cuando Luo
Wenzhou, que estaba en silencio hasta ahora, de repente extendió una mano para
agarrar el codo de Tao Ran. Levantando la mandíbula hacia ese hombre, dijo: "Fei
Du, ¿qué haces aquí?"
    Fei Du dobló las piernas y levantó los párpados para mirarlo: "Oh, lo siento, no
sabía que esta área de tierra tenía el apellido Luo (1)".
    Luo Wenzhou cerró los ojos con expresión inexpresiva. Fei Du lo miró. Su
expresión era difícil de decir si estaba sonriendo o no. Lang Qiao, que no tenía
conocimiento de sus relaciones, sintió la intención asesina de ambos, como si tuvieran
las espadas y los arcos desenfundados, aparentemente sin ninguna razón que ella
pudiera discernir.
    Poco tiempo después, Fei Du sonrió como si estuviera pidiendo una paliza, luego
apartó los ojos primero. Miró a Tao Ran: "Tao Ran, entra. Si no nos vamos
inmediatamente, el Capitán Luo me dará una multa".
    Antes de que Tao Ran pudiera responder, Luo Wenzhou lo interrumpió fríamente:
“¿Te he despedido? Ustedes dos regresen a la Mesa conmigo ahora. Necesitamos
informar el progreso al Director Zhang lo antes posible y tener una reunión de
discusión de caso ”.
    Lang Qiao: "..."
    ¡Dijiste " Sigamos mañana " justo ahora!
    Fei Du suspiró adormilada: “Tener un jefe en la menopausia es una de las
tragedias del mundo. Bueno, entonces, el élder Bro Tao y esta bella policía, la
hermana mayor, vamos en mi auto. Te llevaré de regreso a la Oficina. Ya ha tenido
un día largo, necesita sentarse en un automóvil más ancho para poder estirar las
piernas ".
    “Oh, ¿nuestro auto de policía no es lo suficientemente ancho para ti? Presidente
Fei, entonces será mejor que no experimente nuestro vehículo de transporte de
prisioneros. Ni siquiera podrás estirar las manos ".
    “Gracias por tu recordatorio: Tao Ran, he reservado asientos en un restaurante
occidental cerca de la Oficina. Incluso si necesita trabajar horas extras, primero debe
cenar ”.
    “Los servidores públicos no salimos a cenar. El asesino aún no ha sido
atrapado. ¿Cómo podemos tener la audacia de salir a cenar?
    Lang Qiao todavía no había descubierto a quién había ofendido.
    Tao Ran no pudo interrumpirlos, y finalmente su paciencia se acabó: “Está
bien. ¡Dios, ustedes dos nunca se detienen!
    Luo Wenzhou se dio la vuelta y le dijo a Lang Qiao con una mueca burlona: “Sigue,
Lang gran ojo, ¿qué estás mirando? Si quieres mirar la carita blanca (2), vete a casa,
¡no pierdas el tiempo aquí! ”
               
 
 
                        "Ze, belleza, ¿por qué no consideras nuestra compañía?" Fei Du se
enfrentó a Lang Qiao e inclinó la cabeza como un "presidente arrogante" (3). "Es un
gran desperdicio para ti ser una mujer policía, te pagaré cinco veces el salario que
tienes ahora".
    Tao Ran volvió la cabeza hacia él y lo miró: "Tú también, por favor habla menos".
    Fei Du lo miró, asintió extremadamente elegante y, por supuesto, encendió un
fuego al mismo tiempo: "Está bien, solo por tu bien".
    Luo Wenzhou: "Tao Ran, ¿por qué eres tan lento?"
    El oficial Tao no podía permitirse el lujo de ofender a ninguno de los dos hombres,
por lo que no tuvo más remedio que rodar los ojos hacia el inocente cielo nocturno, y
luego se encontró rápidamente con Luo Wenzhou.
    Después de alejarse unos pasos, volvió la cabeza inconscientemente. Como era de
esperar, vio a Fei Du parado allí sin moverse, mirándolo irse. Al verlo darse la vuelta,
Fei Du de repente sonrió como si hubiera esperado que ocurriera esta escena. Estiró
dos dedos, se los puso en los labios y le lanzó un beso a Tao Ran.
    Tao Ran: "..."
    Si la sociedad internacional otorgara premios por ser playboy, el joven maestro Fei
ya habría recibido el Premio Nobel.
    Luo Wenzhou condujo el automóvil de la policía como si condujera Chang'e 3
(4). El automóvil siguió volando cerca del suelo, como cerdos y perros corriendo,
hasta que llegaron a la Oficina. Sin embargo, ese enorme y voluminoso SUV siempre
se las arregló para colgarse de la espalda con facilidad.
    Lang Qiao mantuvo sus palabras por un largo tiempo, eventualmente no pudo
evitar preguntar: “¿Quién es ese pequeño fresco (5)? Es muy bueno para conducir ".
    Tao Ran volvió la cabeza y una advertencia velada en sus ojos, su expresión le
decía que no mencionara este tema desagradable, pero ya era demasiado tarde.
    Luo Wenzhou vio a Fei Du estacionar su auto en la entrada de la Oficina en el
espejo retrovisor y llamó directamente al grupo de la Policía de Tráfico: “Alguien está
estacionando ilegalmente en nuestra entrada. Rápidamente ve a darle el boleto. Ese
tipo tiene mucho dinero, puedes cobrarle más dinero ".
    Un tiempo después, una joven policía de tránsito lo llamó tímidamente: "Capitán
Luo, le di una multa y le dije 'multa de 200 yuanes por estacionamiento ilegal'".
    Luo Wenzhou: "¿Qué pasó entonces?"
    La joven policía de tránsito dijo: "Oh, él me dio 1000 yuanes y dijo que se
estacionaría por 800 yuanes más".
    Luo Wenzhou: "..."
    Lang Qiao lo miró con cautela: "Líder, ¿todavía vamos a tener una reunión?"
    Luo Wenzhou: "¡Por supuesto!"
    Sin embargo, era imposible para Luo Wenzhou evitar que Tao Ran se fuera para
siempre. El resultado de su día de trabajo fue muy claro, y de hecho no había
necesidad de tantas horas de trabajo adicionales.
    Fei Du dobló un pequeño barco con los boletos. Con el aire acondicionado
funcionando, se apoyó cómodamente en el respaldo del asiento del conductor. Al
repetir una canción en inglés, aspiró el aroma de la fragancia montada en el
vehículo. Cuando la canción sonaba por octava vez, Tao Ran salió de la Oficina.
    Tao Ran era uno de esos hombres a los que no les importaba mucho su
apariencia. Llevaba un maletín cruzado, su cabello estaba en caos y era difícil saber
cuánto tiempo había pasado desde la última vez que pulió sus zapatos de
cuero. Tenía una tirita en la mandíbula y parecía agotado por las actividades del
día. Esto realmente no era una imagen de una Helena de Troya. Caminó hacia el auto
de Fei Du y llamó a la ventana: "¿Todavía no te has movido?"
               
 
 
                        Fei Du bajó la ventanilla. El sonido de la canción " You Raise Me
Up" estalló desde el hueco de la ventana, voló hacia la oscuridad y se dispersó
melifluo.
    La cara de Tao Ran cambió un poco cuando escuchó esta canción. Sin embargo,
antes de que pudiera decir algo, Fei Du apagó el sonido como si no hubiera notado
nada.
    "Un video de ti tratando de detener una pelea fue subido en línea, lo vi
coincidentemente", Fei Du se bajó del auto, extendió su mano y señaló el curita en la
mandíbula de Tao Ran, "Estaba preocupado por ti. ¿Estás bien?"
    Tao Ran forzó una sonrisa: era menos cansador para su corazón tratar con un
grupo de diez personas que luchaban que tratar con Luo Wenzhou y Fei Du.
    "Muy bien, evitaré esa menopausia la próxima vez, ¿está bien?" Fei Du se hizo
cargo de su bolso. "¿Te gustaría conducir o montar?"
    "Disculpe, pero esa 'menopausia' se graduó el mismo año que yo". Tao Ran abrió
la puerta y entró en el asiento del conductor. "¿Por qué cambiaste de coche otra
vez?"
    "No te gustaron los autos que tenía porque eran demasiado ruidosos, ¿verdad?" Fei
Du caminó alrededor del auto hasta el asiento del pasajero delantero después de la
falta de atención. “Traje uno nuevo. Este es barato y digno y estará dedicado a
recogerte ”.
    Las manos de Tao Ran, que se abrochaban el cinturón de seguridad, dejaron de
moverse. Luego miró a Fei Du y dijo solemnemente: “Si tuviera un salario más alto o
menos horas de trabajo, ya me habría casado. Incluso podría haber tenido un niño lo
suficientemente mayor como para caminar ".
    "Lo sé". Fei Du apoyó el codo en la ventanilla del auto y giró la cabeza para
sonreírle. “Miren a esos niños deslumbrados, siguen perdiendo dinero y tiempo todo
el día. No tienen objetivos particulares, solo quieren ser felices. Ser bueno contigo
también es el mejor disfrute en un día para mí. Ya me has amado desde hace muchos
años. Solo tómalo como algo conmigo.
    Tao Ran: "..."
    "Verte ya me llena". Tao Ran liberó una de sus manos y presionó la cabeza de Fei
Du hacia abajo. “¿A quién llamas 'Tao Ran'? Mostrar un poco de respeto a nuestro
anciano ".
    "Yo ..." una frase llena de amor ya estaba en la boca de Fei Du, pero de repente el
tono de las palabras cambió. "¡Qué demonios es esto!"
    Los papeles se cayeron ya que el oficial Tao Ran era frugal con su dinero; su bolso
era muy viejo; parecía que se hizo en la dinastía Qing. Realmente estaba en mal
estado. La cremallera cerrada a menudo se separó por su propia cuenta. Fei Du no le
prestó mucha atención y ni siquiera pudo distinguir la cabeza o la cola de esa bolsa
rota. Entonces, cuando la abertura de la bolsa accidentalmente se enfrentó a la tierra,
una carpeta se filtró desde adentro y varias fotos cayeron sobre sus piernas. La cara
del cadáver se veía excepcionalmente horrible a la tenue luz.
    Fei Du dejó escapar un jadeo. Si el cinturón de seguridad no lo hubiera sujetado,
podría haber saltado hacia arriba. “¿Es esta la foto del hombre muerto? ¿Por qué se
ve tan terrible?
    “Esos son documentos importantes. No te metas con ellos. Rápido, ayúdame a
ponerlos de nuevo".
    Fei Du se tensó el cuello, resuelto a no volver a mirar al hombre muerto a los ojos:
"No, no, tengo fobia a la sangre".
    "No hay sangre". Tao Ran suspiró, con el corazón cansado. “Ni siquiera tienes
miedo de Luo Wenzhou, quien incluso puede deprimir a los fantasmas. ¿Por qué
tienes miedo de un hombre muerto?
               
 
 
                        Fei Du buscó las fotos y el material, que estaban por todas partes, y
los guardó en la carpeta. Cubriéndose los ojos con una mano, miró la foto con cautela
y realmente no vio sangre. Entonces, finalmente se sintió un poco aliviado. Pellizcó el
material disperso como si estuviera quitando minas y las volvió a colocar donde
pertenecían.
    Esta ardua tarea hizo que Fei Du se callara durante cinco minutos. Después de un
tiempo, de repente preguntó: "¿Es homicidio?"
    Tao Ran respondió: "Em. Pero todavía está bajo investigación, por lo que no se
supone que filtre los detalles del caso ".
    Fei Du respondió con un "Oh", y dejó de preguntar como se esperaba. Volvió a
colocar la carpeta, la volvió a cerrar, bajó la cabeza para comprobar la cremallera rota
con el brillo y dijo casualmente: "Lamentable".
    Tao Ran: "¿Em?"
    "Visitar a alguien con un corazón anhelante, pero la otra persona lo prefirió
inesperadamente muerto". Fei Du examinó la cremallera por un momento, luego
comenzó a jugar con ella.
    Tao Ran estaba perplejo: "¿Cómo sabes eso?"
    "Em", dijo Fei Du, "Has tomado una foto del abrigo de la persona muerta,
¿no?" Todavía tiene el precio ".
    “Investigamos ese abrigo. Fue comprado en una tienda cerca de allí. Tanto el
comerciante como el sistema de monitoreo demostraron que fueron los mismos
muertos quienes compraron el abrigo ”.
    “No estoy diciendo que fue el asesino quien lo puso en el cadáver. ¿La gente
necesita dar un abrigo a los muertos después de matarlos? ”Fei Du se rió. “Llevaba un
abrigo sin cortar las etiquetas, probablemente porque el abrigo era comparativamente
más caro de lo que podía permitirse, pero necesitaba usarlo en algunas ocasiones. Por
lo tanto, planeó usarlo una vez y antes de devolverlo. Esto es lo que hacen algunos
estudiantes pobres que acaban de comenzar a ir a entrevistas: ¿es zurdo?
    Tao Ran no respondió de inmediato. Como había estado en la habitación de alquiler
de He Zhongyi una vez, rápidamente revisó las posiciones de todo y dijo: "No".
    Fei Du se estremeció: “Su zapato izquierdo tiene significativamente más signos de
desgaste. Hay personas cuya mano dominante y pie dominante no están del mismo
lado. Sin embargo, creo que es más probable que el par de zapatos que usaba fuera
prestado ".
    Sin embargo, según el testimonio de ese guardia de seguridad del campus, la
persona que conoció antes de su muerte era probablemente un conocido masculino,
probablemente del mismo condado o un pariente, de lo contrario no hablarían el
mismo dialecto.
    Llegaron a su destino justo en ese momento. Tao Ran estacionó el auto: "¿Quieres
decir que ... los muertos se vistieron deliberadamente antes de su muerte, por lo que
es muy probable que haya conocido a una mujer?"
    "No es seguro. Aunque pensó en pedir prestado el abrigo y los zapatos, su
vestimenta era bastante reservada y formal. Creo que parecía que iba a una
entrevista, o que conocía a alguien a quien veneraba. Si realmente estaba conociendo
a una chica, es probable que fuera la primera vez que se encontraran. Fei Du abrió y
cerró la cremallera del viejo maletín. Luego lo arrastró ligeramente y, como era de
esperar, no se abrió. Le pasó el maletín a Tao Ran. “La cabeza de la cremallera
estaba suelta. Vuelva a apretarlo. Si saliera a su encuentro, por ejemplo, no usaría un
traje de tres piezas. Simplemente me pondría un poco de perfume ".
    Las pupilas de Fei Du no eran completamente negras. El color era más claro, hacía
que sus pupilas parecieran más brillantes en la oscuridad. Cuando miraba a alguien,
sus ojos siempre parecían tener algo que decir, haciendo que la gente se perdiera en
sus ojos.
               
 
 
                        Desafortunadamente, el vice capitán Tao estaba algo ciego.
    Solo pensó en las palabras de Fei Du, se concentró por un momento y luego
preguntó como si estuviera en algo: "Entonces, ¿qué propósito crees que podría tener
el asesino para pegar un trozo de papel en la frente de una persona después de
matarlo?"
    Fei Du apartó sus ojos sin interés: "Oh, probablemente para evitar que se
convierta en un jiangshi (6)".
    Tao Ran: "..."
    "También podría ser que el asesino se arrepintió de haberlo matado, y
subconscientemente tomó la acción que muestra estima y tristeza hacia los muertos".
    Tao Ran pensó por un momento y continuó preguntando: “¿Si eso no cubriera toda
la cara? Al igual que solo era una tira de papel pegada al cabello de los muertos, que
solo cubría el área alrededor de su frente y ojos ".
    "¿Frente? Ancianos que disciplinan a los niños, personas poderosas que intimidan a
personas débiles, que castigan a las mascotas ... las personas se golpean la frente
cuando hacen todo esto ... Y el periódico también podría representar una etiqueta,
algo que las tiendas usan para vender cosas. ¿Qué estaba escrito en la tira de papel?
    "Dinero."
    Fei Du levantó las cejas. Eran lo suficientemente largos como para casi inclinarse
en sus sienes, lo que le daba una mirada fresca y hermosa.
    "¿Has encontrado alguna pista?"
    “No, un personaje es muy poco. La interpretación excesiva engañará fácilmente a
la gente. Fei Du sonrió. "Tao Ran, estás en casa".
    Tao Ran volvió a sí mismo y finalmente se dio cuenta de que había discutido
demasiado con Fei Du. Abrió la puerta del auto, pero cuando estaba a punto de irse,
de repente pensó en algo y giró la cabeza hacia atrás y preguntó: “¿Cenaste? Sube y
espera un momento, déjame hacerte un plato de casa.
    Fei Du se sorprendió obviamente, sus ojos se deslizaron por un instante: “¿Me
estás invitando a entrar a tu casa? ¿No tienes miedo de que tu ritmo sea demasiado
rápido?
    Aunque a propósito dijo algo ambiguo, se quedó en el auto sin moverse.
    “Si no quieres venir solo di que no quieres venir. De todos modos, no te falta este
bocado de casa. ”Tao Ran sostuvo la puerta del auto, ligeramente inclinado hacia Fei
Du. "Extiende tu mano".
    Fei Du extendió una mano en duda. Tao Ran sacó un puñado de cosas y las metió
en la palma de su mano: “Cuando quieras sumergirte en el mar, tu mejor opción es
vestirte e ir a nadar tú mismo, no sostener un salvavidas firmemente y empaparte los
pies. Realmente no quiero hacerme gay. No seas más travieso. Tu hermano está en
casa. Conduzca más despacio cuando regrese.
    Fei Du lo observó en silencio entrar al algo viejo apartamento en forma de tubo,
luego bajó la cabeza para mirar lo que había obtenido de Tao Ran. Esa fue la tarjeta
que puso entre las flores que le había dado a Tao Ran en la mañana. El olor a
perfume aún no se había dispersado totalmente, y también había un puñado de
caramelo.
    El caramelo era de una marca muy antigua, que no había visto en el mercado
desde hacía varios años. Fei Du pensó que el fabricante se había arruinado. No tenía
idea de dónde los había encontrado Tao Ran ...
    Probablemente solo eran paquetes de azúcar caducados. No había fecha de
fabricación en la envoltura.
    Fei Du abrió uno y se lo comió: era viejo, barato, sabía áspero y pegajoso, pero
era bueno que fuera lo suficientemente dulce.
    Encendió el audio, puso la canción que Tao Ran frunció el ceño cuando la escuchó
repetir, y se sentó en silencio por un rato.
    Solo después de que terminó el puñado de azúcar se levantó y se movió al asiento
del conductor. Justo cuando se mudó, encontró una foto más en el auto.
    Esa era una foto de identificación muy pequeña, que había caído en el espacio
entre los asientos; por lo tanto no lo vio cuando hizo las maletas.
    Fei Du encendió la luz de lectura y recogió la foto de identificación de los muertos.
    El hombre en la foto se veía bastante diferente del horrible cadáver en la otra foto
que acababa de ver. Esta vez, vio claramente la apariencia de los muertos.
    Fei Du miró la cicatriz en forma de luna creciente en la esquina de la frente del
joven y frunció el ceño lentamente.
 
 
    ==================================================
=====
    (1) Esta área de tierra tiene un apellido Luo: Esta área es propiedad de alguien
cuyo apellido es Luo.
    (2) Carita blanca: término derogatorio. Generalmente significa un hombre que
depende financieramente de su amante o cónyuge. Aquí, en cambio, significa un
hombre que es muy bonito en apariencia, por lo que es un poco femenino.
    (3) Presidente arrogante: una especie de protagonista popular en cierta novela
romántica moderna. Generalmente son altos, ricos y arrogantes.
    (4) Chang'e 3: un rover lunar
    (5) Poco fresco: argot. Joven.
    (6) jiangshi: un tipo de cadáver reanimado en leyendas y folklore chino.
    ==================================================
====