Capi

tal.
    El campo de prácticas de golf de la colmena recibió de repente una docena de
órdenes de recogida. Se dice que un advenedizo de un país extranjero ofreció una
generosa invitación. El huésped solicitó una solicitud irrazonable. Se debe hacer una
cita para que el servicio de recogida recoja a la persona de inmediato. El advenedizo
no sabía a dónde ir. Pidió prestada una tarjeta de platino de la colmena.
    Los clientes súper VIP no podían permitirse ofender, y el auto negro frente al
campo de golf se vio obligado a irse.
    Luo Wenzhou: "..."
    "Ven, come primero" Fei Du pisó el acelerador y condujo el auto hacia el club de la
colmena, mostrando una sonrisa aparentemente ridícula, "No te he invitado a una
buena comida después de tanto tiempo conmigo ".