Capítulo 124

. Verkhovinsky 34.
 
 
                        "Hay un total de cuatro líneas de lanzadera, que deben ser
planificadas por una organización profesional, teniendo en cuenta la eficiencia, el
costo y el horario de turno de los empleados por la mañana y por la tarde. Es muy
razonable. Cada estación de la ruta está relativamente concentrada en el flujo de
personas. Conoces la 'cultura de vecindario' de China "Será difícil esconderse en un
lugar así, pero hay tres líneas en la 'línea de circunvalación', y solo una es
unidireccional". Fei Dú ligeramente: "Todas las estaciones de la línea de
circunvalación se subirán y bajarán en cualquier momento, solo autos de una vía Hay
una 'terminal' ".
    Luo Wenzhou lo miró fijamente: "¿Y?"
    "Esta línea unidireccional es una ruta este-oeste, que envía al personal del turno
nocturno de la colmena al parque de ciencia y tecnología por la mañana, a partir de
las 10 en punto, llega al parque de ciencia y tecnología a las 12 en punto y regresa
del parque de ciencia y tecnología a las 2 en punto de la tarde y llega a la colmena a
las 4 en punto. Dos horas de diferencia, la lanzadera requiere un estacionamiento y
una estación de descanso ... "
    "Ya veo lo que quieres decir", lo interrumpió Luo Wenzhou, "pero todo fue
imaginación".
    "Hay motivos, hay dos motivos", dijo Fei Du. "Primero, la segunda mitad de esta
línea unidireccional está en la misma dirección que la línea de extensión de la Línea
10 del Metro que abrió el año pasado, y sus funciones básicamente se superponen.
Una de las estaciones de transporte y La distancia más cercana a la estación de metro
de la Línea 2 es inferior a 200 metros. Si soy el gerente, eliminaré toda la línea o
cortaré la segunda mitad y la convertiré en un autobús de enlace de metro a
compañía. Es muy costoso de administrar ".
    "Tal vez Hive es tan rico que no le importa esta cantidad de dinero. O tal vez el
personal administrativo es perezoso y reacciona de manera oportuna. Esto es
posible". Luo Wenzhou es probablemente el capitán acostumbrado. Una vez que llega
al punto de los negocios, especialmente cuando el tiempo es escaso, su actitud Será
muy fuerte. Dijo aquí en un suspiro y recordó que era Fei Du, no uno de sus
hermanos menores, y alivió un poco su tono. "Si puede estar seguro de que Lu
Guosheng realmente necesita transporte desde el escondite hasta la colmena, y lo
que usa El transporte debe ser un autobús de enlace, por lo que estoy de acuerdo con
su conclusión de que esta línea es realmente más sospechosa que la línea del anillo,
pero la pregunta es, ¿cómo puede estar seguro? ¿Por qué no es una furgoneta de
reparto? ¿Por qué no es un minibús dedicado a estas personas? "
    Fei Du estaba en silencio. Era una persona "bien empaquetada". Era difícil ver lo
que había dentro sin sacudirlo o forzarlo. Sin embargo, en este momento, Luo
Wenzhou de repente sintió que había una sombra espesa debajo de sus ojos.
    Luo Wenzhou: "Tú ..."
    "Porque escuché una palabra", dijo Fei Du, mirando hacia el techo de la escalera,
el techo bien hecho, la forma de un dragón amoroso, ha estado intacto e intacto
durante tantos años. Emocionante, "Es este lugar".
    "Miré a través de los detalles del plan del álbum en el sótano ese día y me
preguntaba qué era. Escuché a Fei Chengyu venir desde afuera mientras llamaba". El
tono de Fei Du era muy plano y casi sin fluctuaciones.
    No dijo que no se permitía ir al sótano sin el permiso de Fei Chengyu, y que no se
le permitía entrar a la casa sin permiso, aunque tenía un pequeño escritorio para ver
el castigo aquí. Había una bola de cristal manchada de su compañero de clase en su
bolsillo. Se cayó accidentalmente y rodó por las escaleras. Golpeó la puerta del sótano
con un "ding". Fei Chengyu no pudo ver este tipo de cosas. Se descubrió que la
puerta del sótano no estaba cerrada.
               
 
 
                        Los niños de alrededor de diez años tienen brotes de conciencia de sí
mismos y están llenos de curiosidad, y hay signos de rebelión en sus genes.
    Por lo tanto, sin el permiso de Fei Chengyu, entró y vio algo que no debía verse.
Cuando estaba a punto de escapar en pánico, escuchó la voz de Fei Chengyu ...
    "Si no recuerdo mal, dijo en ese momento" Dales algunas casas privadas en la
terminal. No te doy dinero para construir una perrera. ¿Quieres usar un montón de
cobre y hierro roto como arma para el arma mágica? " "Déjenlos escapar si no
quieren vivir, y algunos están esperando que la policía los atrape, y quien
accidentalmente filtre su paradero, incluso las personas que viven con él serán
enterrados".
    Cuando Fei Du recitaba las palabras de Fei Chengyu, tanto su tono como su
lenguaje corporal eran sutilmente diferentes de lo habitual: Luo Wenzhou casi tenía
una ilusión, como si estuviera imitando involuntariamente al hombre. Sentía
vagamente algo mal: ¿el plan del álbum, que fue hace 12 o 13 años, cuando Fei Du
estaba en la escuela primaria en ese momento?
    ¿Qué impresión profunda y cuántas veces puede una persona recordar un pasaje
de su infancia? Pero cada segundo de este tiempo fue fatal, y no había tiempo para
que él rastreara el pasado.
    Luo Wenzhou solo pudo preguntar apresuradamente: "Terminal, ¿estás seguro de
que lo escuchaste correctamente o lo recordaste correctamente?"
    "No", Fei Du lo miró con calma. "He considerado muchas veces a qué se refiere con
esta" terminal "antes de escuchar al conductor y me di cuenta de que el
transbordador también tiene una terminal".
    Luo Wenzhou permaneció en silencio durante dos segundos e inmediatamente
rompió el tablero: "¡Ve!"
    En este momento, la visión del enemigo todavía estaba en Nancheng.
    El gerente de Feng Qicheng estaba confundido, y trotó en el camino para verificar
el monitor: "¿Qué demonios está pasando?"
    Con esta voz fuerte, el ansioso hombre de enfrente se volvió y agarró el collar del
gerente: "¡Ve y revisa todos los negocios de catering debajo de tu cuartel general!"
    El gerente tenía poco más de setenta años, y no tenía nada que ver con Alto y
fuerte. Casi fue picado por la otra parte y lo arrastró involuntariamente: "No ... todo
debajo de la sede, hermano, esto debe aplicarse al jefe de la sede, yo ¿Cómo
calificas? "
    El hombre apretó los dientes, lo arrojó a un lado y levantó el teléfono:
"Escúchame, el lado de Wei Zhanhong no es optimista, me temo que está controlado,
Feng Qicheng no tiene nada, nos han jugado- De ahora en adelante, no importa qué
método se use, una búsqueda en la alfombra o un cheque escolar, ¡debo saber dónde
estuvo y qué sucedió ese día! "
    La situación de Wei Zhanhong no era optimista. Estaba arrasando. Xiao Haiyang no
se atrevió a irse. Simplemente dejó el estreñimiento en el baño.
    Lang Qiao seguía pensando en las palabras de Xiao Haiyang después de salir de la
distancia: entendió el significado de Xiao Haiyang, y solo escuchó lo que preguntó en
la sala de interrogatorios 203 y lo filtró. Es normal que las personas escuchen el
proceso de interrogación, especialmente cuando se interroga a figuras clave en un
caso, la persona a cargo u otros colegas pueden ir a la sala de monitoreo en cualquier
momento para controlar el progreso.
    Lang Qiao se dio la vuelta y subió a la sala de monitoreo en el tercer piso.
    La sala de monitoreo se encuentra en la sala más interna y hay una cámara en la
ventana exterior, que puede tomar fotos de todas las personas que pasan. Es fin de
semana, en comparación con el segundo piso del cielo sin fines de lucro, es tranquilo,
Lang Qiao Miró inconscientemente a su alrededor, entró en la sala de monitoreo y
ajustó el registro de la cámara en la ventana exterior al lado de la sala de monitoreo.
               
 
 
                        Quien sera?
    El invierno es un mes lunar, y es domingo nuevamente. Aquellos que están bien no
correrán a la unidad. Tanto el oficial de servicio como el equipo de investigación
criminal están ocupados con los pies llenos y sin habilidades ... Lang Qiao
rápidamente entregó los registros de monitoreo y frunció el ceño inesperadamente. -
Nadie
    ¡Durante toda la mañana, el tercer piso estaba tranquilo y nadie subió!
    Lang Qiao murmuró en voz baja: "Vi un fantasma ..."
    En este momento, la gente de Fei Du ya había dado un paso adelante y corrió al
parque de ciencia y tecnología.
    El conductor Sun Jiaxing fue arrojado al sótano por varios medios, y Fei Du buscó a
dos de ellos y lo miró, apresurándose con el muy ingenioso viejo Lu. En el camino,
Lao Lu recibió una llamada. Después de un rato, le dijo a Fei Du: "Fei Zong, mis
hermanos han hecho un círculo a menos de cinco kilómetros de donde podemos
estacionar y repostar. Está a unos dos kilómetros de la puerta oeste del parque
científico y tecnológico. Hay un parque ecológico Lanwei con la mitad del trabajo
parado allí, con un estacionamiento existente al lado y una pequeña estación de
servicio privada ".
    Luo Wenzhou "¿Una estación de servicio privada?"
    "Sí, hay algunas aldeas cercanas en la ciudad. Los aldeanos usualmente usan
algunos camiones de remolque o de arrastre, y generalmente no van muy lejos. Las
estaciones de servicio privadas son más baratas que esas estaciones de servicio", dijo
Lao Lu. Le sonrió a Luo Wenzhou. La sonrisa era cortés y carente de sinceridad.
Parecía mirar el rostro de Fei Du y reprimía la vigilancia de extraños oficiales de
policía a su alrededor. Todavía era un advenedizo, pero cuando no pretendía ser
estúpido, su cuerpo Sagaz, sobrio, e incluso se reveló un temperamento un poco
feroz, y las cadenas de oro y las pieles de su cuerpo parecían gruesas y profundas.
"Les dejé echar un vistazo a la cámara aérea del dron".
    "Luo Wenzhou, soy de la Oficina Municipal de Investigación Criminal". Luo
Wenzhou notó las vagas defensas de la otra parte y tomó la iniciativa de decir:
"¿Cómo se llama su hermano?"
    Frente al conductor Sun Jiaxing, el hombre gordo que hablaba elocuentemente
asintió con la cabeza y respondió con pesar: "Afortunadamente, mi nombre es Lu Jia".
    Luo Wenzhou comprobó las palabras, no dijo nada, dio la vuelta al teléfono, se
conectó secretamente a la intranet y buscó el nombre "Lu Jia", y de repente fue la
última y peor víctima del "caso 327". El nombre de la familia que llegó a reconocer el
cuerpo fue "Lu Jia", y la relación con la víctima fue "hermano".
    En este momento, se transmitieron imágenes aéreas cerca de la estación de
servicio y el Parque Ecológico Lanwei.
    No es la hora de la parada del autobús, el estacionamiento está vacío y la estación
de servicio también es un Monkrok. Aunque el "parque ecológico" está medio cerrado,
la hilera de pequeños dormitorios como una hilera de dormitorios para el personal
construida detrás de la montaña está obviamente en un estado de presencia humana
constante. Se colgaron ropas en la puerta de varias casas, y varios hombres jugaron
a las cartas a un ritmo pausado en un pequeño patio.
    En este momento, un hombre con una cintura grande y redonda salió del patio
trasero, con una caja de almuerzo en la mano. Al pasar, varias personas que habían
jugado a las cartas en el patio se congelaron con fuerza.
    El hombre que llevaba la lonchera no miró a estas personas y caminó hacia el lado
este. La cámara aérea siguió el ángulo y acercó la cámara. ¡Había una puerta
pequeña, un agujero negro y un sótano!
               
 
 
                        La lente era un poco menos nítida, pero cuando se fotografió la cara
lateral del hombre, pudo ver vagamente una terrible cicatriz en su rostro, que penetró
la mitad de su rostro y estaba ciego.
    Luo Wenzhou enderezó la espalda bruscamente.
    Lu Jia: "¿Cómo?"
    Luo Wenzhou: "Este hombre parece ser un ladrón de casas que quería hace unos
años. Se cortó el ojo ciego con un cuchillo de cocina cuando uno de los amos
masculinos se resistió. Testigos, evidencia y monitoreo están en su lugar. Este
hombre se ha evaporado del mundo". En ese momento, había muchos problemas. Si
no recuerdo mal, el líder del trabajo de investigación criminal del buró divisional fue
destituido de su cargo. Le dieron el sobrenombre de "Un ojo". Estaba entregando
comida a la gente. En el sótano, ¿Quién no fue? "
    Lu Jia se mordió los dientes suavemente y dijo: "Lu, GuoSheng".
    Lu Guosheng estaba fascinado, matando a un niño de medio año en privado,
matándose y suicidándose, y cometiendo errores.
    Ahora todas las partes vigilan de cerca a la policía y, una vez que la policía
descubre el problema, pueden dejar que Lu Guosheng muera inmediatamente y dejar
el cuerpo a la policía para cerrar el caso.
    El teléfono móvil de Lu Jia se sacudió, lo agarró y escuchó por un momento:
"General Fei, Wei Wei de Long Yuncheng dijo que vio al gerente apresurarse a la sala
de monitoreo con unos pocos espíritus amenazantes".
    "Dejen que Weiwei se vaya de inmediato". Fei Du pisó el acelerador, el auto ya
estaba acelerando a 180 y levantó la vista para ver la pequeña estación de servicio.
"Encuentre a alguien que la recoja".
    Lu Jia: "General Fei, ¿debemos comenzar?"
    Luo Wenzhou: "No, espera".
    "No puedo esperar", dijo Lu Jia. "Sargento Luo, ¿todavía planea pedir ayuda? ¿Está
seguro de que está pidiendo ayuda? ¿No está alertando a la otra parte?"
    Luo Wenzhou presionó el hombro del hombre gordo y vio cómo lo hizo. El teléfono
de Lu Jia lo alcanzó.
    Lu Jia: "Tú ..."
    Luo Wenzhou lo abrió con una mano y rápidamente marcó el número en el gordo
celular: "Oye, papá, soy yo".
    En la ciudad Longyun, la chica de aspecto tranquilo se apoyó en la esquina,
escuchando los caóticos pasos a su lado, respiró hondo y, una vez que pasaron, entró
con cuidado en el pasillo del personal y salió rápidamente por la puerta trasera. El
gerente de Long Yuncheng trotó todo el tiempo y dijo con jadeo: "El Maestro Wei
realmente estuvo aquí ese día, llamando a un grupo de niños a la arrogante a la
tarde, usando la habitación privada" Qianlong en el cielo ".
    "Quiero saber quién estuvo en la cabina ese día".
    El gerente personalmente dio un paso adelante y recuperó rápidamente los
registros de monitoreo del día. Desde la llegada de Wen Wenchuan, rápidamente
envió y se dio la vuelta. Dio la vuelta hasta que todos los estudiantes se fueron, el
camarero que servía la comida iba y venía, y ocasionalmente salía a la habitación
privada. Un niño de medio año hacia y desde el baño, nadie más se ha acercado a la
habitación privada.
    El gerente de Long Yuncheng se lo puso en el pecho de una sola vez, solo sabiendo
que la otra parte bajó de la oficina central y no sabía lo que estaban mirando.
Preguntó vacilante: "¿El Sr. Wei lo llama para verificar? Sospecho que el hijo ¿Qué
malos amigos he hecho? Ya veo ... todos estos son niños, y varias personas usan
uniformes escolares, ¿no?
    La persona que revisó la vigilancia lo ignoró y frunció el ceño.
    Nada?
    ¿Por qué muchos policías no preguntan eso y por qué los engañan
deliberadamente?
    "No avance rápido, verifique nuevamente desde el principio, ustedes dos: los
registros de monitoreo de otras cámaras a su alrededor".
    En este momento, Tao Ran logró deshacerse de los padres locos y estaba
escuchando el entrenamiento en la oficina. El teléfono sonó de repente, y Luo
Wenzhou, que había desaparecido por mucho tiempo, finalmente los contactó
nuevamente.
    Tao Ran exhaló, "Hola, capitán Luo ... Bueno, estoy aquí en el Lu Bureau".
    Tan pronto como el "capitán Luo" salió, Lu Youliang levantó la vista.
    Vi que la cara de Tao Ran cambió repentinamente, y la puerta estaba alta: "¿Qué?
¿Estás seguro?"
    La sucursal más cercana al parque de ciencias y tecnología recibió rápidamente
una orden, y la policía de turno solicitó armas adicionales y se apresuró a la escena
del crimen. Al mismo tiempo, varios autos de policía salieron corriendo por la puerta
trasera de la oficina municipal.
    En este momento, el "investigador" que estaba monitoreando el monitoreo en la
ciudad de Longyun recibió una misteriosa llamada telefónica. Después de escuchar
solo dos oraciones, su rostro cambió y algunas palabras salieron de sus dientes:
"Imposible ... ¡No, pero puedo! ¿Cómo rastrearon allí? La colmena no es diferente ...
como ... "
 
Cuando dijo eso, recordó al conductor de la colmena que desapareció
misteriosamente en este nudo, y sus pupilas se encogieron.
    En este momento, un hombre a su lado dijo: "Espera, esto no está bien. Se cortó
durante diez minutos de 12.5 a 12.15. No es consistente aquí".
    "¡Maldición!"