Capítulo 82

. MACBETH 23.
 
 
                       
Lang Qiao miró hacia el cielo sombrío fuera de la ventana, sintiéndose cada vez más
oscuro: "Hermano, ¿no es así, cómo corriste? ¿Cuándo lo encontraste? Varios de
ustedes, ni siquiera pueden ver a un anciano, ¿está bien? "
    Luo Wenzhou extendió la mano y recibió la llamada de ella.
    La policía criminal por teléfono estaba muy afligida, porque antes de eso, además
de los problemas económicos de Zhou que requerían que varias personas clave fueran
restringidas de ir al extranjero, la investigación del caso de secuestro de Zhou Huaijin
se centró en Yang Bo, Hu Zhenyu, Zhou Huaixin y otros, Zheng Kaifeng Por supuesto,
había personas a su alrededor, pero no mencionaron a Zheng Kaifeng como foco de
vigilancia, y no le prestaron mucha atención, después de todo, ya sea que estén
luchando por la herencia o por los hijos ilegítimos, no tienen nada que ver con sus
ancianos.
    Si no fuera por el asesinato de Dong Xiaoqing de los disparos extraterrestres de los
Hermanos Zhou, tan pronto como llegó el fin de semana, el acoso podría ser retirado
de él.
    "Esta mañana, Zheng Kaifeng fue al edificio de Zhou en el centro de la ciudad
como siempre. Lo seguimos por un día y salimos de la compañía. Lo vimos subir al
auto en el estacionamiento. Siguió la villa de Zheng Kaifeng en esta ciudad y
escuchamos al jefe. Dijiste que querías hacerle preguntas. En ese momento, el
automóvil no había entrado en la puerta de su casa, lo detuvimos y descubrimos que
el viejo en el automóvil no era él en absoluto ".
    "No sé si me están transfiriendo, o si tus ojos se están hinchando o comiendo tu
cara". Luo Wenzhou odiaba el hierro y el acero, y luego dijo un poco: "Toma esas
citas. Los conocidos que los llevaron a todos y trajeron de vuelta, Tao Ran, lleva a
alguien al edificio de Zhou, ajusta el monitoreo, solicita una orden de registro, la
ubicación de la oficina de Zheng Kaifeng, la cuenta bancaria nacional y la residencia
... verifíquelos, esta persona debe tener un problema, de lo contrario ¿Por qué está
corriendo?
    "Lang Er, varios de ustedes se pusieron en contacto con el departamento de
transporte, instalaron tarjetas en todas las autopistas y autopistas nacionales que
ingresan y salen de la ciudad, y emitieron avisos de seguridad en aeropuertos,
estaciones de trenes y estaciones de autobuses. Preste atención a las características
físicas de Zheng Kaifeng. ¡No hay tiempo para dejarlo salir de Yancheng! "
    Lang Qiao esperaba terminar el trabajo después de que Zhou Huaijin lo intentara.
Ella tomó un taxi y se puso al día con la película por la noche, por lo que parecía ser
un sacrificio completo. No pude evitar la tristeza: "Lo que nos ha sucedido en estos
días es extraño. ¡El agua es inversa!
    Tao Ran pensó que lo que dijo tenía algo que ver con el caso, y preguntó
rápidamente: "¿Qué es lo contrario?"
    Lang Qiao era débil: "Mercurio retrógrado, Mercurio retrógrado".
    El equipo adjunto que creció en la cueva era inexplicable. No entendía la lengua
vernácula de esta cabaña: "¿Ah? ¿Dónde está lo contrario? ¿No son todos de oeste a
este?"
    "..." Lang Qiao dio un suspiro de alivio y palmeó los hombros de Tao Ran con
simpatía. "Está bien, diputado Tao, todos sabemos que ya no tienes novia, quiero
decir, este año es realmente anormal, desde la primera mitad hasta Ahora, ¿cuántos
turnos tenemos? La carga de trabajo de un mes ha excedido todo el año del año
pasado. Un caso tras otro sigue siendo un gran caso, ya sea un accidente de sucursal
o un secuestro y asesinato en serie que duró más de 20 años. El caso salió a la
superficie, y la última vez fue un agravio de gran renombre, y estuvo lleno de
tormentas. Digo, líderes, colegas, ¿estamos aquí todavía como una metrópoli
internacional pacífica? ¿Cómo siento que estoy en el frente sirio?
               
 
 
                        Cuando dijo que no estaba interesada, Tao Ran lo escuchó, pero
murmuró:
    Sí, esta frecuencia no es normal en absoluto.
    Es cierto que esta ciudad es demasiado grande y hay demasiada gente. Siempre
habrá algunos lugares contaminados por tierra. Las personas que viven bajo el cielo
brillante no lo notarán, pero la razón por la cual la disentería puede convertirse en
disentería y puede persistir durante mucho tiempo, debe haber desarrollado una
cierta forma de supervivencia y ocultamiento, que puede ser sacudido uno por uno a
medida que la sociedad continúa progresando ... ¿pero no siempre será tan
inteligente y tan concentrado?
    Durante los últimos seis meses, todo parecía ser una tierra roja atada por un
cable, un Marte se hundió y todos fueron destruidos.
    Tao Ran pensó en la misteriosa "lectura cero" sin ninguna otra razón, y no pudo
ayudar a Luo Wenzhou cuando llegó a la puerta y lo llamó: "¡Espera, Lao Luo!"
    Luo Wenzhou dio un paso adelante.
    Tao Ran dijo: "Todavía recuerdas al Maestro ..."
    Luo Wenzhou dijo "Ah", antes de que terminara de hablar, respondió rápidamente:
"Sí, sí, lo sé, la muerte de Lao Yang se acerca, si me recuerdas que casi lo olvido, por
lo que este caso debe resolverse lo antes posible". ¡En unos días, tengo que comprar
flores para ver a mi madre en unos días! "
    Tao Ran aturdido.
    Luo Wenzhou lo miró profundamente, extendió la mano y empujó el hombro de Fei
Du: "El auto no es suficiente para desplegarse, conduce tu propio automóvil, regresar
para reembolsarle el dinero de la gasolina, no quiero trabajar horas extras el fin de
semana, ¡apúrate!"
    Terminó de hablar rápidamente, instando a Fei Dú a caminar rápidamente.
    "Equipo Adjunto Tao, ¿deberíamos ir al Edificio de Zhou ahora?"
    Hasta que Xiao Haiyang de repente hizo un ruido detrás de él, Tao Ran se volvió:
"¿Eh? Hmm ... Sí, vaya, no debería haber colegas de la División de Investigación
Económica, conduzco, llama a su persona a cargo ... "
    Luo Wenzhou no solo lo interrumpió, sino que también dijo algo mal, solo los
conocidos podían entenderlo.
    Su cuñada, es decir, la esposa de Lao Yang, era una mujer profesional ocupada.
Cuando Lao Yang todavía estaba vivo, no habían conocido mucho a la cuñada. Más
tarde, Lao Yang fue asesinada. Fue el trabajo policial lo que se llevó a sus parientes.
Después de eso, ella se mostró particularmente reacia a ver a los antiguos colegas de
Lao Yang. Por lo tanto, Luo Wenzhou también trató de no molestarla tanto como fuera
posible. Mientras la hija de Yang Yang, Yang Xin, estaba de vacaciones de invierno,
ella llamó secretamente a la niña y la llenó con los artículos de Año Nuevo y el dinero
de Año Nuevo.
    No van a "comprar flores para ver a la suegra", la suegra es alérgica al polen. Este
es también el Festival de Primavera del año pasado, Luo Wenzhou accidentalmente se
quejó y compró más flores, Yang Xin les dijo, lo sabían.
    Tao Ran frunció el ceño y Luo Wenzhou lo interrumpió con una frase que no quiso
decir cuatro o seis, ¿qué quería decir?
    "Su auto es demasiado extravagante", se dio la vuelta Luo Wenzhou y cerró la
puerta del SUV gigante de Fei Dú . "No es fácil meterse en el estacionamiento un
poco abarrotado y cuesta dinero, oye, mira la puerta".
    Fei Du condujo constantemente el auto por la puerta, giró hacia la intersección y
encendió la radio del auto. La señal era clara y suave, y no había nada anormal.
               
 
 
                        "Parece que no tengo equipo de espionaje aquí". Fei Du bajó la radio
y extendió la mano para tocar un pequeño dispositivo discreto debajo del puente. Lo
escaneó y vio que no había anormalidades en el auto, y sonrió. "Después de todo,
cambio de auto todos los días y no sé cuántos hay".
    Luo Wenzhou asintió con cansancio y estiró la cintura.
    El misterioso correo electrónico enviado a la familia Dong pasó por la policía que
investigaba a la familia Dong. Xiao Haiyang, por lo tanto, insinuó que la persona que
envió el correo electrónico estaba familiarizada con el estilo de trabajo de la oficina
municipal, probablemente una fuente interna. Luo Wenzhou lo devolvió en ese
momento, de hecho fue Rechazó esta especulación.
    Debido a que la investigación policial de la familia Dong está abierta, cuando
vienen y cuando se retiran, incluso los vecinos que viven en la misma comunidad
saben que no pueden evitar los ojos de la persona que los cuida. Si el mensajero que
entrega este correo es sospechoso, Es fácil evitar a la policía, no hay fantasmas en
absoluto.
    La especulación de Xiao Haiyang no puede usarse como base.
    Todos los colegas que viven juntos día y noche, Luo Wenzhou no está dispuesto a
dudar de nadie por nada.
    Pero el momento de la fuga de Zheng Kaifeng fue demasiado delicado.
    El asesinato de Zhou Huaijin por parte de Dong Xiaoqing fue alrededor del
mediodía. En ese momento, la situación era demasiado caótica. Luo Wenzhou
patrocinó la persecución. Fei Du estaba al lado de Zhou Huaixin, y cada uno no tenía
habilidades. Nadie podía controlar la escena. Había muchos reporteros en la escena.
La primera ola de policía aún no había llegado. El informe ha sido visto en varios
medios.
    Si Zheng Kaifeng se escapó inmediatamente después de leer las noticias en ese
momento, eso sería normal, pero si ese fuera el caso, se habría ido de la ciudad hace
mucho tiempo sin saber a dónde ir.
    Pero está claro que cuando llegó la noticia del asesinato de Zhou Huaijin por parte
de Dong Xiaoqing, el viejo dios Zheng Kaifeng estaba allí, y no creía que pudiera estar
relacionado con él, porque hace 21 años, él y Zhou Junmao, adolescentes, no sabían
que había una batalla aterradora fuera de la puerta del estudio.
    Entonces, ¿por qué Zhou Huaijin huyó inmediatamente después de contar el
secreto de hace 21 años?
    Todo el equipo de investigación criminal ... o la oficina de la ciudad, ¿quién es su
oído que escucha?
    "Según el sentido común", dijo Fei Du de repente, "Realmente no deberías tomar
mi auto ahora, después de todo, desde todos los ángulos, soy más como el" fantasma
interno "entre ustedes".
    Luo Wenzhou lo miró.
    "En primer lugar, conozco a Zheng Kaifeng y estoy familiarizado con Zhou que
cualquiera de ustedes". La mano de Fei Du descansaba relajadamente en el volante.
"Segundo, todo el incidente ocurrió después de que yo llegara. Según la lógica
normal, Según un análisis del historial de crédito histórico, los recién llegados son
siempre los más sospechosos ".
    Luo Wenzhou sonrió de mala gana: "En tus ojos, ¿no es tu hermano solo un
confidente que simplemente volvió la cabeza y se preguntó por la escoria de la otra
persona?"
    Fei Du lo miró por un momento.
    Luo Wenzhou no esperó a que él hablara y dijo: "Sé que no eres tú, porque eres
una persona muy independiente. La relación con los demás solo se basa en el
intercambio de intereses. Realmente no puedo pensar en nada". Tu hermano y mi
belleza son más atractivos para ti ".
               
 
 
                        Fei Du: "..."
    Cuando persuadía a la gente, siempre salían palabras dulces y su nivel de
conciencia ya era alto, sin embargo, se enteró de que Luo, un personaje que no tiene
nada que ver con palabras dulces para convencerse a sí mismo, se dio cuenta de que
estaba muy atrasado al respecto y debería ser humilde.
    "Así es", Fei Du no tuvo más remedio que reconsiderar su jactancia. "¿Significa que
puedo conducir ahora y estacionar mi auto al costado de la carretera para besarte?"
    "No, cuál es el problema". El honesto equipo público y privado dijo claramente:
"Además, sé que estás pensando que tu hermano puede tener retraso mental, pero lo
dije por mi bien".
    Fei Du miró el tazón de fideos por la noche y realmente no quería ridiculizarlo, pero
no tenía nada más que decir que callarse.
    "En realidad porque escuché que le preguntaste a Zhou Huaijin en la sala de
interrogatorios", dijo Luo Wenzhou, "después del accidente de su hermano, Zhou
Huaijin no cuestionó por qué Dong Xiaoqing lo hizo. Luego concluiste que Zhou
Huaijin puede tener una vaga idea de lo que le sucedió a Dong Xiaoqing, pero este
asunto Debe haberlo recordado después de haber sido estimulado, de lo contrario no
correría el riesgo de dejarla acercarse al principio: Hu Zhenyu es Zhou Huaijin, Zhou
Huaixin es su hermano pequeño y Yang Bo es el objeto de sus recientes cálculos
cercanos. Estas tres personas están relacionadas, por lo que su respuesta no debería
ser tan lenta ".
    Fei Du asintió: "De hecho, cuando estaba en el hospital por la tarde, estaba
pensando si Dong Xiaoqing estaría relacionada con Zheng Kaifeng".
    Luo Wenzhou dijo: "Si usted y Zheng Kaifeng pertenecen a un grupo, no pueden
saber nada de él. Con su inteligencia, probablemente puedan inferir lo que quiere
decir antes de que Zhou Huaijin hable. Probablemente no hasta entonces ".
    Esta razón suena más razonable y bien fundada, y Fei Dú lo aceptó sin objeciones:
"Solo corrió en este momento, de hecho es un poco tarde".
    Luo Wenzhou suspiró: "Fei Du, si no tengo razón ni lógica, solo hay una frase,"
Creo en ti ", ¿qué te pasará?"
    Fei Du se congeló, y luego su esquina del ojo se inclinó astutamente, bajando
deliberadamente la voz y dijo: "Estaré muy conmovido, no puedo evitar arrodillarme
a tus pies".
    "No seas jodidamente ridículo", Luo Wenzhou se echó hacia atrás, "solo piensas
que estoy desatento o que digo tonterías con los ojos abiertos".
    Fei Du sonrió, pero no lo refutó.
     "¿Recuerdas a Wang Xiujuan? La madre de He Zhongyi. Si ella está sentada aquí,
incluso si levantas el cuchillo contra su pecho, ella no pensará que quieres matarla.
¿Crees que su confianza en ti es indiferente? "
    Fei Du evita estresarse y dijo a la ligera: "Es grosero hablar de la inteligencia de
una anciana detrás de escena, además de que ella no me conoce".
    "Te conozco desde hace más de siete años y debería haberte conocido", dijo Luo
Wenzhou. "También elijo confiar en ti. Por supuesto, si algún día me decepcionas,
estaré muy triste. Puede que no te ame si estoy triste". "
    Fei Du debería haberse arrastrado hacia atrás y reírse, pero de alguna manera
sintió que algo invisible se extendía desde un lado, reprimiendo su pecho, haciéndolo
pobre.
    Afortunadamente, Luo Wenzhou dijo de inmediato: "Por cierto, acabo de asignar
una tarea a todos, pero no dije lo que vamos a hacer. ¿Por qué parece que
entiendes?"
    "Les pediste que arrestaran, registraran, supervisaran, revisaran la evidencia y
volvieran a todos, excepto que Yang Bo, un discípulo de Zheng Kaifeng, no parecía
haberlo olvidado, de hecho, no quería hacer el ridículo, ¿verdad?", Dijo Fei Du. ,
"Estamos a tres kilómetros del hotel donde se alojó Yang Bo"
    Luo Wenzhou sintió que había estado con personas como Fei Dú durante mucho
tiempo, y se volvió perezoso. No sabía cuántas palabras podían omitirse. Hizo una
pausa y dijo: "De hecho, Dong Xiaoqing estuvo conmigo antes de morir. Dijo una
palabra ".
    El enorme SUV de lujo era como un monstruo negro, transportado en la noche, Fei
Du sostenía las riendas de esta bestia gigante, sus ojos se volvieron un poco hacia
Luo Wenzhou.
    "Ella dijo que Dong Qian no era inocente, 'es una de esas personas'". Luo Wenzhou
acaba de decir esto, y los ojos entreabiertos de Fei Du se abrieron ligeramente.
    "¿No me escuchas bien? He estado pensando a quién se refieren " esas personas ",
dijo Luo Wenzhou suavemente," Ciertamente no serán Zhou Huaijin, si, como dijo
Zhou Huaijin, Dong Xiaoqing piensa que Alguien usó el odio de Dong Gan para
seducirlo y crear el accidente automovilístico de Zhou Junmao. A sus ojos, Dong Qian
nunca será considerado como perteneciente a estas personas ".
    "¿Quieres decir que hay un convoy de asesinos disfrazados especialmente como
asesinos de accidentes?", Dijo Fei Du suavemente, "cuando sea necesario, ¿incluso se
sacrificará como un atacante suicida?"
    "Es un poco extraño, pero solo de esta manera puedo explicar algo. No dije esto
antes, porque no entendía lo que Dong Xiaoqing quería decir en ese momento, y tenía
miedo de perturbar su juicio ... ¿de qué se ríe?"
    Fei Du pisó el acelerador. Su auto es muy estable y todo el cuerpo está "aturdido":
"De hecho, esto tiene sentido".
    "Ten cuidado", Luo Wenzhou agarró el pasamanos junto a él. "Este joven amigo, el
choque del auto no es tan impactante, ¿qué tiene sentido?"
    "Le pedí a algunos amigos que investigaran a Yang Bo en privado. Su padre murió
hace más de diez años, y se metió en un automóvil con otra persona. Ambas partes
fueron asesinadas en el acto".
    Luo Wenzhou se sentó derecho.