Capítulo 01

- Prólogo  
  
¿Es este un término? 
No esperaba que fuera tan grande. Era un gigante que parecía tener más de dos metros y medio 
de altura y caminaba erguido con extremidades parecidas a las de los humanos. Incluso tenía 
rostro, pero no tenía ojos, nariz ni oídos, solo un hueco, con una boca sinuosa y agrietada, y 
estaba ubicado por encima del mentón. Además, donde un humano debería tener ojos, había 
marcas rojas que parecían arañazos. 
En general, el cuerpo de roca volcánica era igual de fuerte y musculoso. Era como mirar a un ser 
humano musculoso entrenado. Sin embargo, era fundamentalmente un color que le da a la piel 
una textura de piedra, no tiene luz y había fisuras rojas irregulares como lava fluyendo por todo 
el cuerpo. 
En una palabra, era un alienígena parecido a un demonio recién salido de un cráter volcánico. 
Jake, que sabía que no había nada más tonto que juzgar a alguien basándose solo en la 
apariencia. Los humanos también hacían cosas terribles con caras tan bonitas, así que no había 
nada que decir. Pero esta vez fue una excepción. El Término tenía una apariencia tan aterradora 
que incluso las criaturas originales que atacaron a los humanos parecían inofensivas. Aun así, era 
demasiado pronto para desanimarse. 
Según la información, el Término tenía seis brazos, pero solo dos estaban conectados a él. 
Incluso si contaras tus piernas como brazos, todavía tendrías cuatro más. Quizás sea un monstruo 
humilde que vive en un planeta dominado por las tribus Term, así como por las criaturas 
originales. 
Pensando, Jake se dio cuenta del monstruo frente a él. 
"Huh ..." 
Tampoco parecía hablar el idioma oficial del espacio. El sonido que hizo fue el grito de una 
bestia, no un lenguaje con una combinación de consonantes y vocales. En el momento en que se 
inclinó hacia Jake, sus ojos se encontraron con otro rojo vibrante. Su cuerpo era 
aproximadamente dos cabezas más grande que el de Jake, por lo que tenía una vista clara de su 
pecho. Lo que pensó que era un ojo era un órgano que parecía un corazón. Se sentó en el medio 
de su pecho, latiendo erráticamente, probando que estaba vivo. 
Como si estuviera mirando el rostro de Jake, no pudo decir nada hasta el momento en que puso 
su rostro muy cerca. El acto de acercar la cabeza a algo sin ojos parecía muy extraño. Mirando la 
piel de Jake, la criatura de repente estiró sus brazos alrededor de él y tiró de él hacia la cueva. 
"¡Oye ...! ¡Puedo entrar solo, así que déjame ir!" 
En un instante, Jake fue atrapado por un monstruo y arrastrado adentro. La única vista de Jake 
eran sus pantorrillas y el suelo de la cueva. Sintió que los fluidos corporales se balanceaban 
dentro de él, luego se sintió enfermo. Cuando entró en la cueva, el monstruo lo acostó 
abruptamente.