Capítulo 3

.1 - Tierras de Sura 
Sintió que su cuerpo se estremecía. Jake instintivamente se acurrucó para protegerse del 
frío y el calor se filtraba al lecho de arena empapado en sudor. 
“Uh… Uh…. Mmm …" 
Se volvió, se movió en la cama y un gemido salió del movimiento, y luego se despertó. 
Después de que Jake se levantó, todo lo que hizo fue mirar hacia un lado. Ya podía decir 
por el frío que el término estaba ausente, pero aún tenía que comprobarlo con la mirada. 
Kashan no estaba en la cueva. 
"¿Usted salio?" 
Siempre desaparecería en cualquier momento. Pero fue durante el día. Fuera de la cueva 
estaba oscuro. 
"Noche ... no creo que sea de noche." 
No estaba demasiado oscuro para decir que era de noche. Escuchando atentamente, 
escuchó el sonido del agua, por lo que sonó como si estuviera lloviendo. Jake, que se 
estaba levantando para asegurarse de que realmente estaba lloviendo, se tragó el sonido 
del dolor, agarrándose a la arena de la cama. Le dolía todo el cuerpo. Para ser más 
precisos, fue similar a la sensación del impacto de una persona que cae de un lugar alto 
sobre una superficie plana y el impacto se extiende por todo el cuerpo de inmediato. Solo 
que esta vez hubo una diferencia en el hecho de que la fuente del dolor eran las nalgas. 
Debido al dolor, comenzó a recordar lo que había hecho la noche anterior. Esas cosas 
vergonzosas y todo ese comportamiento y gemidos. La sensación de ser abusado 
aleatoriamente por un ser enorme e irresistible. Jake palideció cuando recordó cómo se 
había comportado con él y sucumbió a sus instintos animales. Junto con el frío cayendo 
sobre su cuerpo, el sudor que corría por su espalda enfrió su cuerpo aún más. 
"En serio en serio…" 
¿Te estás volviendo loco? No importa lo difícil que sea mantenerse cuerdo, ¿es inútil? 
Todo está claro ahora. El hecho de que se haya quedado en esta caverna oscura sin saber 
nada debido al pequeño contrato entre el planeta padre y el extraterrestre, y que lo obliga a 
ayudar al término en la procreación. 
Jake estaba a punto de perder los estribos. Su mano, agarrada a la arena, tembló. Tan 
pronto como recuperó la cordura y se enteró con calma de lo que había sucedido, la ira 
comenzó a crecer dentro de él. 
"¡Al diablo esto!" 
Nadie escuchó, por lo que actuaron con más violencia. Jake arrojó arena a la pared y 
golpeó la cama con el puño, sollozando. Le dolían tanto la cabeza y el pecho que ya no 
podía sentir el ardor y los dolores musculares que aparecían con regularidad. Fue injusto. 
Fue injusto y no pude ir sin gritar. 
"¡Mierda! Hijo de puta, estúpido hijo de puta ... " 
Jake golpeó la cama y gritó hasta que su puño se hundió en la arena ensangrentada. 
Pensó que era mejor tener una pistola en la mano. En un lugar como este, donde 
simplemente comes lo que trae el monstruo y te lo follas. Era mejor suicidarse que 
permanecer en esta situación por el resto de su vida. El grito enojado pronto se convirtió en 
sollozo. Era horrible saber que llorar no cambiaba la realidad. 
Jake suspiró y se levantó de la cama. Es una buena raza de cría y si pone sus huevos 
como quiere y cría a sus crías, todo será inútil. No era más que un ejército decadente. Era 
un procedimiento fijo que debía descartarse si no podía demostrar su valor. 
"Fue la elección equivocada". 
Debería haber intentado conseguir un ascenso de alguna manera y convencer a sus 
superiores. Fue genial llegar a Major, pero Jake lamentó que debería haber hecho algo 
más. Estaba tan negado que se arrepintió de haberse retirado después de pasar tiempo sin 
hacer nada. 
Cuando liberó toda la energía de su cuerpo, su cabeza se volvió extremadamente tranquila. 
Lo único que quedaba al final del doloroso placer que ardía a través de su corazón era el 
alienígena negro y llameante. El pesimista Jake estaba ansioso y angustiado sin darse 
cuenta de que estaba poseído por la irracionalidad. Luego, impulsivamente, le tendió la 
mano. Era un acto que no podía soportar sin mover su cuerpo. 
No había paraguas ni ropa para cubrirse, pero Jake dejó la cueva como estaba. No hace 
mucho, el sol estaba alto y el suelo húmedo estaba caliente. El suelo sobre sus pies se 
sentía como una fuerte lluvia cayendo sobre asfalto caliente bajo el abrasador clima 
tropical. El agua de lluvia en el suelo estaba tibia y sintió el calor tibio hasta los tobillos. 
Todas eran sensaciones que le recordaron los días en el planeta padre. 
Capturado por la rabia y la desesperación, Jake conectó todos los sentidos y pensamientos 
con esos días y gimió como un animal herido. 
El hecho de que llueva incluso en este planeta caliente y la vista de la tierra lejana que el 
sol no puede alcanzar me pareció admirable. Sin embargo, el humano simplemente vagó 
por el estrecho acantilado como un loco. Básicamente, cuando el sol estaba alto, la 
distancia que se podía recorrer era bastante limitada, pero en un clima como este, valía la 
pena explorar los alrededores. La obsesión por encontrar otra forma en lugar de quedarse 
atascado así y degenerar en su juego hizo que Jake se agitara. 
No se sabe cuándo dejará de llover, por lo que sería imposible escapar ahora. Al menos 
era una oportunidad para averiguar dónde estaba este acantilado y qué había a su 
alrededor. La idea de escapar en ausencia de cualquier equipo o conocimiento en sí misma 
fue el resultado de impulsos irracionales y peligrosos. Por eso Jake estaba concentrado 
mentalmente. 
Jake comenzó a frotarse las manos con agua de lluvia húmeda para ver si había un camino 
para bajar por el acantilado. El acantilado en sí no era muy alto, tenía casi la altura de una 
colina empinada. Además, era una cueva ubicada en una montaña con capas en forma de 
escaleras y la pendiente del acantilado era empinada, por lo que pensó que podría bajar al 
suelo si lo hacía bien. El problema era que el acantilado estaba en perfecto estado natural, 
donde no había forma de que el humano descendiera. Sin embargo, paseando de un lado 
a otro, Jake pensó que debía haber una forma y miró cuidadosamente al suelo. 
"Oh." 
En el borde del acantilado, Jake encontró algo parecido a la huella de una mano, y junto a 
él, encontró una abolladura en el suelo. Parecía que estaba escalando un acantilado. 
Kashan y su altura eran diferentes a la suya y no podía descender de la misma manera, 
pero si seguía el camino que tomó al escalar el acantilado, podría llegar al suelo. 
¿De verdad puedo ir allí? ¿Qué voy a hacer ahí? 
Pensamientos negativos aparecieron en su mente. Pensó diciendo: No abandones tu 
comportamiento rebelde sin ningún sentido de propósito. Jake sabía perfectamente bien 
que era un acto inútil e imprudente. Si bajo desnudo por el acantilado y caigo 
accidentalmente, podría morir. 
Quizás, prefiero morir así. 
Fue un largo camino. Las emociones explosivas oscurecieron el juicio de Jake y lo 
alentaron a aliviar de alguna manera su oleada de ira e impulso. Jake miró lo que había allí 
abajo antes de descender por el acantilado. Debajo había una vasta extensión de tierra 
amarillo verdosa donde habían crecido algunas malas hierbas desoladas. Había muchos 
árboles largos y gruesos un poco más lejos, pero estaban oscuros como si hubieran sido 
alcanzados por un rayo. 
Jake decidió ir tan lejos como pudiera. El solo pensar en sentarse en la cama donde ella se 
había acostado con él la noche anterior lo ponía enfermo y enfermo. Luego tomó la piedra, 
que había sido marcada por las manos de Kashan, y estiró los pies hacia abajo. El 
acantilado estaba formado por rocas muy irregulares, por lo que había muchos lugares 
para pisar. Además, la roca era bastante dura, por lo que podía descender por el acantilado 
con facilidad. 
Donde el término subía y bajaba, era el lugar más sólido y sólido 
Se estremeció al pensar que el gigante había escalado la roca con tanta fuerza que las 
huellas de sus manos estaban grabadas en la roca. Cálmate, no tengas miedo, y 
terminemos el día dejando este lugar, Jake siguió adelante. 
El rostro del hombre concentrado estaba serio, y los músculos que ejecutaban los 
delicados movimientos se contraían constantemente. De todos modos, Kashan tampoco 
estaba vestido, y Jake, que pensaba que no existía el concepto de ropa en este planeta, 
era libre de moverse desnudo. Había pasado mucho tiempo desde que estaba tan 
acostumbrado a vivir desnudo que la conciencia de que era extraño desapareció. 
"Qué…" 
Al bajar hasta la mitad de la pendiente, pudo ver las cosas en el suelo con más detalle. Los 
árboles alcanzados por el rayo que vio arriba se movieron. Jake, sintiéndose incómodo, 
entrecerró los ojos y miró los pilares negros. Cuando finalmente lo hizo, Jake dio un grito 
silencioso y agarró la piedra con fuerza. 
Todos los pilares alargados y extraños que pensé que eran árboles eran criaturas de 
Término como Kashan. La parte que pensaba que eran ramitas eran sus brazos. A 
diferencia de Kashan, todos tenían brazos negros y constantemente hacían algo. 
Pensando que algo malo pasaría si lo atrapaban, Jake levantó la pierna para trepar de 
nuevo. El sonido del movimiento quedó enterrado en el sonido de la lluvia, por lo que no 
debieron haber descubierto el pobre cuerpo humano bajando por el acantilado. 
Después de todo, ¿fue malo el escape? 
Desesperado, Jake sintió como si sus ojos se estuvieran poniendo blancos. Mientras movía 
su cuerpo mientras trataba de retroceder lentamente, sin sorprenderse, el pico de piedra 
que había sido debilitado por la lluvia se sacudió y rodó hacia abajo. 
"¡Khah ...!" 
Jake, que tropezó con el sonido que había hecho, se deslizó por la pendiente. Mientras 
descendía la pared de tierra con su cuerpo desnudo, sintió como si estuviera rodando 
directamente hacia un arbusto espinoso. Para evitar golpearse la cabeza con las rocas, se 
acurrucó, se protegió la cabeza y trató de deslizarse hacia abajo lo más posible en una 
línea diagonal. Los pedazos de piedra rotos formaron polvo e hicieron un ruido fuerte. Esta 
vez, los Términos no pudieron evitar escuchar. 
Docenas de rostros, cada uno con diferentes rasguños, inmediatamente miraron hacia la 
polvorienta pendiente del acantilado. Detuvieron lo que estaban haciendo y caminaron 
hacia el lugar donde ocurrió la confusión. Mientras docenas de personas se movían con el 
mismo sonido, el suelo se estremeció e instintivamente sintió que el fin se acercaba para 
él. 
“Ja… Jajaja…. " 
Sí, prefirió caer y morir. Sin embargo, como la pendiente no era empinada, en lugar de 
morir, descendió con muchos rasguños sin romperse un hueso. El cuerpo estaba bien, 
excepto por un poco de sangre que fluía de sus muslos y espalda raspados. 
"Hay…" 
Ante una situación desesperada, incluso la risa en su boca desapareció. Jake hizo contacto 
visual con innumerables pilares negros a su alrededor. Eran de la tribu Termo, aunque no 
eran tan grandes y fuertes como Kashan, sus piernas parecían fuertes en comparación con 
los humanos. 
"Terminó." 
Jake murmuró brevemente. Si tenían las mismas tendencias que Kashan, el temor de que 
no lo comieran sino que lo violaran hasta la muerte cruzó por su mente. No fue un 
verdadero horror cuando estaba asustado frente a Kashan, hizo todo lo posible por matarlo. 
Jake perdió la esperanza y miró fijamente sus piernas congeladas sin poder hacer nada. 
Asimismo, justo antes de que ocurriera el accidente, los términos reconocen que se 
suponía que debían evitarlo, pero no pudieron hacerlo cuando cayó en el accidente. 
Uno de ellos se acercó a Jake. Jake no podía cerrar los ojos y miró las palmas oscuras y 
embarradas que se extendían hacia él. Lágrimas calientes corrieron por su rostro, pero se 
mezclaron con la lluvia y nadie se dio cuenta. En cambio, entendieron y entendieron el 
significado de los murmullos de Jake. 
[Ah, este individuo es la mitad de nuestra especie y ahora también puede incubar huevos]. 
El cuerpo de Jake se estremeció. Temblaba tanto que podía ver las gotas de lluvia 
salpicando su cabeza, temblando y rebotando. 
Entonces, con un rugido atronador, la cabeza de Termo que extendió su mano se hizo 
añicos. En ese momento, Jake supo por primera vez que las cabezas de los Términos no 
contenían cerebros, sino cosas como joyas negras y rojas, y cuando se aplastó la cabeza 
dura, se derramó el material que llenaba el interior. Ver la escena en la que la cabeza de 
Termo se rompió en un instante, luciendo más duro que las rocas que acababa de escalar, 
despertó otro miedo. 
Jake salió de su pánico ante la conmoción del nuevo incidente, sollozando y tapándose la 
boca con las manos. El fornido veterano, mojado, magullado y con solo una etiqueta del 
ejército alrededor de su cuello, se veía muy pequeño y maltratado frente a un duro 
alienígena. Kashan, que aplastó la cabeza del Termo que se atrevió a tocar a su humano 
con los puños, rugió con fuerza. 
[¡Khaaaaaaah!] 
Era lo suficientemente alto como para hacer temblar la tierra. La boca abierta parecía no 
tener dientes, cuerdas vocales o úvula, pero se preguntó cómo podía hacer tanto ruido. 
Jake cerró los oídos e inclinó la cabeza. El sonido que acaba de escuchar ciertamente no 
tenía la intención de transmitir significado o comunicar. Fue una advertencia. 
Instintivamente sintió que estaba muy enojado. 
Los otros Términos que escucharon el sonido regresaron rápidamente a sus posiciones 
originales. No estaban asustados ni huyendo, simplemente volvieron a donde se suponía 
que debían estar. Kashan, quien enterró sus manos en la tierra para limpiar la tierra, hizo 
movimientos repetitivos de significado desconocido, y luego miró al humano de abajo 
haciendo una pregunta en voz alta. 
[¿Qué haces aquí?] 
"..." 
Jake no pudo responder. Era la primera vez que Kashan estaba tan enojado, y no había 
forma de que pudiera responder a la pregunta de una criatura que tiene el poder de matar a 
su propia gente inmediatamente cuando está enojada. El individuo cuya cabeza fue 
aplastada por Kashan parecía muerto. El cuerpo, que había perdido la cabeza, se hundió 
en el suelo como un montón de piedras rotas, y el núcleo rojo que parecía un corazón 
también se oscureció. Fue más que un horror. Cuando lo enfrentó por primera vez, una 
presión que era aproximadamente cinco veces mayor que la del cuerpo humano estaba 
presionando sobre su cuerpo. 
De todos modos, decir la verdad o arreglar la situación era lo peor que podía hacer. 
Kashan gimió a su alrededor cuando Jake no respondió. Mientras lo trataban así, Jake 
permaneció en silencio sin una sola rebelión. Su espalda estaba muy caliente. Quizás fue 
por el calor, o si la temperatura original bajó, pero se vio vapor subiendo en la parte 
húmeda de la lluvia. 
Kashan estiró los brazos fuera del agujero y atrapó a Jake para evitar que se cayera. Y con 
los cuatro brazos restantes, trepó hábilmente el acantilado. Fue un movimiento ligero y 
rápido en comparación con el humano que se hundió y gimió durante unas dos horas. 
Finalmente, Kashan arrastró a Jake a la cueva y volvió a preguntar. 
[¿Porque fuiste ahí?] 
"… No sé." 
[No estoy bromeando. Pregunté por qué saliste afuera] 
La cueva resonó con fuerza. Jake cerró los ojos, cubriéndose en caso de que lo golpearan. 
Sin embargo, solo hizo un ruido fuerte y estaba allí esperando a Jake. Jake, que solía ser 
castigado físicamente cuando era un recluta en el ejército, naturalmente pensó que lo 
atacarían, ya fuera con un puño o una patada. Pero cuando miró a la criatura mirando 
hacia abajo con la cabeza gacha sin siquiera golpear la pared de la cueva, Jake apenas 
respondió la verdad. 
“Yo… no podría soportarlo. Eso es todo." 
Admitió que era tonto. Desde el principio, supo que era una estupidez que no coincidía con 
su edad y experiencia. Sin embargo, si no lo hacía, no podría permanecer cuerdo, por lo 
que quería salir de esta situación de alguna manera. A su manera, se le ocurrió la razón 
más plausible para encontrar una ruta de escape. 
Kashan escuchó la respuesta de Jake y no hizo más ruido. En cambio, envolvió a Jake de 
nuevo y se adentró más en la cueva. Cuando entró, había un área donde no había luz. Era 
un lugar tan oscuro y húmedo en el que nunca había estado. Kashan se acercó a él y de 
repente comenzó a tocar la pared y a descender. Como una cueva ubicada en un 
acantilado, había una parte que se curvaba hacia adentro. Jake temblaba de miedo, sin 
saber a dónde iba, pero estaba en silencio, incapaz de preguntar qué se atrevía a hacer. 
Un calor abrasador golpeó sus mejillas. A juzgar por la presencia de las rocas que forman 
la cueva y las fuentes termales de agua hirviendo, la cueva parecía haber sido creada por 
la actividad volcánica. Jake tosió mientras inhalaba el aire caliente profundamente en sus 
pulmones. Estaba ansioso porque no sabía dónde lo arrastraban y apenas se dio cuenta 
cuando tocó el rostro de Termo en la oscuridad, sintió la parte del lugar que debería haber 
sido su nariz por un breve momento. 
El gigante no tenía ojos. Solo rasguños irregulares reemplazaron su rostro. Era difícil saber 
si percibía las cosas de la misma manera que los humanos, a menos que lo fuera. Una 
cosa era segura, a diferencia de los humanos que confiaban en la vista, él tenía la 
capacidad de percibir el espacio para moverse correctamente sin chocar en la oscuridad. 
Después de descender por el acantilado hacia la cueva y llegar al suelo, Kashan colocó a 
Jake en el suelo. Tan pronto como salió de la habitación cargada y llena de calor, un viento 
frío sopló por la punta de su nariz. Sostenido con fuerza por el cálido gigante, después de 
que dejó sus brazos sintió un frío relativamente fuerte, se estremeció y se frotó los brazos 
con la palma de la mano. 
A pesar de que no podía ver bien, Jake habitualmente miraba a su alrededor. Por el sonido 
de la lluvia y la sensación del aire frío, parecía un espacio que estaba conectado con el 
exterior. Kashan le habló al pequeño humano con una voz más tranquila que antes, pero 
aún insatisfecho. 
[[¿Difícilmente tuviste un gran problema con actuar precipitadamente? Es estúpido ponerse 
en contacto con esclavos de producción.] 
“No lo sabía… ¡Realmente, no quería acercarme a ellos! Sabía perfectamente que era 
peligroso salir solo ... " 
Cuando Jake escuchó esto, se dio cuenta de que la razón de su enojo no era simplemente 
porque dejó la cueva solo. Kashan estaba enojado exactamente porque se acercó a otros 
Términos. Entonces Jake rápidamente se disculpó y lo presentó. Dado que pasó la mitad 
de su vida en un lugar donde dominaban el mando y la fuerza, eligió la dirección de fingir 
obediencia en lugar de resistir y tratar de liberarse de nuevo. En lugar de obligarlo a entrar 
y animarlo a aceptar el cambio, su breve pero primitiva demostración de violencia produjo 
una sumisión más eficaz. 
Lo que aprendió en el ejército fue una actitud obediente hasta el punto de conformarse y 
ver cosas absurdas. Las reacciones que se han grabado en el cuerpo a lo largo de la vida, 
voluntariamente o no, aparecieron primero. El humano que se sintió amenazado frente a un 
ser enorme y poderoso no tuvo más remedio que ser servil. 
Al escuchar a Jake, Kashan sacó la lengua para limpiar la suciedad de su cuerpo y lamer 
los rasguños. Cuando algo cálido tocó la herida, Jake frunció el ceño y se encogió de 
hombros. Eran lesiones de las que se había olvidado por completo porque estaba 
demasiado ocupado. Puede que no sea nada, pero cuando el moco de la lengua pegajosa 
se esparció, una extraña sensación de ardor vino y automáticamente se estremeció. 
[Sé que no estabas intentando interactuar con esclavos de producción. Pero no puedo 
simplemente ignorar este acto imprudente. La seguridad del individuo reproductor es una 
prioridad. No vuelvas a correr así y mantén la calma.] 
Esa fue la única palabra que dejó Kashan. Volvió a saltar por el acantilado antes de que 
Jake pudiera responder. Mientras sus pasos disminuían, Jake murmuró nerviosamente 
pateando los guijarros que rodaban por el suelo. 
"¿Quién es la amenaza a la seguridad?" 
Es una cosa alienígena asombrosa. Con el toque de su pie, el suelo se sintió como el tipo 
de arena que formaba la cama. Jake, sentado en el suelo, levantó la cabeza y miró hacia 
arriba. El abismo amenazante estaba envolviendo no solo el techo sino todo el espacio 
donde ahora yacía. 
¿Estoy siendo castigado? 
Kashan dijo que se relajara, pero era difícil calmarse porque estaba oscuro. Además, hacía 
frío. Jake se sacudió la arena del suelo y se cubrió los pies y las piernas. La arena 
ligeramente húmeda bloqueó efectivamente el aire frío que fluía hacia afuera. No era una 
temperatura que lo haría congelar, pero Jake, que estaba acostumbrado al calor, ahora 
siente frío incluso cuando la temperatura baja un poco. Principalmente porque estaba en 
contacto con el cuerpo caliente de Termo todos los días. Se sentía más extraño estar solo 
en el frío. 
* 
"Ugh ... bueno." 
Después de un rato, Jake abrió los ojos porque tenía sed. Tan pronto como se relajó, se 
quedó dormido sin darse cuenta, y el ambiente era más brillante que ayer. El lugar que 
ocupaba era un gran espacio donde no había techo en la cueva, parecía que se había 
derrumbado. El aire ligero y fresco que se enfrió al amanecer fluyó junto con la luz a través 
de un enorme agujero en el techo. Al ver que no hacía demasiado calor y que el cielo era 
de un color púrpura oscuro, Jake se dio cuenta de que era solo el amanecer. Desde que 
comenzó a vivir en este planeta, a menudo había visto la puesta de sol, pero nunca lo 
había visto salir. Era porque siempre estaba cansado de tratar con el terrateniente hasta 
altas horas de la noche y no estaba interesado en el movimiento celestial del planeta en 
primer lugar. 
"Pero hay agua". 
¿Me pusiste aquí solo para reflexionar sobre mí mismo?Cuando el trato fue mejor que en 
comparación con el ejército, Jake se rió como si todo esto fuera ridículo y se arrastró frente 
a la fuente parada para tomar una copa. Al menos logró recuperar algo de su calma, 
preguntándose si el término lo privaría de comida y agua solo para domesticarlo. 
A medida que el día se aclaraba, notó una entrada que parecía conducir a la guarida de 
Kashan, situada en un acantilado empinado. Tratando de adivinar, tenía unos 5 metros de 
altura. Era imposible escapar de este espacio solo. Al descubrir que estaba completamente 
aislado, Jake se acostó en la arena. Su pelo corto creció lo suficiente como para cubrir su 
frente y su barba estaba despeinada. Jake, que estaba sintiendo lentamente su cabello y 
barbilla con las manos, pensó mientras miraba el cielo amarillo. 
¿Dónde salió mal? 
¿Quizás me equivoqué al nacer en la favela en primer lugar?No tenía la energía para 
sentirse más miserable, así que se acostó y puso los ojos en blanco. No creo que debí 
haber hecho algo tan imprudente, pero pensé que si me hubiera quedado callada y 
esperado por él, al final me habrían violado. Entonces, sarcásticamente, pensó que era la 
mejor opción. 
Ahora que estaba un poco asentado emocionalmente, Jake podía aceptar con calma el 
hecho de que el planeta padre lo había vendido en comparación con ayer. Algunos 
camiones de azufre. En realidad, era solo un montón de piedras, pero era imposible, 
incluso si trabajaras como un perro toda tu vida, para comprar tanto azufre. 
No, si consideramos no solo el precio del azufre simple, sino también el valor potencial y el 
uso de las rocas, sería un valor que no se podría devolver incluso después de renacer tres 
veces y trabajar toda la vida. 
Si fue un precio de rescate, fue el mejor valor jamás establecido en la vida. El hombre 
escéptico sintió la triste realidad con tanta amargura que le dolían los huesos. Por mucho 
que la dignidad humana tenga un valor que no podría cuantificarse, se complicaba más 
cuando pensabas que cualquiera lo haría, para que tantas otras personas pudieran 
sobrevivir a costa de un ser humano vendido. 
Por supuesto, no estaba claro si estos beneficios les llegarían a ellos e incluso a los 
nacidos en las favelas. Quizás había una mayor probabilidad de que los beneficios del 
azufre no llegaran allí. 
¿Para quien? 
Jake hizo un sonido agonizante y siguió con los ojos las nubes oscuras que flotaban en el 
cielo. Fue una elección inevitable salir corriendo de la cueva donde estaba atrapado 
impulsivamente y porque estaba enojado. Así que intentó escapar de Kashan. No podía 
soportar el hecho de que tenía suerte de no poder regresar a su planeta de origen en una 
nave espacial que probablemente podría haberse quemado o roto. 
La realidad es que realmente no hay ningún lugar al que volver. Abandonado por una 
ciudad a la que había dedicado la mitad de su vida. 
Lo que era más aterrador que el codiciado monstruo era que los mismos humanos lo 
dejaron atrás en un planeta remoto. La traición y el dolor interno paralizaron su razón y 
desencadenaron impulsos autodestructivos. Y ahora, en cuarentena y reflexionando sobre 
los dolorosos hechos, no estaba tan enojado como ayer. Ahora las emociones se estaban 
moviendo más allá de las etapas de negatividad e ira a las etapas de melancolía y 
depresión. 
Prefiero comunicarme mejor con él. 
Había obstáculos para su comunicación con él debido a sus diferentes puntos de vista del 
pensamiento, pero Kashan era bastante racional y tenía una mente muy desarrollada en 
comparación con su apariencia y comportamiento. 
No, despierta. 
No puedo creer que esté pensando en un monstruo así porque no tengo dónde 
pararme.¿No fue él quien me dejó en esta situación? Pero había más de uno o dos 
factores que le parecían más terribles y repugnantes que el Término, la fuente de opresión 
para odiarlo. Jake estaba desilusionado y aburrido con toda la situación. No solo no había 
otra forma de escapar, sino que el propósito de escapar había desaparecido, por lo que 
tuvo que estar atrapado en silencio en el vacío con una sensación de depresión. 
Como no estaba haciendo nada, parecía que el tiempo pasaba lentamente. La única 
diversión era ver las sombras en la cueva dobladas por la luz de las estrellas cambiando 
minuto a minuto. Se preguntó si debía o no decir que era una suerte que Term no soltara 
su cuerpo ni por un momento, ni siquiera pudiera ver su nariz. 
Esta agradable situación, en la que no empujó su repugnante polla, fue el único punto 
desafortunado de la situación que le gustó. Sin embargo, la situación en la que no le dijeron 
que hiciera nada, como si fuera un momento de reflexión o de estabilidad, hizo que Jake se 
sintiera un poco irritado. Era el tipo de hombre que no podía tolerar la pereza. Además, el 
hecho de que no había nada que hacer en esta situación desesperada aumentaba su 
ansiedad. 
Jake hacía ejercicio, cantaba y recitaba frases cortas para pasar su tiempo libre. Pasar 
tiempo solo era algo que solía hacer cuando estaba en la nave espacial, por lo que no tenía 
que preocuparse por eso. Cuando soltó su ira y se preguntó si lo llevarían arriba, se 
consoló diciendo: 
"Vamos a descubrir poco a poco qué hacer con el futuro". 
Era un hecho terrible, pero todo lo que era era un cuerpo en desove. En otras palabras, su 
vida estaba garantizada hasta que se reprodujera. Por supuesto, solo porque estabas 
enojado no era una forma de usar la violencia o lastimarte. Fue divertido el día anterior 
cuando estaba asustado y temblando al verlo aullar como una bestia y aplastar otro término 
con su puño hasta la muerte. 
"Vamos a tomarlo con calma." 
Ciertamente, después de mover su cuerpo y hablar en voz alta, sintió que su mente se 
aclaraba. Jake juró no volver a ser impulsivo. Además de ir en contra de su voluntad, ahora 
que lo pienso, ciertamente fue imprudente huir. No llovió durante muchos días y tampoco 
fue una oportunidad común. 
Dijo que era un esclavo de producción. Las docenas de criaturas que trabajan al aire libre 
en los días de lluvia no parecían tener el mismo estatus. De hecho, a menudo enfatizaba 
que él era el dueño de la tierra. 
Él está en el poder, ¿es eso? 
Parecía que explicó algo más. Jake no estaba en el estado de ánimo adecuado para 
escuchar con atención lo que estaba diciendo, por lo que la información que se le quedó en 
la cabeza se limitó a unas pocas palabras. El pensamiento continuó en su cabeza hasta el 
anochecer. 
Jake, quien abrió los ojos al día siguiente, entrecerró los ojos cuando notó un cambio en el 
espacio en comparación con el día anterior. Era obvio que Term lo miraba en secreto 
mientras dormía. Había comida esparcida alrededor de la fuente. Se arrastró hasta la 
comida, recogió la comida de la arena y la lavó con agua, luego masticó y miró hacia la 
entrada de su cueva. 
"Prefiero que me des un sermón antes que acercarte a mí de esa manera" 
Por la forma en que lo dijo, sonó completamente conservador. Es mejor ser disciplinado 
durante horas o que lo azoten y golpeen ligeramente con el cuerpo. Después de que 
pasaron uno y dos días, este sentimiento creció aún más. Durante tres días, el tiempo pasó 
sin siquiera ver los dedos del pie del gigante negro. 
Ha pasado otro día desde entonces. Pensó que el tiempo pasaba lentamente, pero el 
tiempo pasaba tal como era, ni lento ni rápido. Mientras lo violaba, estaba cansado de 
perder la noción del tiempo y estaba ocupado enfrentando el día siguiente. Sentir el 
incontable flujo de tiempo dejado solo era como sentirse perdido. 
"¿Tú eres tú?" 
Tan pronto como escuchó el sonido de las piedras rodando por el acantilado en la 
oscuridad, Jake se despertó rápidamente e hizo una pregunta en el aire. Pero la respuesta 
no llegó. Debido a la diferencia de temperatura dentro y fuera, el viento sopló y cayeron 
pequeños fragmentos de piedras. El hombre de mediana edad volvió a dormirse. Aunque 
traté de pensar que estaba harta del encierro, no lo estaba esperando, pero por lo general 
miraba hacia la entrada de la cueva cuando sentía la presencia del gigante negro. 
En una ocasión, se quedó despierto en la oscuridad, aferrándose al sueño, tratando de 
averiguar cuándo le llevaría la comida. Sin embargo, falló y tuvo que enfrentarse a un 
montón de comida al día siguiente. La noche sin luz era mucho más aterradora de lo que 
pensaba. Fue extraño, aparte de la rareza de que el tiempo invisible duró más de 12 horas. 
Era una sensación desconocida de alienación, en el sentido de que con solo la respuesta 
de tu cuerpo se convertía en un indicador de los sentidos sin ningún estímulo externo. 
* 
Después de pasar un total de siete noches solo, Jake llegó a pensar que esto no era de 
ninguna manera un castigo cómodo. Preferí la nave espacial. Además del dispositivo que 
reproducía música, había un dispositivo de comunicación con el planeta padre que algún 
día respondería. Era posible aguantar dentro de la nave espacial asombrosamente 
estrecha, porque podía esperar que algún día llegaría a su destino. 
Sin embargo, la gente se vuelve loca esperando en este vasto campo de arena vacío sin 
ninguna esperanza. Cuando se cansó de hacer ejercicio, hizo un pequeño jardín de arena, 
escribió en la pared y también dibujó pequeños garabatos. Y todo desapareció 
rápidamente. 
Si hubiera logrado comunicarse con Kashan de principio a fin, no se habría sentido tan 
deprimido. Pero a pesar de que sabía que obviamente había una criatura con la que podía 
hablar en este planeta remoto, pensó que estaba siendo ignorado y descuidado. 
"Puaj…" 
Mientras pasaba la semana solo y llegaba su octava mañana, Jake se dio cuenta de que el 
disgusto no era solo causado por su estado mental. De hecho, estaba incómodo. Como si 
durmiera en el lugar equivocado, había una sensación constante de entumecimiento y 
contorsión en alguna parte. Estaba en un estado de confusión, como si estuviera a punto 
de resfriarse. 
¿Hacía frío anoche? 
La cueva original de Kashan también era una estructura abierta sin puerta. Lo mismo 
ocurrió con el viento frío. La única diferencia era que no había tal maldito gigante en la 
cama. El agujero en el techo parecía ser más grande que la entrada de la cueva, pero era 
tan alto que el viento frío no forzó la entrada al interior. Esta enorme cueva tenía una fuente 
de calor en alguna parte, y algunas rocas incluso estaban calientes al tacto. Decidiendo 
que el frío no era la causa, Jake recordó otra razón. 
¿O fue una lesión personal por caerse de un acantilado bajo la lluvia hace una semana? 
Era mucho más probable que fuera así. Jake se puso de pie, torciendo la espalda, los 
brazos y los muslos a su vez. Los arañazos ahora estaban desapareciendo. Era raro, 
incluso en el ejército, que sanara tan rápido sin ninguna infección, sin usar drogas o un 
vendaje. Cuando pensó en el momento en que se dio cuenta de que su capacidad de 
recuperación no era la misma que solía ser a medida que envejecía, tuvo una tasa de 
recuperación asombrosa. Tuviste suerte de poder vivir de manera segura sin enfermarte en 
una situación en la que podrías contraer algunos virus o gérmenes en el planeta 
alienígena. 
Cualquier persona razonable sospecharía que la rápida recuperación de su constitución 
física también podría ser una de las mutaciones causadas por la inyección de líquidos de 
Term en su cuerpo. Sin embargo, Jake, que estaba mentalmente agotado y cumpliendo su 
castigo aislado durante más de una semana, no podía permitirse pensar en ello. Tenía 
prisa por ser aliviado, admirando el hecho de que la herida se hubiera hundido 
perfectamente, sin hincharse ni pudrirse. 
Los humanos eran seres verdaderamente modestos. No podía controlar sus sentimientos 
de locura y desesperación y luchó por morir, pero cuando resultó gravemente herido, quiso 
vivir. No importa lo noble que alguien intente hacer algo, terminas bloqueado por tu propio 
instinto de supervivencia. 
La identidad del descontento que secretamente revelaba su presencia fue un poco más 
clara en la tarde. Jake, sintiendo algo retorcerse dentro de su estómago, se puso rígido sin 
levantarse. Fue un momento en el que intentó moverse de nuevo porque sintió que algo 
andaba mal. Más claramente esta vez, una sensación de hormigueo subió a su estómago. 
No estaba claro si el origen de los sentidos era el vientre. Estaba en algún lugar de la parte 
inferior de su abdomen, pero no podía precisar dónde estaba, y comenzó a preocuparse 
porque le picaba. Había una serie de cosas húmedas y viscosas que parecían arrastrarse 
por el área interna del vientre y resonar hasta el hueso de la cadera. Jake miró hacia atrás 
con nerviosismo, pero por supuesto no había nada allí. 
"Haz, qué diablos ... Ja, ja, ja ..." 
Cuanto más se aleja de la extraña sensación, más se siente atraído por un profundo charco 
de sentidos. Jake se sentó, respiró hondo y comenzó a sonrojarse. La sensación, similar a 
un escalofrío, se extendió por todo su cuerpo, perdiendo fuerza en sus piernas y 
haciéndole imposible ponerse de pie. El hombre desconcertado se estremeció, tocando la 
arena con las manos. Trató de forzar sus manos, que estaban temblando y perdían fuerza 
constantemente. Jake, que había dejado una huella confusa en la arena, respiró 
levemente, casi acostado. 
"No, no ... De ninguna manera ..." 
Jake negó con la cabeza y se frotó la frente sudorosa en la arena, como si hubiera visto un 
fantasma acercándose a él. Lo que asustaba a Jake era un impulso sexual, no un fantasma 
como las criaturas Wonju. También se parecía a un extraño tentáculo con decenas de 
manos. Cuanto más luchaba el pobre hombre musculoso por escapar, más sus brazos 
parecidos a tentáculos se estiraban y tiraban de él. 
Jake negó el deseo que surgió dentro de su cuerpo con todas sus fuerzas. Todo esto se 
debió a que el monstruo hizo que su cuerpo fuera extraño y volteó la cabeza, retorciéndose 
hacia adelante y hacia atrás. Aún más, el deseo sexual que había penetrado 
profundamente dentro de él sacudió su cuerpo y provocó que el humano fuera probado. 
"No no…! " 
Jake gritó y raspó la arena con las manos. No le importaron las finas partículas de arena 
atrapadas debajo de sus uñas y trató de controlar su impulso de alguna manera. 
De ninguna manera querría una cosa tan pervertida. 
Por un momento, pensó que sería bueno tener una mano grande frotando su cuerpo. No 
podía simplemente masturbarse. Él la agarró por las nalgas con malicia y abrió el agujero 
hasta el límite, esperando que algo entrara. Los delirios que surgieron estuvieron plagados 
de necesidades muy específicas. No podía aceptar el hecho de haberlo pensado él mismo, 
así que Jake se golpeó la frente en la arena una y otra vez y se tragó el sonido. Los ojos 
rojos estaban doloridos. La forma en que balanceaba su cuerpo y respiraba pesadamente 
sonaba como una persona emocionada. 
Las sensaciones fueron similares a las del día en que no pudo alcanzar la bolsa de huevos 
y dejó su cuerpo con el instinto de reproducirse. Todo su cuerpo estaba tan excitado que 
no podía negar la necesidad de abrir el lugar y verter semen en él. 
No importa cuán aburrido y aburrido era mientras estaba solo, nunca alivió su deseo 
sexual. 
Aunque no se masturbaba muy a menudo, Jake se negaba a disfrutar de mezclar su 
cuerpo con el del extraterrestre, lo que le hacía perder el autocontrol. Temía que una 
sensación que nunca había sentido dominara su cuerpo y provocara reacciones no 
deseadas. Así que Jake estaba en negación porque no podía controlar sus deseos 
sexuales. 
"Ja, ja ..., ja, ja ..." 
Frotó la parte inferior de su cuerpo contra el suelo de arena de grano fino. No se pegaba a 
la piel, pero la textura de la arena que absorbía los fluidos corporales cuando ponía peso 
sobre ella era la peor. Prefería frotar su polla en algo más duro y suave. 
Como el vientre o el muslo de ese mal alienígena. 
Jake se arrastró por la arena, su rostro sombrío, vencido por el calor. Cerca del manantial 
había una roca lisa que había sido desgastada por el flujo de agua. A diferencia de la arena 
caliente y seca, estaba húmeda y fría, pero no era el momento de pensar en eso. 
Cautivado por el deseo de enfriar el calor, frotó su erección contra la roca. Cuanto más 
sucedía esto, más dura se volvía su polla y se hinchaba hasta el punto de que no podía 
encogerse a menos que él se corriera. El movimiento de frotarse el pene rápidamente con 
las manos solo hizo que su cuerpo se sintiera aún más angustiado. 
"Uh ... Uh ..." 
Jake tocó la piedra con una mano y abrió las piernas, su rostro distorsionado. Había 
sentido la fuente de la picazón y el calor. Solo lo estaba negando. Ya no podía ignorar la 
necesidad de abrir el agujero y meter un dedo en él. Su corazón latía con fuerza y su boca 
estaba tan seca como cuando secretamente había hecho algo que no debería hacer. 
"Eh…" 
Incluso cuando se lavaba el cuerpo, nunca trató de raspar el líquido con sus propios dedos. 
Tenía una gran renuencia a meter el dedo directamente en el agujero e incluso a poner 
algo allí. Pero la sensación fue tan intensa y fuerte, lo suficiente como para hacerle ignorar 
estas prohibiciones personales. 
Una fina y suave membrana mucosa tocó la punta de su dedo. Sintió la temperatura 
corporal de su ano cuando alcanzó el lugar atractivo para satisfacer los deseos, hubo 
sensaciones de convulsiones mientras el dedo se abría paso. Debido a la temperatura 
corporal, la picazón empeoró. Llegó al punto en que ya no podía dejar solo el agujero 
obsceno. Jake no pudo superar sus antojos y se emocionó, metiendo dos dedos en un 
agujero temblando de emoción. El líquido secretado por la bolsa de huevos era resbaladizo 
y se deslizaba por las yemas de los dedos. 
"Eh, eh ... Ja ..." 
Creía que si hacía algo tabú por su cuenta, algo le molestaría la mente, incluso si no 
recibía una reprimenda de alguien. Esa convicción se rompió a medida que los dedos 
empujaban gradualmente más profundamente. En el lugar húmedo, se chupó los dedos 
como si los estuviera esperando, juntándolos naturalmente. 
Poner los dedos no cambió nada. Ni siquiera sintió ninguna sensación del cuerpo extraño, 
ni le dio un placer lo suficientemente fuerte como para sentirse culpable. En comparación 
con el término, los dedos delgados y cortos quedaron atrapados en el interior, sin llegar 
siquiera a las inmediaciones de la casa de huevos, eso es todo. 
Solo entonces Jake supo lo que estaba privado. 
Alivio de sus deseos sexuales. 
Jake ahora se dio cuenta de que algo andaba muy mal con esta condición. El dolor y el 
nerviosismo se volvieron tan dolorosos y sensibles como cuando esperaba que la situación 
mejorara soportando durante mucho tiempo esas raciones minúsculas que le daba el 
ejército o cuando estaba alerta después de unos días sin dormir. Movió los dedos para 
calmar de alguna manera la fuente de los arrebatos de incomodidad, pero no fue suficiente. 
"Oh ... Maldita sea, eh ..." 
Sus manos sobre la fría piedra estaban manchadas de calor. Todo su cuerpo estaba rojo. 
Jake se sentó completamente en la roca, abriendo las piernas y aumentando el número de 
dedos para calmar su lujuria. Cuanto más rápido movía los dedos, más insatisfecho estaba 
por no poder llegar a donde quería ir. Se frotó la polla con la mano libre, y cuando no sintió 
esa sensación placentera, hizo un sonido de enojo y sufrió. 
Maldita sea, no debería haber tocado mi cuerpo. 
¿Habría podido superar este deseo si lo hubiera soportado con paciencia?Tan pronto como 
el agujero experimentó el calor, se contrajo y se mordió los dedos por más. Ahora que Jake 
no podía detenerse, tuvo que resistir la fuerza de los deseos. 
¿Qué hizo él? 
El siguiente lugar donde la mano, que había estado temblando con su polla, se movió hacia 
su pecho. Las manos imitaron gradualmente inconscientemente lo que había hecho 
Kashan. Era la primera vez que extrañaba la fuerza maligna que aplastaba sus pechos, 
mientras tanto, los apretaba violentamente mientras exhalaba calor por detrás. Ahora 
estaba claro que él también lo sentía en su pecho. Cuando se sentía erógeno y su cuerpo 
se excitaba, secretamente esperaba que lo tocaran allí. Estaba avergonzado de querer que 
le aplastaran el pecho por un momento, pero sus manos estaban ocupadas comiéndoselos 
con los ojos como si no tuviera idea de cuál era la vergüenza de hacer eso. 
En el momento en que agarró el pecho de masa muscular y se frotó el pecho, una sutil 
sensación de ardor se extendió desde la superficie de la piel hacia el interior. Como al 
masajear la zona hinchada, era una sensación agradable a la vez que dolía sutilmente. 
Jake suspiró suavemente y acarició el pecho y el agujero al mismo tiempo. Aunque sabía 
que masturbarse solo no era suficiente, no podía parar y no tenía más remedio que seguir 
jugando con sus manos. 
"Ha ... ugh ... ugh ... ugh ..." 
El sonido de angustia salió espontáneamente de su boca ya que sus dedos no le dieron 
suficiente satisfacción y solo despertaron más emoción. Sin que él lo supiera, Jake movió 
su trasero y se frotó contra las rocas, revelando todo su cuerpo de montar. 
Se estaba volviendo loco porque quería tener sexo. Quería poner algo dentro y moverlo de 
inmediato. Fuera lo que fuese, no dudaba de que sería mejor que un dedo. 
Lo que le vino a la mente mientras lloraba por dentro con ganas de tener sexo fue la 
vibración que podía sentir de la enorme polla del monstruo. La imaginación no 
distorsionada representaba solo un gigante de seis brazos, anhelaba ese estado de 
esclavo de sus instintos sexuales. Nunca antes había tenido una relación con un hombre, y 
ahora realmente no puedo pensar en una relación con un ser humano. 
"Eh ... Oh, eh ..." 
Finalmente, Jake se agotó y dejó de actuar. Estaba demasiado impaciente para soportar el 
dolor de no poder llegar al clímax. Su corazón, que había estado latiendo rápido durante un 
tiempo, no se desaceleró y continuó jugando con su mente. En lugar de disminuir el calor, 
siguió circulando por el interior y empujó su cuerpo hacia adelante. Jake bajó de la roca 
tibia que se había calentado por la temperatura de su cuerpo y se había mojado con sus 
fluidos corporales, se acurrucó en la arena y suspiró mientras trataba de calmar su 
estómago. El interior del agujero palpitó cuando una pequeña vibración atravesó el cuerpo. 
"Haaaaah ..." 
No pudo hacer nada con el deseo que emanaba de su interior, y soltó un breve suspiro. 
Ahora, lamento sinceramente haber descendido impulsivamente por el acantilado. 
Estaba siendo estúpido sin ninguna razón. 
[T / N: Lo que no hace una picazón en el culo, ¿verdad? kkkkkkkkkkk] 
A pesar de que se sintió tan avergonzado y torturó su cuerpo con sus manos, todavía no 
estaba satisfecho con eso. Tuvo que culparse a sí mismo por no hacerlo, pero simplemente 
se tiró y giró su cuerpo en agonía porque no podía calmar el saco de huevos que se 
retorcía dentro de él. 
Jake cerró y abrió lentamente los ojos. La sombra del acantilado alargado llamó su 
atención. Pronto llegará la noche. Le mareó pensar que se concentraría más en los 
sentidos de su cuerpo mientras se excitaba en la oscuridad donde nada era visible. Tenía 
miedo de la oscuridad que realmente envolvería su cuerpo. Le ardía la garganta al imaginar 
un futuro en el que lucharía por mantenerse caliente en el frío. 
Por favor, no me importa quién sea. 
Jake sintió profundamente los efectos del castigo y admitió su derrota. Se sintió tonto al 
pensar en huir por un segundo. Era evidente que un cuerpo así nunca podría salir de este 
lugar y ser feliz. Una vez que recordó que lo único que podía satisfacer ese deseo era 
Kashan, pudo sentirse intensamente subordinada a él. 
Le guste o no, se sintió sofocado cuando se dio cuenta de que no podía escapar. Su mente 
estaba enredada con pensamientos de ceder ante él y conseguir lo que tanto deseaba, y 
se repugnaba a sí misma por pensar esas cosas, dejándolo confundido. 
Mientras tanto, el cuerpo enviaba señales constantemente. Le dolía el estómago. El primer 
punto de partida fue un dolor sutil, como cuando presionas tu dedo en el punto doloroso. Y 
el dolor y el placer no eran tan diferentes como un trozo de papel, y cuando se esparcieron 
por todo su cuerpo, se convirtieron en un extraño placer. Pero ese cosquilleo sutil fue solo 
el comienzo. Cuanto más se sentía, más sed le daba a su cuerpo, así que Jake se secó la 
cara, pensando que haría cualquier cosa si realmente podía calmar esta lujuria. 
Tras el miedo a la violencia, sucumbió a los impulsos sexuales por segunda vez. El 
alienígena se consideraba primitivo en el mejor de los casos, pero era el ser humano débil 
quien estaba dominado solo por el instinto y el impulso. Voy a dar a luz cualquier huevo o 
algo así, así que le rogó que lo sacara de este estado, y Jake se mordió los dientes con 
tanta fuerza que le dio dolor de cabeza. Esta vez estaba luchando con la lujuria, ya que 
inmediatamente se sintió abrumado por impulsos irracionales y depresivos. Después de dar 
vueltas y dar vueltas y agarrar la arena del suelo docenas de veces, el área alrededor de 
donde estaba tirado Jake se volvió caótica con los restos de su lucha. 
Las cejas arrugadas y las arrugas de su frente, profundamente cortadas en vertical, 
indicaban cuánto había sufrido. Yacía en el suelo como un soldado herido, frotándose el 
estómago con las manos y respirando. Cada vez que respiraba, su pecho subía y bajaba y 
la cuerda atada a su cuello se balanceaba levemente. La pieza de hierro descolorido, que 
ya no funcionaba como amuleto, recordaba la situación de Jake. Fue la primera vez que el 
tiempo vacío se sintió tan pesado. Los ojos del color del mar, nublados por el placer, 
estaban llorosos. Jake parpadeó lentamente y rezó para que el tiempo pasara rápido. 
* 
Han pasado dos horas desde que miró hacia la oscuridad. No se estaba obligando a 
permanecer despierto y esperarlo. Era imposible conciliar el sueño. Apenas podía conciliar 
el sueño porque su cuerpo estaba cansado después de todo, y su deseo en el medio se 
había calmado. Sin embargo, el calor volvió a subir y Jake se despertó y se dio la vuelta, 
reprimiendo lo que quería gritar en voz alta. 
En cambio, el hecho de que sus deseos sexuales disminuyeron les causó más dolor 
cuando regresaron. En el momento en que volvió en sí, el hombre cansado se rindió y dejó 
todo. En lugar de sentirse avergonzado de haberse vuelto loco de lujuria y metido los 
dedos en su propio agujero, ahora se desesperaba ante la realidad de que realmente no 
podía tener la sensación que deseaba de esa manera. No hubo señales de mejora. La 
única forma era aceptar la enorme polla del alienígena. 
Jake estaba casi al borde del colapso. Era difícil mantener la cordura cuando las 
situaciones adversas se combinaban con la frustración de los deseos. Lo necesitaba. 
Kashan. 
El hombre, que se puso muy sensible por no poder satisfacer sus deseos, se quedó 
despierto toda la noche esperando al gigante. En cualquier momento antes del amanecer 
bajará para traerte comida. Estaba decidido a tener una conversación con él esta vez si lo 
veía esta vez. 
De hecho, no iba a resolver esto a través de una conversación, pero mezclaría su cuerpo 
con el suyo. El hecho de que tuviera hambre de sexo para un monstruo era tan excitante 
que ya no se sentía avergonzado ni disgustado, así que lo esperaba. Jake ya estaba medio 
cuerdo con las obscenas ilusiones que llenaban su cabeza. 
"..." 
Un sonido de golpeteo regular llegó en la distancia. Jake se levantó de un salto y se sentó. 
Mirando hacia la entrada de la cueva, tensó su cuerpo y enfocó sus nervios. Jake escuchó 
al ser invisible cuando sintió que el término aterrizaba pesadamente en la arena, 
descendiendo por el acantilado. Estaba claro que había venido, pero estaba oscuro por 
todas partes. Para encontrarlo en un espacio abierto y oscuro, primero tenía que encontrar 
su núcleo, la única fuente de luz. 
Jake de repente dio un paso hacia el sonido. La arena suave servía como un cojín blando 
para que no pudieras oír pasos. Pero el Término inmediatamente sintió que algo se 
acercaba y se alejó. Jake, antes de que un corazón rojo parpadeara frente a su rostro, lo 
miró con ojos brillantes. 
[¿Estás despierto?] 
No le preocupaba saludar. Cuando se le preguntó por qué no estaba durmiendo esta vez, 
Jake no respondió. En cambio, se inclinó hacia adelante con valentía y la agarró por la 
cintura con fuerza. El calor suave y constante del centro se sintió a través de las palmas de 
sus manos, muy diferente a la sensación de tocar la arena. No estaba lo suficientemente 
caliente como para arder o era desagradable. Solo hacía un calor moderado. 
"Ahora por favor perdóname." 
[¿Perdón? Qué quieres decir.] 
Suplicó Jake, con la voz quebrada, enferma y gritando. En sus primeras palabras, Kashan 
le preguntó como si no pudiera entender. 
“He tenido suficiente tiempo para pensar… ¿No es eso suficiente? " 
Jake, que pensó que lo dejarían aquí para ser castigado, gritó, exponiendo las venas 
ensangrentadas de su cuello. Estaba en un estado de extrema sensibilidad porque había 
pasado casi un día sin satisfacer sus deseos sexuales. El Término dejó escapar un 
gruñido, doblando su cuello hacia el pequeño humano colgando, casi injustamente. 
[Empezaste a hablar en voz alta de nuevo. Tienes un cuerpo blando. No estás listo para 
salir todavía, así que te puse aquí por seguridad. Obviamente, te dije que estuvieras 
tranquilo. Además, he notado que tus emociones se vuelven muy inestables cuando me 
ves. Por eso te di tiempo para que estuvieras solo un rato. ¿Fue insatisfactorio?] 
Fue una acción tomada después de observar al humano. Kashan apenas sabía cuándo 
Jake estaba enojado o feliz. Era un término en el que tenías un estado emocional 
directamente relacionado con la vida, ya fuera bueno, malo o interesante. En su opinión, 
los humanos eran como el clima que cambiaba de un momento a otro. 
Jake, cuyos ojos se volvieron hacia el deseo de tener sexo con él de inmediato, no pudo 
soportar la explicación racionalmente larga de Kashan. En cambio, si fuera humano, se 
habría quitado la ropa, se habría frotado la polla y lo habría chupado. 
“Eso es todo. ¿No estabas interesado en mí? ¡Si yo importara tanto, no me habrías dejado 
así! 
El hombre era un animal del olvido. Hace apenas una semana, Jake, que tenía miedo de 
su poder destructivo, estaba nervioso por un gigante que podría matarlo en cualquier 
momento si hacía algo mal. El término concluye provisionalmente que no trataría al 
humano de forma imprudente, pero el hecho de que persista tanto tiempo cuando no quiere 
y ahora que se ha quedado solo cuando quiere, ha causado irritación. 
Su pene estaba en su cuerpo y no podía abrir su estómago y sacarlo. Jake no tenía idea de 
qué hacer para excitar a esta extraña raza. Era una criatura extraña, que no tenía nada en 
común con los humanos, excepto que caminaba sobre dos pies y tenía un cuerpo robusto 
con extremidades. 
"He estado pensando en ti todo el día de hoy. ¿Sabías que ... contigo ... así que ...?" 
[Entiendo el significado. Es suficiente para reconocer sin hacer un ruido tan fuerte. ¿Siete 
días fueron demasiado para los humanos? Olvidé que podríamos tener un concepto 
diferente del tiempo] 
La mano humana que sostenía su cintura estaba húmeda de sudor. Sosteniendo la 
superficie de la piel como si le picaran las uñas, Jake se mordió el labio, sin saber qué 
hacer. Incluso ahora, creo que me estoy volviendo loco porque me pica el culo, pero 
Kashan, que se va despreocupado, estaba frustrado. 
De hecho, Term pensó que el humano se estaba quejando de que lo habían dejado solo 
durante un largo período de tiempo. En primer lugar, se incorporó a la raza humana porque 
sabían que no eran muy sociables y tenían la extraña característica de desvanecerse 
rápidamente si no satisfacían las necesidades sociales. Creía que si dejaba al humano solo 
durante al menos un mes, la agresión y la contingencia disminuirían. Sin embargo, fue el 
momento en que se dio cuenta de que un mes podía ser mucho tiempo para los humanos y 
juzgó que el cálculo no era el adecuado. 
“Pensé que estaba loca porque quería tener sexo, ¡y quiero hacerlo! Todavía quiero hacer 
esto ahora ... " 
Gritó Jake, poniéndose rojo hasta los oídos. Hay una gran brecha entre pensar que querías 
tener sexo en tu cabeza una y otra vez y decirlo en voz alta. Nunca le dijo eso a otro 
humano en el planeta padre. Incluso sabiendo que su oponente era un gigantesco opresor, 
secuestrador y estaba vinculado a los hombres del malvado padre planeta, cometió este 
crimen. 
No sabía que abandonaría todo su orgullo, dignidad y suplicaría satisfacer sus deseos 
sexuales, bajó la voz al llegar al final. Se dio cuenta de lo que estaba hablando y su rostro 
enrojeció lo suficiente como para sentir un hormigueo. Sin embargo, no podía dejar de 
gritar y frotarse el cuerpo abiertamente. Por eso Jake estaba desesperado. 
Ahora estaba casi apoyado en su cintura. Si pudiera, habría derribado al gigante y lo habría 
trepado. Sin embargo, era físicamente imposible hacer esto, y dado que siempre había 
estado en una posición pasiva y no tenía experiencia en tratar activamente de iniciar una 
relación, Jake no sabía qué hacer y charlaba. 
“No puedo hacer esto solo… te necesito. ¿Sigues enojado conmigo? Si es así, lo siento. 
Estaba realmente equivocado ". 
[Veo] 
Kashan respondió brevemente como si entendiera. Sus brazos salieron de los agujeros 
negros que se movían detrás de la espalda de Jake y le dieron una ligera palmada en la 
espalda. Las manos rojas, que frotaban vigorosamente los hombros, recorrían la cintura y 
los muslos del humano, una tras otra. Confirmó que la casa de huevos estaba lo 
suficientemente madura, pero nunca pensó que le gustaría ser sembrada tan pronto. 
Kashan era consciente de que la velocidad de los cambios en el cuerpo también puede 
incluirse en la imprevisibilidad de los seres humanos. Mientras supiera cuál era el 
problema, no había ninguna razón para volverlo inestable. 
[¿Por qué no dijiste que querías tener un apareamiento desde el principio? ¿Es esa la 
única razón por la que estás gritando?] 
Una lengua larga le hizo cosquillas en la mejilla y la garganta de Jake. Estaba feliz con la 
lengua caliente que antes hubiera sido desagradable. Solo el núcleo del corazón colgaba 
del centro del pecho de Kashan, y las grietas que se extendían como vasos sanguíneos a 
su alrededor brillaban en rojo. Aparte de eso, todo lo demás era negro y oscuro. Un poco 
más débilmente, los rasguños rojizos en su rostro parecían ser visibles, pero como estaba 
en una posición elevada, era casi una imagen borrosa a menos que bajara la cabeza. Sin 
embargo, Jake se sintió abrumado por el alivio y la anticipación en la oscuridad que tanto 
temía. Cuando fue violada por manos y lengua invisibles, los labios de su boca temblaron 
con la emoción de que finalmente pudiera ser aliviada de la frustración que había plagado 
su cuerpo durante todo el día. 
Eso es todo ... Eso es todo. Entonces venga…" 
Las manos que se levantaron, queriendo cada músculo del humano, agarraron sus caderas 
y las abrieron. Las manos rojas agarraron sus firmes muslos con fuerza. Jake cerró los ojos 
y agarró el cuerpo de Kashan, porque se sentía como si la casa del huevo estuviera siendo 
jalada solo por la abertura del agujero. Su estómago plano, que había estado tocando su 
pecho, se abrió y sintió el calor correr por su cuerpo. Una enorme polla salió de su 
estómago y apuñaló el pecho de Jake. 
"Eh, je ..." 
Jake se inclinó hacia él y gimió cuando sus dedos extraterrestres, mucho más largos y 
gruesos que los humanos, lo empujaron hacia adentro. Cuanto más hacía esto, más se 
preocupaba por la enorme polla caliente que tocaba su pecho. El miembro grande y duro, 
humedecido con un líquido pegajoso, se frotó por la región del pecho e incluso llegó a la 
punta de la barbilla. 
Jake estaba muy ansioso. 
Aunque no era visible, la forma de la cosa gruesa y la sensación de la superficie eran 
claras. Jake presionó secretamente su cuerpo contra el largo eje y disfrutó del calor que le 
dio. 
Cuanto más consciente era de que la punta de su polla se levantaba y tocaba su barbilla, 
más pensaba que quería chuparla de una vez. El peculiar olor a quemado y el olor seco del 
cuerpo extraño pueden haber envalentonado a Jake. Impulsado por los impulsos sexuales, 
la atmósfera extraña y en estado de trance, se metió en la boca la punta de su gran polla. 
Aunque solo la cabeza era moderadamente blanda, la extremidad parecía contener hueso, 
continuaba liberando líquido de la punta. 
"¡Hmmm, wooh, sí ...!" 
Gradualmente, deslizó su lengua sobre su cabeza y de repente atacó y le llenó la boca. 
Jake gimió ante su repentina acción, pero en lugar de sacar su enorme polla de su boca, 
continuó tocándola con su lengua. Fue un acto en el que apenas se pensó y continuó con 
el instinto. Cuanto más chupaba la polla de Termo, más mareado se sentía. Al mismo 
tiempo, los dedos que tocaban la entrada de la bolsa de huevos eran agradables, así que 
los apreté con fuerza. 
"Ajá… " 
Parecía que estaba lo suficientemente preparado para aceptarlo. Kashan estaba 
extremadamente emocionado y levantó el cuerpo humano que emitió un sonido con solo 
tocarlo. Los seis brazos mantuvieron firmes las piernas de Jake mientras sostenían su 
cintura y cuerpo para que no se cayera. No fue hasta que lo levantaron que Jake pudo 
mirar a Kashan a la cara. Vio los rasguños dentados ligeramente rojizos en la oscuridad. 
Como si el Término estuviera poseído, Jake miró las marcas que parecían símbolos. Sintió 
la enorme polla que acababa de chupar a través del agujero húmedo. 
“¡Oh… Ja, ah ah…! " 
La primera inserción siempre fue dolorosa. No había tenido relaciones sexuales durante 
una semana, así que era simplemente codicioso, pero el pequeño y estrecho agujero se 
abrió y se ajustó a la forma de su polla. ¿No es hora de dejar de entrar? Y miró hacia abajo 
reflexivamente. Siempre olvidó que estaba teniendo sexo en un lugar donde no podía ver 
nada. Cuando la luz roja desapareció de su vista, se le puso la piel de gallina. Mirar hacia 
el abismo mientras todavía estaba en sus brazos servía como efecto secundario. 
"Eh, jaja ... Ja ..." 
Jake, sin aliento e impotente, agarró los brazos que lo sostenían. Tan pronto como se puso 
nervioso, apretó su agujero con fuerza, evitando que su polla entrara más profundamente. 
[Shh ... Tómatelo con calma.] 
[T / N: Ahhhhhhh, no puedes. Creo que esto es muy lindo. Soy completamente el perro de 
Kashan.] 
Al reconocer que Jake podría tener una anomalía en cualquier momento, Kashan le 
acarició la mejilla con la lengua y dijo: "Relájate". La delicada lengua bajó por su mejilla y 
se extendió hasta su pecho. Jake presionó y jugueteó con sus apretados pezones mientras 
apretaba su pecho hasta el punto en que se sintió mucho más satisfecho que antes cuando 
se frotó. 
"Ah ... Huh, ah ..." 
El cuerpo cayó indefinidamente. Cuanto más hacía esto, más profundamente su enorme 
polla penetraba y empujaba hasta el límite. Cuando su polla se volvió más gruesa al final, 
Jake suspiró y frotó su frente contra uno de los antebrazos de Kashan para recuperar el 
aliento. Cuando comencé a sentir una sensación intensa, generalmente me mordía el labio 
y apretaba los dientes, pero en algún momento no pude hacer eso y estaba ocupado 
jadeando con la boca abierta. Cuando abrió la boca, las arrugas a su alrededor se 
revelaron profundamente y la saliva que no se podía tragar corrió por su barbilla y empapó 
su barba. 
También fue muy difícil sujetarlo por detrás. Todavía era difícil para él sostener toda la polla 
de Kashan en esta posición, y su polla se llenó profundamente dentro de él. Pero estuvo 
bien. Había estado esperando todo el día por la sensación que llenó su estómago y 
presionó todo desde adentro. Jake hizo un sonido de dolor pero no pudo contener su 
alegría y soltó una risa débil. 
Es tan simple. 
No pudo alcanzar la región deseada, sin importar lo que hiciera con sus manos. Era hora 
de que Jake se liberara de este estado de inquietud para calmar su cuerpo tembloroso. 
Cuando exhaló, su pecho hinchado descendió lentamente. Cuanto más empujaba Kashan, 
más sentía su polla caliente aferrarse a la membrana mucosa de la pared interior. Un 
escalofrío le recorrió la espalda y le hizo cosquillas. El volumen por sí solo fue suficiente 
para aplastar la zona erógena, dando una sensación de hormigueo cada vez que exhalaba 
e inhalaba. 
Su polla ya estaba mojada por el pre-semen. La espalda de Jake se levantó y cayó con la 
esperanza de llegar pronto a la cima. Todo era cuestión de levantarse un poco más, pero el 
humano que estaba cegado por el deseo fue atrevido. 
“¡Ja, ja… Ah…! Ugh ... bueno ... " 
Admitió que disfrutaba del gran y agudo placer que llenaba su cuerpo. Las caderas y la 
cintura de Jake se movían hacia adelante y hacia atrás, haciendo que la escena fuera 
bastante impresionante. 
Jake envolvió sus piernas alrededor de la cintura de Kashan. De esta forma, poniendo 
fuerza en sus muslos, logró apretar el miembro que estaba dentro de él. Cuando Termo 
levantó el cuerpo en ese estado, la pared interior se raspó y la sensación del pene carnoso 
saliendo fue vívida. Le gustó muchísimo. 
"Oh, Uh ... Ah ..." 
Kashan, que había estado observando en silencio los movimientos del hombre mientras se 
levantaba y caía con regularidad, de repente lo agarró por el cuerpo. Jake miró hacia la 
sensación de incompatibilidad que sentía por el momento, ya que ya no podía moverse. 
Las luces del extraterrestre iluminaron el cuerpo del humano. Se quitó un miembro largo de 
su interior. El resistente agarre se hundió sin piedad en el cuerpo del humano. 
"¡Ahhh! " 
Los ojos de Jake se agrandaron en la oscuridad. Las lágrimas comenzaron a acumularse 
en sus ojos cuando sus pupilas se estrecharon y volvieron a su tamaño original debido a la 
conmoción. Sin darle tiempo para adaptarse a la conmoción, Kashan continuó sosteniendo 
a Jake, moviendo su cuerpo hacia arriba y hacia abajo. Empujó su polla con fuerza dentro, 
haciendo un estallido, como si fuera a penetrar profundamente. 
Jake se dio cuenta de que la satisfacción que había sentido hasta ahora era solo una 
simulación decente. Antes incluso de darse cuenta de que este era el verdadero clímax, 
una nueva sensación llegó y asfixió su cuerpo. Jake estaba jadeando como un hombre 
ahogándose, gimiendo y temblando al mismo tiempo. Fue un temblor tal que pudo ver 
vibrar sus extremidades. El pene recto entró inmediatamente sin piedad. Jake sollozaba 
como si no pudiera volver a sus sentidos, pero cada vez que sentía el golpe de las 
embestidas, se le inyectaba semen. 
Estaba claro que ansiaba esa sensación de hormigueo en el interior, con algo lo 
suficientemente grande como para hincharse en su estómago. Fue la misma conmoción 
que cuando fue atacado por primera vez. Fue un placer como si el cuerpo se partiera por la 
mitad. No pudo evitar derramar lágrimas. Al igual que una persona que está tan feliz que no 
puede contener las lágrimas, de esta manera, debería llorar cuando sus emociones y 
sentidos se intensifiquen al máximo. Jake se aferró a Kashan, jadeando y llorando como un 
animal. 
"Ajá…! ¡Ah, Kashan, ah ...! ¡Oh, eh ...! " 
Aunque todo lo que podía ver era una escena negra, sus ojos brillaban de color blanco. El 
intenso éxtasis, como si todo el cabello crujiera, hizo que el cuerpo se llenara de fuerza. 
Cuanto más rígido se volvía su pene, más apretaba el miembro, sintiendo la fricción y la 
irritación que se intensificaban. No era como si pudiera controlar sus sentidos cuando 
quisiera o detener el chorro de semen. Como si su cuerpo estuviera roto, continuó 
recibiendo su liberación. 
“¡Ah…! ¡Ja, ah ...! ¡Uh, Ugh ...! " 
Le dolía la cabeza porque su polla se movía violentamente hacia arriba y hacia abajo. 
Junto con el gemido, la carne crepitante y temblorosa se reflejó en las paredes de la cueva 
y resonó con fuerza. Cuando un escalofrío que haría que todo su cuerpo se enfriara se 
deslizó por su espalda, Jake estaba intoxicado de placer, respirando suavemente y 
parpadeando, como si estuviera intoxicado. Las lágrimas que se acumularon alrededor de 
sus ojos comenzaron a rodar por sus pómulos, creando largas líneas mientras sus labios 
liberaban una voz dulce y sin sentido. Los gemidos, mezclados con gritos de angustia, 
ciertamente fueron hechos por una persona que sintió placer. 
Su lengua humedeció los labios agrietados por el calor seco. El hombre de mediana edad 
con la cara enrojecida era muy erótico a pesar de su edad. En particular, si tiraran de los 
seis brazos que lo sostenían, se podía observar cómo el cuerpo se retorcía y apretaba de 
manera flexible la gran extremidad del alienígena. Las nalgas que envolvían y contraían el 
pene estaban fuertemente tensas, parecían rebosar de elasticidad. Lo mismo ocurrió con 
los muslos y el abdomen. 
El cuerpo entrenado recibió abrumadoramente el poderoso empuje del gigante. Jake 
mantuvo su resistencia hasta el punto en que pensó que podría aceptar a todos los 
miembros del Término. El pecho que había sido frotado tenía varias huellas de manos, y 
estaba todo rojo e hinchado. Las nalgas que estaban abiertas también tenían marcas por 
todo el lugar debido a los agarres kashan. Pero a pesar del tacto áspero, su cuerpo 
reconoció la sensación de sus manos e incluso las aceptó agradablemente. 
“Ja… Ah… Je, ah. Jajaja ..!" 
[N / T: Sé que estás representando estos gemidos (͡ ° ͜ʖ ͡ °)] 
Ni siquiera podía recordar cuántas veces había recibido semen. Solo estaba siendo 
penetrado y sintió que el semen salía de su entrada. Cuando se cansó mentalmente y su 
conciencia más débil, la enorme polla que palpitaba en su interior lo hizo despertar. Los 
ojos de Jake se abrieron y bajaron, y gimió intermitentemente, moviendo los dedos 
mientras se apoyaba en el Término. Mirando hacia atrás, Kashan nunca mostró signos de 
agotamiento. El alienígena que empujaba excesivamente al humano hasta que se sentía 
cansado, parpadeaba mecánicamente como si estuviera angustiado y liberaba fluidos 
corporales en su interior. 
El suelo de arena en el que sostenía a Jake estaba lleno de fluidos corporales, formando 
un pequeño charco de líquidos que era imposible saber quién lo había hecho. 
Los fluidos que salían del agujero le corrían por las nalgas y caían al suelo. Cuando la 
conciencia se desmoronó, Jake sintió una ligera sensación de plenitud. Sintió una 
sensación de satisfacción cuando los fluidos corporales fueron expulsados a la bolsa de 
huevos, llenando la región con semen. 
“Ha… Huh, eh…. " 
También le dio fuerza a la parte inferior de su cuerpo y movió su culo hacia la polla de 
Termo, acercándose más a él. Parecía que a Kashan se le estaban acabando las fuerzas, 
pero aún estaba pendiente de ser penetrado. 
Aun así, sintió una sensación de alegría. 
Jake ya no podía negarlo. Desde el día en que se quedó solo en la arena de este lugar, 
realmente deseaba este lío y recibir los fluidos de Término. Quería no solo esa sensación 
de no poder hacer ni un sonido por el bien de una buena satisfacción, sino también tener la 
eyaculación dentro de él. Jake estaba tan cansado que no podía levantar una sola mano, y 
todo lo que tenía que hacer era apoyarse en Kashan, y además, estaba más satisfecho que 
nunca. 
La bolsa de huevos, que se había retorcido por dentro y estimulado su deseo sexual de vez 
en cuando, ahora la calmaba como si estuviera satisfecha. Por supuesto, el interior estaba 
lleno de semen, así que aunque respiró hondo, su estómago burbujeó y explotó por el 
agujero. Jake respiró lentamente, temblando por la sensación de satisfacción excesiva. 
Estaba tan cómodo libre de sus instintos y su terquedad. 
Ahora era imposible soñar con escapar. 
Lentamente, el calor que calentaba su cuerpo se enfrió y el aire fresco se instaló en su 
espalda. El débil humano agarró los brazos colgantes del cálido gigante como si no 
quisiera que el frío envolviera su cuerpo. El miedo al calor que escapaba de su cuerpo y no 
poder satisfacer sus necesidades sexuales afloró profundamente en su subconsciente. 
Jake cerró los ojos y trató de calmar su ansiedad, sin darse cuenta de que estaba siendo 
domesticado físicamente por el gigante. 
No había ningún lugar adonde volver y no estaba seguro de cuánto tiempo podría durar sin 
este apareamiento primordial. Era absurdo huir de él porque no podía soportar un día con 
estos deseos sexuales desbordantes. 
Entonces, al final, decidió deshacerse de la culpa que estaba molestando su corazón. 
Como ser humano, estaba muy molesto porque no podía admitir que en ese momento, solo 
podía satisfacer sus deseos mezclándose con el monstruo. Al mismo tiempo, ahora sabe 
que debe perdonarse a sí mismo por abrir las piernas al Término de manera obscena, 
rindiéndose a sus instintos. 
Jake cerró los ojos y respiró hondo. La polla de Kashan permaneció dentro de él por un 
tiempo, siguiendo su respiración. Mientras se movía, una sutil sensación se extendió por su 
cintura. Mientras su polla se movía dentro de ella, su corazón se sintió cálido con las 
extrañas sensaciones provenientes del agujero. 
En lugar de estar triste o abrumado, estaba más cerca del lado vacío. Las lágrimas fluyeron 
mientras las emociones que se habían mezclado intrincadamente se disolvieron. El mismo 
Jake no sabía si era un núcleo que se rompía desde adentro o si estaba tratando de 
proteger su dignidad como ser humano. 
 
El traductor se conmueve con este capítulo. Ya leí como tres veces y siempre mantengo la 
boca abierta cuando Jake chupa Kashan, más impresionante solo este charco de fluidos, 
qué énfasis es este kkkkk. Finalmente, el capítulo 3 ha terminado, ahora quedan 3 
capítulos más para terminar la novela. Voy a terminar de traducir y publicar el primer 
capítulo de "Hungry Wild Dogs" y cuando esté terminado, volveré con las actualizaciones 
de este. Creo que el capítulo 4 se actualizará en unos días.