Capítulo 37

- Revertir 
 
 
-PORSCHE-16 
 
 
Khun: "¡¡¡Pete, tat, tat, tat !!!", grita el bastardo frente al horno, el 
humo flota en el aire, lleva días llorando y quemando ofrendas 
para Pete, viendo su imagen simpatizo mucho con él, comprendo 
el sentimiento de perder a alguien tan cercano. Es difícil admitir 
que una persona con la que has pasado años, conviviendo las 24 
hrs del día se fue. Además, anoche los abuelos de Pete 
regresaron a Chumphon, Khun prometió llevar las cenizas a la isla 
para esparcirlas.5 
Khun: "Ayer olvidé quemar la llave de mi casa y la del auto, déjame 
enviártelas", hoy hay otro cubo de cenizas, teme que le falte algo 
a Pete.28 
Korn: "¡¡Oh, por dios!! ¡¿Por qué quemas todos los días?! ¿Qué 
más quieres darle?", gritó Khun Korn con cansancio.7 
Khun: "Y si no tiene la llave, ¿cómo entrará a la casa?", en este 
momento solo están Arm y Pol acompañando al bastardo frente al 
estanque, los demás solo podemos ver la lamentable escena 
desde la puerta.6 
Kinn: "No puedo creer que Pete este muerto, ordené a mi gente 
que investigue bien", dijo Kinn mientras envolvía su braz o 
alrededor de mi cuello.2 
Porsche: "¿Quién? ¿Enviras a alguien más a morir?", dije en 
broma, en este momento aun pienso en mi encuentro con el tío 
Athi, dijo muchas cosas que me confundieron, pero trato de actuar 
los más normal posible.14 
Kinn: "Pedí a Ph i Chan que investigara, seguirá todo el camino 
que recorrió Pete, en caso de que encuentre algo", las pruebas de 
ADN aun no fueron entregadas, por lo que no estamos 
completamente convencidos que sea Pete.5 
Khun: "Pete, ya no jugaremos más juntos, sin ti...  no puedo 
imaginarlo, huh", miré la cara llorosa del bastardo, hoy hizo venir 
a más gente que ayer, hay cincuenta guardaespaldas obligados a 
dar respeto. 
Khun: "Aquí... ten pasta de curry sureña de la Tía Prik, lo preparo 
esta mañana, sé que te encanta comer"5 
(N/T: Y si, es la mejor de todo Bangkok)4 
- "¡¡¡Uf !!!", otra ola de fuego se extendió, todo nos alejamos para 
evitar el humo, el olor a ají y ajo nos quemó la nariz hasta hacernos 
llorar. 
- "Cof, cof, mmm", todo tuvimos que levan nuestra camisa para 
cubrirnos el rostro y evitar el humo. ¡¡BASTARDO!! ¿Quién quema 
curry para dar a los muertos?12 
Khun: "¡¡¡Cof, cof, mmm... espero que disfrutes el delicioso curry 
sureño!!!" 
Khun: "Y aquí tienes la gasolina para el coche..."62 
Korn: "¡Espera un minuto, bastardo! No puedes quemar gasolina", 
protestó Khun Korn de inmediato.3 
Khun: "¿Por qué Pho, Hummm... por qué? ¿Cómo conducirá Pete 
el coche? ¡¡¿Eh?!!", Khun Korn no tuvo más tiempo de protestar 
cuando el bastardo arrojo el tanque  de gasolina y por 
supuesto...40 
(N/T: Espérate NOOOOO. O.o )8 
¡¡¡¡¡BOMM!!!!! 
El fuego ardió hasta que casi quema la casa, todos entramos 
corriendo, usando la puerta como escudo, el humo se hizo mucho 
más espero, ¡¡MIERDA, BASTARDO!! ¿Acaso planeas enviarnos 
a todos con Pete?17 
Korn: "¡Oh! Alguien saque a este bastardo de mi casa", gritó Khun 
Korn enojado, el humo y el olor se mezclan, entrando a la casa. 
Kim: "¡¡Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?!!!", gritó Kim en voz 
alta, su mano sujetaba la cabeza de Ché  que se ocultaba dentro 
de su chaqueta, mi hermano se encuentra tosiendo hasta vomitar 
por culpa del humo.13 
Khun: "¡¡¡Huh!!! Lo sé, esto debe pagarse... Cof... ¡¡morirás!!", en 
este momento la cara de Khun  está llena de ceniza negra, pero 
aún sigue soplando al fuego.18 
Khun: "Traigan chile y échenle sal... y estará listo", llego Bang con 
lo que Khun ordeno, el bastardo pretende que más chile y sal, para 
maldecir a la segunda familia.9 
Kinn: "¿Porsche, no quieres subir a la habitación?... cof... aquí hay 
mucho humo", Kinn me atrajo hacia su pecho para proteger mi 
rostros.4 
Khun: "Ten este chile, lo quemare, y esta sal, para salarte, maldito 
sub-clan, Arm pon más, pon más", el bastardo tenía los ojos rojos, 
apretaba sus puños con fuerza, parece el villano de una 
telenovela. "¡¡AHH!! Entonces ¿están listos?", ¡¿Qué pretende 
hacer?! Se volvió hacia los otros guardaespaldas y levanto el puño 
hacia arriba, mientras todos gritaban al mismo tiempo.3 
Khun: "Mmmm... ¡m uerte a la segunda familia!! La segunda 
familia, ¡¡que vaya a la ruina!!", cantaron en coro, Kinn, Kim, Che, 
Khun Korn, Phi Chan y otras personas de la casa se acercaron 
confundidos.22 
Khun: "¡¡¡Fuerte, de nuevo!!! Fuerte, de nuevo, solo... cof", el 
bastardo volteó para guiarlos de nuevo. 
Khun: "¡¡¡La segunda familia está perdida!!! ¡La segunda familia 
morirá!"12 
Korn: "Oh, Dios mío, quiero morir, morir", Khun Korn no podía 
creer lo que veía, se lleva las manos a las sienes y las masajea 
con fuerza, inmedia tamente entra a la casa, Phi Chan lo sigue 
detrás, antes de ordenar a los empleados que limpien el 
desastre.3 
(N/T: Ya confirmen, sabemos que Chan y Korn tiene algo, xD)53 
Khun: "¡¡¡Bien!!! De nuevo" 
- "¡¡¡La segunda familia está perdida!!! ¡La segunda familia 
morirá!" 
Khun: "¡¡¡Fuerte de nuevo!!!! ¡¡¡Que el karma y esta maldición 
lleguen rápido!!"6 
- "¡¡¡La segunda familia está perdida !!! ¡La segunda familia 
morirá!" 
(N/T: Yo solo veo a Khun como líder de un clan de brujas en plena 
maldición jajajaa!)31 
Kinn: "Basta... Cof... ¡¡¡Basta!!! ¡¡¡Detente!!!", Kinn parece ser 
incapaz de seguir mirando esta situación, así que gritó para 
detener al bastardo, me empujó para esconderme detrás de él, 
para maldecir a Khun. 
Khun: "Mue..."2 
Kinn: "¡¡Qué demonios estás haciendo!! ¡Deja de perder el tiempo 
en tonterías! ¿Ustedes, no tienen algo que hacer?", regaño Khun 
a los guardaespaldas. 
- "Khun Kinn, nosotros....", dijo uno en tono tranquilo. 
Kinn: "Eres un inútil, Khun, en lugar de ayudar con la empresa, 
solo creas caos, ¿Qué demonios haces?" 
Khun: "¡¡¡Yo trato de ayudar a la casa!!! Cállate"3 
Kinn: "¿Puedes encontrar una mejor forma? Oh... debería 
preguntarle al Doctor Tongpa", Kinn estaba de pie con las manos 
en la cintura, con un rostro cansado, parece que  no puede 
soportar más ver al bastardo. No puedo creer que el bastardo sea 
el mayor aquí.12 
Khun: "¿Cuál?", pregunte después de un rato. 
Kinn: "Bueno, quizás buscar pruebas sobre la segunda familia. 
¿Alguna vez lo pensaste? No necesitas un hechizo, ahora, tu, Arm 
y Pol limpien esto y tomen un baño, han estado jugando todo el 
día" grito Kinn.1 
Kim: "Ten cuidado, lo recuerdas muy a menudo, quizás venga por 
ti", dijo Kim, mientras usa su camisa para limpiar su rostro, los ojos 
se ven rojos.13 
Khun: "¿Qué quieres decir? Si viene me encargaré yo mismo", si 
no fuera el hermano de Kinn definitivamente lo patearía, yo 
también empiezo a enojarme, el olor quema mi garganta, el humo 
está dentro de toda la casa, además ¡hace demasiado calor! 
Bastardo ¡Informaré al Departamento de Medio Ambiente para 
que te atrape!2 
Kim: "Ten cuidado... los espíritus regresan cuando alguien los 
extraña mucho, y si en los últimos siete días, no paras de llorar su 
nombre, ¡regresará porque lo estas atando! Quizás Pete ni 
siquiera se dio cuenta que está muerto, hará su rutia diaria y 
aparecerá"; comencé a asustarme, tomé la camisa de Kinn con 
fuerza, ¡Miedo, tengo miedo! ¿Qué dia blos está diciendo? "Le 
estas permitiendo que deambule por la casa, entrando y saliendo 
de tu habitación, en este momento quizás prepara tu pijama, para 
a las 10 pm ver las novelas juntos, jejejej", ¡¿Qué estás 
diciendo?!37 
Ché: "¡Suficiente, Kim! ¡¡Deja d e hablar de fantasmas!!", Ché se 
atraganto, jaló del brazo de Kim, su rostro se puso pálido y 
comenzó a mirar de un lado al otro con pánico, al igual que yo.10 
Porsche: "Tu...", pero la cara de miedo de Ché y yo parece no 
importarle, Kim sigue con lo mismo.2 
Kim: "Mmm.. tú no tienes que pensar en que necesita en el más 
allá, después de todo no sabemos que hay, es más, quizá el sigue 
aquí.... Dando vueltas alrededor.... Jeje", mientras Kim se hecha a 
reír, rápidamente me abrace de la cintura de Kinn, en solo pensar 
en el ambiente tan solitario de la casa por la noche el miedo me 
recorre.17 
Kinn: "¡Oye, Kim, deja de hablar, mi esposa está asustada!", Kinn 
se volvió para maldecir a Kim, quien sigue riendo.12 
Khun: "Espera... mañana cuando el sol salga seguiremo s con 
esto... Arm toma tus cosas, hoy dormirás en mi habitación", parece 
que al fin se detuvo, todos comenzaron a limpiar el desastre, 
mientras el bastardo se sienta sin hacer nada,5 
- "Khun Kinn..."26 
Kinn: "¿Qué?", de repente Kinn volteo a ver a Pol, quien limpiaba 
las cenizas. 
Pol: "¿Sí?", Pol parecía confundido, tanto Kinn  como yo, nos 
quedamos de pie observando la situación, ¿Quién llamo? Al 
parecer Pol no dijo nada. ¿Qué es esto? ¿Está tratando de 
asustarnos?1 
Kinn: "Bueno, me llamaste", no sé qué está pasando, no puedo 
pensar bien, mi corazón late con fuerza, mi cabeza c omienza a 
imaginar muchas cosas. ¡¿Quién hablo?! ¡¿Qué fue ese sonido?! 
Trago saliva y me pego con fuerza a Kinn, mientras lo abrazo.5 
Porsche: "Que fue eso...", Kinn acarició ligeramente mi brazo. 
Pol: "No he dicho nada", respondió Pol. 
Kinn: "Oh ... ¿por qué me llamas Arm?" 
Arm: "No, yo estaba fuera con el fuego", Arm inmediatamente 
negó con la cabeza. 
Kinn: "Y ustedes...", los demás guardaespaldas negaron, agitando 
las manos, cuando de repente una voz interrumpió... 
- "Khun Kinn... Cof... cof", todos nos  quedamos aturdidos ante el 
sonido, me empujo más cerca de Kinn hasta que parece somos 
uno, siento como sus piernas se ponen rígidas. Mi corazón se 
estremece y parpadeo por un momento.22 
Kinn: "¿Qué? ¿Quién me llama?", veo como Kinn traga saliva 
secretamente, pero aún se mantiene tranquilo, girando la cabeza 
buscando la fuente del sonido.8 
- "Khun Kinn, yo... sólo unm....", una voz áspera, como un leve 
gemido, floto en el viendo, Kinn me apretó con fuerza también, se 
ve muy nervios.5 
Ché: "Kimmm... ¿Puedes oírlo?", Che metió la cabeza en la 
chaqueta de Kim, empieza a temblar del miedo.1 
Kinn: "¡¡¡MIERDA!!! ¡Quién me llamó!", pero Kinn sigue tranquilo, 
analizando la situación. "¿Quién está ahí?", se pone las manos en 
el rostro, mirando hacia el frente de la casa, en cuanto a los demás 
guardaespaldas, incluidos los generales armados, corrieron hacia 
las escaleras de la casa y se abrasaron con fuerza.36 
- "Khun Kinn, ¿me ve? ¿Qué está pasando?", una tener sombra 
apareció y agito la mano. Su apariencia y todo me dejaron sin 
aliento, correré en cualquier minuto. 
Kinn: "¿No?... ¿Qué diablos está ahí, Anón?"18 
Anón: "Estoy aquí", Anón levantó la mano desde atrás, yo solo 
corro detrás de Kinn. 
Kinn: "¡Oh! Y ustedes me odian tanto, ¿Por qué haces esto, Jet?" 
Pol: "P'Jet ha estado enfermo desde anoche", dijo Pol y luego miró 
hacia atrás. 
Porsche: "Mierda..." 
Kinn: "¡¡¡¿Quién anda ahí?!!!"2 
Porsche: "No lo llames...", abrazo a Kim con miedo, veo como su 
rostro se llena de miedo y mira a su alrededor. 
- "Khun Kinn, por favor ayúdeme...", a pesar del miedo que todos 
tenían, volteamos hacia el frente, de donde provenía ese sonido, 
estoy muy asustado, mis piernas tiemblas. Pero quiero saber que 
es... la figura cada vez se ve más claramente, la conmoción 
apareció en todos, no p uedo ser es..... definitivamente es Pete, 
pero Pete... su rostros está cubierto de sangre, su cuerpo se fue 
acercando poco a poco, su ropa está cubierto de manchas rojas, 
mi cerebro no puedo procesar las imágenes, inmediatamente sentí 
la necesidad de orinar y.....40 
"¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Agh!!!!!!!!!!!!"15 
Todos se apresuraron a entrar a la casa, grite con voz fuerte, salto 
y me aferro a la cintura de Kinn con mis pierna.22 
Khun: "¡¡¡Guau!!! ¡¡¡Pete!!! ¡¡¡¡Todas las criaturas del mundo, 
ayúdenme!!!!!!17 
En cuanto a nosotros, huimos para sobrevivir, yo aun abrazo a 
Kinn con fuerza.1 
Kim: "¡¡¡MIERDA!!!!", Kim esconde a Ché en su chaqueta, y lo 
abraza con fuerza, cerré los ojos con miedo y rezo a buda.4 
Khun: "Ayuda... ¡¡¡¡No me lleves!!!! ¡¡¡Ayuda !!! ¡¡¡Qu é diablos!!!", 
grita el bastardo con fuerza, sus ojos miras a Pete, que se acerca 
temblando lentamente.38 
Kinn: "¡ESPERA!", Kinn trata de soltar mis piernas de su cuerpo, 
pero negué con la cabeza y me aferro.4 
Porsche: "¡¡No!! ¡No te vayas! Espera, Pete te  está engañando. 
¡¡¡No vayas!!!", puse mi cabeza sobre el hombro de Kinn, 
abrazándolo con más fuerza. En este momento trata de dejarme 
en el suelo.10 
- "¡Pete! Ve a tu lugar favorito, te lo mereces", Kim y Ché 
comenzaron a rendir homenaje.23 
Pete: "Bueno, me gusta aquí... Ouch... duele", gritó Pete y miró la 
muñeca que goteaba sangre en el camino. 
Khun: "¡¡¡No me lleves!!! ¡¡¡Ayuda!!!", el bastardo grita dentro de la 
casa.7 
Arm: "Señor Khun, lo llevare a dentro. Pete está a punto de 
alcanzarlo", cuanto más acerca Pete, mi cuerpo pierde fuerza6 
Kim: "Debe haber muerto sin darse cuenta", dijo Kim al volverse 
para hablar con Kinn, que ya había logrado que lo soltara. 
Kinn: "Espera, entra primero", se volvió Kinn hacia mí, que me 
encontraba tirado en el suelo, mis piernas se quedaron sin fuerza, 
en este momento mi mente no coordina nada, la imagen frente a 
mi es tan aterradora que casi me desmayo. Nunca imagine que 
vería un fantasma con mis propios ojos. ¡¡¡No lo puedo creer!!!9 
Khun: "Kinn no vallas", el bastard o corrió a toda velocidad para 
salvarse, mientras gritaba, llorando, pidiendo bondad. 
Pete: "Khun Kinn, he vuelto", Pete trato de correr hacia Kinn, todas 
las personas de la casa estaban gritando casi sin aliento.15 
Kinn: "¡Entra rápido!", Kinn tiro de mi muñeca para que entrara a 
la casa, Pete miro su acción fijamente, parecía herido por esto.7 
Pete: "Khun Kinn... he regresado" 
Kinn: "Pete, haré un mérito por ti", Kinn palideció, su cuerpo 
tiembla, parece que ha perdido la cabeza, levanta las manos y 
empieza a rezar.17 
Pete: "¿De qué está hablando?4 
Kim: "Solo díselo, Kinn. Ni siquiera lo sabe", gritó Kim, así que me 
gire hacia Pete que parecía confundido. 
Kinn: "¡Entonces por qué lo dices tú!!", Kim sigue abrazando a mi 
hermano, cuidando de él. 
Kim: "¡Kinn, tú eres más fuerte que yo! ¡¡¡Dilo, Kinn!!!" 
Kinn: "Pete, estás muerto. Ve a descansar", dijo Kinn, tomándome 
de la muñeca para entrar a la casa.14 
Pete: "¿De Verdad? ¿Estoy realmente muerto?", Pete se llevó la 
mano a la cara y comenzó a examinar su cuerpo.19 
Arm: "Pete... te amo. Pero no tienes que venir a verme", gritó 
Arm.45 
Pete: "¡¡Espera un momento!! ¿Cuándo morí?", Pete se volvió 
tenso y frunció el ceño, murmuró para sí mismo en voz baja. 
"Vagas no me mató... ¿o realmente morí? Vagas no me dejo ir. ... 
¿todo es un sueño?", Pete reflexiono, Kinn hizo una pausa, tomo 
mi muñeca y me llevo corriendo hacia la casa, me aventó contra 
Kim, quien ya estaba aquí, los guardaespaldas tomaron la imagen 
de buda, y comenzaron a murmurar canticos.11 
Porsche: "¿A dónde vas? ¡¡¡Kinn!!", llamé a Kinn quien caminaba 
de regreso al frente de la casa. 
Pete: "Khun Kinn, todavía no estoy muerto... acabo de escapar... 
de la segunda casa de la familia", suspiró Pete con fuerza, cuando 
Kinn salió de la casa, todos gritaron con fuerza. 
Porsche: "¡¡¡Ah!!! ¡Kinn! ¡¡Te dije que entraras!!", le grito a Kinn, a 
pesar de que quiero salir y correr a salvar a mi novio, no puedo, 
mi cerebro no funciona.21 
Kinn: "¡Pete! Acabamos de incinerar tu cuerpo hoy. ¿Qué haces 
aquí?", Kinn se paró a cierta distancia de Pete, tenía mucho miedo 
y veía la figura con cautela.3 
Pete: "¿¿¿¿Cremarme???? ¿Hoy...?", Pete se señaló a sí mismo, 
Kinn asintió con el rostro levemente, el rostro Kinn estaba lleno de 
dudas y comenzó a calmarse lentamente. "¿En serio?... pero hoy 
me desperté temprano como siempre, bueno, aunque en realidad 
no dormí mucho anoche, por la mañana comí arroz hervido y 
Vagas después me dejo ir... ¿realmente morí ? ¿lo que paso con 
Vagas es mentira?", Pete dijo en un susurro.9 
Kinn: "Pete... no estás muerto, ¿verdad?", Kinn miró a Pete de la 
cabeza a los pies.6 
Pete: "Estoy seguro de que aún no estoy muerto... Acabo de 
escapar de la casa de la segunda familiar, Khu n Kinn, intente 
tocarme", Pete extendió su brazo hacia Kinn.1 
Kim: "¡No, Kinn! Esto es lo que hacen los fantasmas. ¡El fantasma 
te está engañando!", gritó Kim.22 
Khun: "Itipiso... Namotassa.. Namo", la voz del bastardo se 
escuchó, cuando comenzó a recitar los canticos de vez en 
cuando.17 
Kinn: "¡Pete... joder!", no fue hasta que Kinn maldijo y corrió a 
abrazar a Pete con alivio.26 
Porsche: "¡¡¡Kinn!!!", grité en estado de shock. 
Kinn: "¿Cómo estás? Lo siento. Lo siento. Lo siento mucho", dijo 
Kinn, solo pid iendo perdón. Agarro la muñeca de Pete y se 
apresuró a revisar su cuerpo. 
Pete: "Khun Kinn... estoy bien", Pete también sonrió 
abiertamente.3 
Kinn: "Creí que tendré que sentirme culpable por el resto de mi 
vida... ¡¡¡maldita sea!!! Gracias por regresar", K inn actúa como si 
un gran peso se fue de su corazón, una leve sonrisa apareció poco 
a poco.8 
Kim: "Kinn, estás siendo engañado por un fantasma", continuó 
gritando Kim.6 
Kinn: "¡Ustedes! ¡¡¡Pete aún no está muerto!!!", Kinn se dio la 
vuelta y nos gritó con una expresión feliz. 
- "¡¡¡Pete !!!!", todos gritaron de alegría y corrieron hacia Pete.22 
Kim: "Oh, me muero, todas en mi casa han sido engañados por un 
fantasma"12 
Ché: "Deja de decir tonterías, claramente es una persona", dijo 
Ché mientras soltaba a Kim , corriendo hacia Pete. En ese 
momento recupere la conciencia y pensé si Pete fuera realmente 
un fantasma, nadie podría abrazarlo, y hablar con esa gran 
sonrisa. Incluso aunque su condición es la de uno, con toda esa 
sangre.2 
(No pude ningún comentario por que estaba muriendo de risa y 
quería esperar hasta el final de todo para decir: "PERO QUE 
DESMADRE HICIERO, DE TODOS NO SE HIZO NI UNO", 
JAJAJAJAJA)55 
Pete: "Porsche...", Pete entró a la casa con Che de la mano y los 
demás lo siguieron. Nunca me había sent ido tan bien en mi vida, 
en este momento mi cuerpo se siente tan aliviado y feliz.3 
Porsche: "¡¡¡Genial!!!! ¿Dónde estabas?", lo abracé con fuerza, mi 
corazón late con entusiasmo, la esperanza se había desvanecido 
y ahora hay un destello de luz. 
Pete: "Te extrañe", dijo Pete, sin responder mi pregunta.17 
Porsche: "¡Estuve tan asustado! Entonces, ¿estás bien?", lo solté 
y miré su cuerpo. 
Pete: "Bien..." 
Khun: "Namotassa..." 
Khun: "Los espíritus han abandonado su lugar... Namoo... 
tasa...."7 
El bastardo lo miro... 
Khun: "Huh... Na... Mo... Huh...", de repente las lágrimas cayeron, 
mientras tomaba con fuerza la estatua de buda.1 
Pete: "Señor Khun.... Aun no estoy muerto", Pete tomo la estatua 
de buda de sus manos y la coloco en el suelo, el bastardo miro 
fijamente a Khun con lágrimas en los ojos. 
Khun: "¡Eh... Pete! ¡¡¡Pete!!!", y se apresuró a abrazar a Pete con 
fuerza.4 
Pete: "Estoy aquí, señor", Khun sigue abrazando a Pete con má s 
fuerza, deja escapar un suspiro y parece feliz. 
Khun: "Huk ... Estuve tan triste... Pensé que no te vería... Huh"11 
(N/T: Alguien dele un abrazo a Khun, mi bebe, fue el que más 
sufrió)16 
Pete: "Estoy bien", Pete le frotó la espalda, Khun seguía 
sollozando. 
Khun: "Realmente has vuelto, ¿verdad ... Eh... no desaparezcas 
de nuevo... No lo aceptaré... Eh"6 
(N/T: Mi bebe Khun ☹, Top no s é cómo seas, pero tienes que 
cuidármelo muy bien)13 
Korn: "¡¡¿Qué es todo este alboroto?!!", Khun Kon salió de la 
oficina y se sorprendió, antes de suspirar. "¡¡¡Pete!!! ¿Qué haces 
apareciendo así? Mi corazón fallará", dijo Khun Korn con una leve 
sonrisa.12 
Pete: "Señor... no estoy muerto todavía", Pete dej ó a al bastardo 
y levantó la mano para rendir homenaje antes de responder. 
(N/T: Se dan cuenta que todo queda en familia, jeje)2 
Korn: "Vamos a sentarnos y charlar. ¡Ay! Ese olor a quedo, por 
favor alguien sáquelo de la casa", Khun Korn ordeno a los 
empleados, dando órdenes de recoger el desastre de Khun. 
Aunque el aroma era ligero, aun flotaba hubo por la casa. 
 
 
........................ 
 
 
Yo, Kinn, el bastardo de Khun, Kim, Ché, Khun Korn, Phi Chan, 
incluidos Pol y Arm, estábamos sentados en el sofá del s alón 
principal, rodeados de algunos ventiladores. Los empleados 
rosearon desodorante y otro limpiaban el desorden, cada uno por 
su lado.2 
Khun: "Ah, toma... tus huesos aún se sienten calientes, apenas 
anoche fueron quedamos", el bastardo sonrió mientras le  
entregaba la urna con las cenizas a Pete, confundido, donde viene 
identificada la fecha de la muerte. 
Pete: "¿Quién es?"7 
Khun: "¿Quién es ese...?? Yo organice un funeral, gaste más de 
cien mil bath (aproximadamente 3280 dlls) en él, ¡También me 
encargue de todos los invitados!", murmuro el bastardo de Khun.2 
Pete: "Eh... No me digas que el funeral era mío... ¿no fue el Tío 
Pong? Maldito Vagas, me engañaste", Pete dijo con los dientes 
apretados, todos nos miramos confundidos.8 
Kinn: "Tú sabias de esto...", preguntó Kinn a Pete. 
Pete: "... Sí", Pete permaneció en silencio por un momento y lo 
aceptó, Kinn puso una expresión de sorpresa. 
Khun: "Tío Pong, ¿Quién?" 
Pete: "Nada..." 
Kim: "Oye, ¿sabes cuanta gente asistió a tu funeral? Fue 
demasiada", dijo Kim sonriendo. 
Pete: "¿Es así?", los ojos de Pete se agrandaron y se 
sorprendieron. 
Khun: "Um.. además, ayer en la noche tus abuelos regresaron a 
la isla", Pete hizo una expresión estresante. 
Pete "Mis abuelos, ellos también creen que morí . ¿Se 
sorprenderán?", dijo Pete con dolor, como si su mundo estuviera 
rompiéndose.4 
Korn: "Eh... Kinn creo que debes encargarte de avisar a los 
abuelos", dijo Khun Korn a Kinn, este asiento. 
Pete: "Me ocuparé yo mismo, Pete probablemente aun no los 
llamas. Mañana mismo les avisare, se sorprenderán", dijo Kinn, 
todos asintieron. Probablemente sus abuelos se alegren.2 
Pete: "Mis abuelo... probablemente yo..." 
Kinn: "Asumiré toda la responsabilidad. No tienes que 
preocuparte", dijo Kinn apresuradamente para que Pete se sintiera 
cómodo. Pero si yo fuera los abuelos de Pete, volaría de regreso 
a Bangkok, solo para golpear a palos a toda la familia principal. 
Acabaos de incinerar a su nieto, y ahora diremos que es una 
broma, seguramente se enojaran.4 
Pete: "Gracias Khun Kinn" 
Pete: "Entonces ¿Por qué todos pensaron que morí?", pregunto 
Pete, mientras Arm limpiaba la sangre de su muñeca. Mire 
fijamente eso al igual que Kinn. 
Khun: "Fue Phi Chan... Phi Chan", señalo el bastardo a Phi Chan, 
quien se señaló a sí mismo.3 
Chan: "¿Yo?" 
Khun: "Sí, Phi Chan dijo que encontraron un cuerpo quemado en 
los suburbios, además en la billetera había una tarjeta de 
presentación con tu nombre, también un emblema de la primera 
familia, y el cuerpo llevaba una anillo de acero inoxidable negro en 
el dedo medio también" 
Pete: "¡Eh! Realmente... Hmmm... ", Pete pensó mucho mientras 
miraba la mano izquierda, que actualmente no tenía el anillo. "Tom 
o... no" 
- "¿Eh?", todos estaban prestando atención a la oración que dijo 
Pete, y escucharon en silencio. 
Pete: "Tom, el que fue contratado el mes pasado... fue asignado 
a trabajar en el empresa. Cuando llego le entregue una tarjeta de 
presentación, en caso de que ocupara algo..."4 
(Aquí el difunto, les digo, realmente no recordaba quien era, 
sinceramente no si se tenga algo que ver en la historia y sea 
relevante, supongo que era alguno de los hombres de Big, pero 
igual recuerden es la mafia, matan gente a cada rato no se 
sorprendan)8 
Pol: "Tom Tom ... Tom Tom ... Oh, ooh Tom, el que sola pasar 
tiempo contigo, recuerdo que lo mencionaste", Pete asintió. 
Arm: "Oh... tienes razón, Tom solía decir que Pete era guapo, tan 
genial, era su ídolo. Recuerdo que llevaba el mismo que tu", dijo 
Arm, como si su cerebro recuperara lentamente sus recuerdos. 
Pete: "Bueno, solo compro el mismo anillo" 
Kinn: "¡Vaya ... como no me lo dijiste Arm" 
Arm: "Bueno, no lo recordaba"1 
Korn: "¿Conclusión equivocada?", Khun Korn arqueó una ceja. 
Pete: "Oh... ¿es realmente Tom?", Pete miró la urna de nuevo con 
pesar.1 
Kinn: "No te pongas histérico, espera que el hermano Chan 
investigue, en cuanto lo averigüemos nos haremos cargo" 
Chan: "Investigaré, para saber qué hay de fondo, si realmente es 
Tom, quizás no tenga nada que ver con la familia principal", dijo 
Phi Chan en voz baja. 
Khun: "Llore casi hasta morir", dijo en tono estresado.5 
(N/T: JAJAJAJA TE DIJE KHUN EN PLAN: Y MIS LAGRIMAS 
FUERON EN VANO xD)6 
Kinn: "En ese caso debió haber sido recogido por la segunda 
familia, ¿verdad?". 
Ché: "Lo bueno es que están bien, Pete", Ché ayudo a Pol a poner 
la gasa en la herida de Pete. 
Kinn: "Y ... la segunda familia ... ¿qué está haciendo?", pregunto 
Kinn, mirando a Pete con curiosidad, su rostros parecía tener 
muchas preguntas, de algo que no se atrevía a preguntar. Pete 
miro a Kinn  a los ojos con pánico, luego tomo el cuello de su 
camisa y la apretó con fuerza, notando algo inusual, su cuerpo 
está completamente bien, excepto por mi muñeca izquierda, en su 
cuello y pecho se pueden ver ligeras marcas de...10 
Khun: "Ese bastardo de Vag as, ¿Qué te hizo? Dímelo, mañana 
mismo iré a golpearlo", el bastardo golpeo su mano en la mesa 
con fuerza.12 
Pete: "Déjalo, ahora estoy bien", dijo Pete con voz apagada. 
Khun: "¿Por qué? ¿No te retuvo? ¿Te lastimo? Aunque... porque 
luces más lindo y gordo", estoy de acuerdo con Khun, Pete parece 
sano, su apariencia es de alguien cuidado y limpio, sin ningún 
daño.10 
(N/T: Físico, pero por dentro U.U)7 
Pete: "Yo...", Pete se ve raro, como si estuviera en un dilema. 
Khun: "¡Eh! Voy a atrapar a Macao y Vegas los meteré a la cancel, 
los torturare como ellos a ti, ¿está bien?", grito con enojo, con una 
mirada decidida. 
Korn: "De todos modos, dejemos esto por hoy, Pete debe 
descansar. ¿continuaremos mañana con esto?", estoy de 
acuerdo, Pete parece triste, como si un millón de cosas estuvieran 
atrapadas en su cabeza. 
Kinn: "Pete, ¿Quieres ir al hospital? Te llevare", preguntó Kinn. 
Pete: "No, Khun Kinn. Estoy realmente bien ". 
Khun: "Ve a dormir conmigo esta noche, tengo miedo de despierta 
y que no estés de nuevo"39 
(N/T: Awwww... Mi bebe ☹)5 
Pete: "Tranquilo, estoy aquí", Pete froto su mano suavemente. 
Khun: "No, debes dormir conmigo, no te dejare solo, Arm también 
vendrá", dijo el bastardo, todos negaron con la cabeza.2 
Korn: "¡Tu! ¡¡Deja que Pete descanse!! Solo le darás dolor de 
cabeza", fue Khun Korn quien salvo a Pete y lo guio a su cuarto. 
Kinn: "En cuanto a la urna, dámela, Arm podrías dejarla frente a la 
imagen de buda", dijo Kinn, mientras tomaba mi mano, hoy sentí 
un alivio en mi corazón, el dolor y los recuerdo del día que perdí a 
mis padres se fueron, como si volviera a tener esperanza. Aunque 
sé que la historia de mis padres no tendrá un milagro como el de 
Pete, ahora me siento feliz, como si la oscuridad de los últimos 
días se fuera lentamente. Me siento en la cama lentamente, 
después de tantas cosa horribles ahora tengo que averiguar 
algo.... Mis padres.5 
Saque la foto de mi billetera, era la foto que el tío Athi me dio esta 
tarde, parece antigua.4 
[De vuelta en la tarde] 
Athi: "Oh... mis queridos sobrinos" 
Porsche: "Athi...", me quedé atónito cuando vi a esta persona, de 
la que no se nad a hace mucho tiempo, el tío Athi era el único 
pariente mío que quedaba, era alguien delgado, sin gracia, imagen 
sucia. "Tío, ¿por qué forzaste la puerta de mi casa?", pregunté 
casi de inmediato.3 
Athi: "Entonces cambiaste la llave por una nueva. Traté de e ntrar 
para tomar un descanso. No podía entrar, así que tuve que 
forzarla.", dijo Athi con un rostro inexpresivo, sin darse cuenta de 
lo que había hecho.2 
Ché: "Entonces, ¿por qué viniste a buscarnos?", Preguntó Ché, 
mirando a Athi con paranoia. 
Athi: "Oh . . Ouch ¿No puedo extrañarles? ... ¿Pero ustedes no 
están aquí? ¿Se mudaron o venderán? No queda nada aquí ".4 
Porsche: "Ah, ¿A qué vienes? No hemos sabido nada de ti en 
mucho tiempo", dije, mirando a la persona frente a mí con 
desconfianza. 
Athi: "Jeje... pero eso es todo. Veo que has avanzado en todas tus 
relaciones y están con la primera familia dándose la buena vida, 
Korn, ¿los alimenta bien? No creo que sea él, pero si, Kinn y Kim, 
o acaso es que ustedes están vendiendo su cuerpo. 
Inmediatamente moví a Athi. Parece que, durante el período de su 
ausencia, continuó siguiendo nuestras noticias, de lo contrario, no 
sabría nada.17 
Ché: "¡¡Ah, de qué estás hablando !!" Ché estaba a punto de correr 
hacia Athi, así que rápidamente lo agarré del brazo. 
Athi: "¿Qué estás diciendo? Tus padres deben estar orgullosos de 
verlo. Tener dos hijos es bueno que saben qué hacer para 
mantenerte con vida, está bien. Nada mejor que atrapar a un rico.", 
dijo Athi con una mueca de desprecio.18 
(N/T: Si, ya me acordé de ti y te si go odiando mucho. La envidia 
te corroe.)4 
Porsche: "Cómo si fueras mejor, ¡atrevido! Robar hasta el último 
tesoro y venderlo todo. ¿No te da vergüenza volver a poner un pie 
aquí? Mi voz comenzó a temblar con la ira que estaba a punto de 
estallar.1 
Athi: "¡Oh! Hey, Kinn, no te he dicho nada todavía.... ¿Cómo? El 
rostro de Athi estaba cansado y rueda sus ojos como si fuera 
divertido provocarme10 
Porsche: "Ah, ¿de qué estás hablando?"1 
Athi: "Sabía que eres estúpido, pero no pensé que fueras tan 
estúpido ... "Athi me puso el dedo en la cabeza haciendo que me 
alejara. "Ten cuidado, todo fue una broma de la primera familia ... 
Me dieron dinero para te armara todo ese teatrito y con esa gran 
escena te creyeras que había perdido lo único que te quedaba de 
tus padres" Mi cerebro comenzó a componerse, y mi ira se hizo 
más y más fuerte, hasta que accidentalmente agarré el cuello de 
Athi y lo acerqué más.28 
Porsche: "¡Qué quiere decir, anda, date prisa!" 
Athi: "Diles que me he quedado sin dinero. ¿Les gustaría que 
guardara silencio? Entonces que se apresuren a enviar más, de lo 
contrario diré todo. Jaja". Athi me golpeó el hombro levente, 
después bajó por las escaleras y fue directamente a la puerta. Aún 
dudoso, extendí la mano y tiré del brazo de Athi. Había mucha 
confusión en mi cabeza. Incluso el rostro de Ché demostraba que 
no entendía y permaneció en silencio un rato.7 
Porsche: "¡Espera! ¿A qué te refieres con lo dijiste antes? 
Athi: "¡Hey! Envíale mis saludos a Korn... En cuanto a ti, si quieres 
saber más transfiéreme quinientos mil, no, tienes más, un millón 
Me aseguraré de decirte sobre la muerte de tus padres y la vileza 
de primera familia involucrada, definitivamente tendré tu atenció. 
Athi me dio una foto de algo antes de salir apresuradamente de la 
casa. Desdoblé la imagen que se encontraba bastante arrugada. 
Mordí mi boca con fuerza y mi mente de repente parpade ó. Esta 
vieja foto es....1 
Ché: "Ese es Khun Korn con nuestros padres Y el niño que Khun 
Korn está sosteniendo es..." Ché miró la foto y lentamente se  
volvió para mirarme... El niño en la foto en el que estaba Khun 
Korn era... yo.38 
(N/T: Y aquí vamos otra vez.... Vamos de bajada.... XD)15 
 
 
............................ 
 
 
[Presente]1 
 
 
Kinn: "¡Cariño ... hey ... bebé!" La voz de Kinn  me sorprendió un 
poco antes de poner la foto en la bolsa. "¿Qué pasa, eh?" Kinn se 
dejó caer sobre la cama y agarró mi cintura por detrás.18 
Porsche: "¿Has terminado de ducharte?" dije, aun a pesar de ver 
que Kinn vestía su pijama. 
Kinn: "Ummm ... ¿qué es tás pensando?" Kinn me empujó para 
que me tumbara de espaldas en la cama y no resistí mucho. 
Porsche: "Nada ... me alegro de que Pete regresara", dije eso, 
aunque era solo una fracción de la verdad. 
Kinn: "Me siento tan aliviado... mientras más veía a la a buela y al 
abuelo de Pete, más me sentía culpable, pero ahora estoy tan 
feliz". Kinn se acostó de lado, estiró sus brazos, estiró sus piernas 
y me abrazó. 
Porsche: "Bueno, no quiero ver morir a mi amigo. Y ... no quiero 
que te estreses, pero estoy preocupado. Me volví para mirar a los 
ojos del Kinn, ahora que su brazo estaba perpendicular a su 
cabeza y el también me mira a mí. 
Kinn: "Dime que quieres, ¿quieres una casa o quiere un coche?". 
Porsche: "¿Y si ... quiero la casa y el coche?"8 
(N/T: Mi querido Porsche no le pierde, nada menso. XD)3 
Kinn: "Trabajaré más duro. Ahorraré todo el dinero para comprarlo 
para ti. Kinn bajó la cabeza lentamente y besó suavemente mi 
mejilla.2 
Porsche: "Y si quiero una pulsera, un anillo de plata, un reloj  ... 
mmm ¿qué más?"1 
Kinn: "Te lo daré todo ... Incluso si me pidieras una estrella por un 
mes, te la traeré".27 
(N/T: Este par terminó siendo lo más romántico en la vida. Awww)8 
Porsche: "¿Me ... amas tanto?" Mi corazón se tambaleó por un 
momento. A pesar  de que había algo que me puso nervioso 
cuando vi a este Kinn actuar de esta manera. Las palabras de Athi 
eran demasiado poco fiables. 'La vileza de la familia principal, si lo 
sabes, te dejará en shock." Suspiré porque no puedo sacar esas 
frases de mi cerebro. 
Kinn: "Te amo tanto, amor, demasiado ... ¿y tú me amas tanto?" 
Asentí lentamente en lugar de una respuesta.9 
Porsche: "¿Hay algo más que todavía me escondas? ..." pregunté 
porque no pude evitar pensar demasiado. No le he contado la 
historia de cómo e ncontré a Athi anoche. Todavía no logro 
encontrar ni pies ni cabeza a esta situación, las cosas no son muy 
precisas. Así que me tomé un tiempo para organizar todas mis 
ideas y primero encontraré una respuesta clara de lo que estaba 
buscando. Puede que solo  estuviera hablando por hablar, o en 
realidad, hay más. Todavía no quiero hacer un gran problema de 
algo tan pequeño ... 
Kinn: "¿Por qué preguntas eso de repente?"3 
Porsche: "Te lo pregunto a ti porque quiero saber si hay algo más 
por saber." 
Kinn: "Hmmm ... En realidad, lo hay ... pero primero quiero hablar 
con Pete." Pude ver salir una cara de preocupación. 
Porsche: "¿Qué tiene que ver esto con Pete?"3 
Kinn: "No estoy seguro. Así que te lo diré lo antes posible ... " 
Porsche: "Pero quiero saberlo ahora mismo". Le insistí a Kinn. Si 
se trata de mis padres y el hecho de que la primera familia esté 
involucrada, me causa aún más curiosidad el saber lo que Kinn 
tiene que decir, ya que eso ... podría hacerme entender más, o tal 
vez no entienda nada. 
Kinn: "Vamos a dormir, querido ... ya te pregunté qué quieres, ¿no 
quieres saber lo que yo quiero?" Así que le puse cara, pero no 
dudé en preguntar.2 
Porsche: "¿Qué deseas?" 
Kinn: "Te quiero... a ti..." Kinn puso su rostro en mi cuello antes de 
respirar profundamente. Sus labios comenzaron a succionar por 
toda el área.4 
Porsche: "Kinn ... dime primero. ¿Qué pasa? Traté de empujar el 
pecho de Kinn lejos de mi cuerpo, pero no funcionó. Sus labios 
continúan moviéndose sobre mí y comienzan a morder 
suavemente el lóbu lo de la oreja. "K ... Kinn... me haces 
cosquillas" mi voz comenzó a desvanecerse. El cálido aliento que 
mojaba los rincones del cuello me hizo sentir que podría quedarme 
dormido fácilmente.3 
Porsche: "Ummm ..." Mi cerebro comenzó a confundirse ya que la 
boca es suave una y sigue jugando en la misma zona una y otra 
vez ... y cada vez más y más lento."Kinn ... Kinn." Podía sentir que 
la acción de Kinn se detuvo en el aire. Me sorprendió un poco que 
se detuviera allí por tanto tiempo, no era como todos los dí as. 
Puede sentir su respiración rítmica y escuchar un suave 
ronquido.13 
Porsche: "Kinn... Kinn." Sacudí suavemente mi brazo y descubrí 
que Kinn se quedó dormido con su cuerpo encima de mí. Lo 
empujé hacia un lado y me acomodé en su pecho como de 
costumbre, me abrazó con más fuerza. Sé que está agotado de 
haber tenido que pensar tanto durante días. No es extraño que 
sea tan fácil desconectarse de todo. Cuanto más pasan los días, 
más siento que lo amo, nunca había tenido la sensación de querer 
a alguien, o de querer que esa persona se cómodo, incluso no me 
había preocupado por los sentimientos de alguien más que no 
fuera mi hermano Ché. Pero hoy estoy preocupado por todo y 
tengo ganas de tenerlo conmigo todo el tiempo. No importa que 
pase en el futuro quiero recordar su tacto y la felicidad que el olor 
de este amor durante el mayor tiempo posible. De hecho, 
realmente no quiero que nada de eso desaparezca de mi vida, 
especialmente Kinn ...12 
 
 
.................... 
 
 
Me desperté muy temprano, probablemente porque  estaba 
acostumbrado a hacerlo, durante el funeral de Pete, tenía que 
despertarme para ir al templo casi todos los días. Otra razón por 
la que tengo que despertarme desde las 6:30 es porque junto a mi 
cuerpo, ni siquiera podía ver la sombra de la persona q ue había 
estado acostada sobre mí toda la noche. Incluso en el baño o en 
la oficina, no había señales de Kinn. Así que fui a lavarme la cara 
y cepillarme los dientes. Decidí salir a buscar a Kinn. Normalmente 
al abrir los ojos lo encuentro a mi lado o en a lgún lugar de la 
habitación. ¿En que negocio anda metido el día de hoy? ... 
Arm: "¿Qué haces levantado tan temprano?" Arm caminó hacia mí 
en las escaleras. Así que asentí interiormente para saludarlo y le 
pregunté. 
Porsche: "¿Viste a Kinn?" 
Arm: "Me acompañó a la habitación de Pete hace un momento ... 
¿Qué pasa?" 
Porsche: "Nada. ¿A dónde vas?" 
Arm: "Te traeré leche caliente. Esa persona también se despertó 
temprano hoy. Vi que hace un momento iba camino a ver a Pete.". 
Porsche. "¡Oh!", Me despedí Arm con la  mano y fui directo a la 
habitación de Pete. No entiendo, ¿qué asuntos tiene Kinn con 
Pete? Es muy temprano por la mañana. En lugar de dejarlo 
descansar a él también, esa persona ha estado presionando a 
Pete todo el día. 
Kinn: "¿Dormiste bien anoche?" Preguntó la voz de Kinn, la puerta 
de la habitación estaba abierta, así que no esperé para entrar. 
Pete: "Bueno ... no he dormido todavía pero iba en camino a hacer 
ejercicio en el gimnasio como es debido "1 
Kinn: "¿Fue Vagas?" 
"..." 
Kinn: "Pete ... te lo preguntaré directamente, no indirectamente" la 
voz de Kinn se suavizó, al igual que mis pasos obstinados. Quizás 
Kinn bajó a hablar con Pete, porque probablemente no quería que 
nadie lo supiera. Así que sé exactamente qué es lo que Kinn 
quiere saber, y probablemente sea lo mismo que yo. 
Pete: "Sí" Me paré junto a la puerta de la habitación, escuchando 
el leve sonido que emanaba. 
Kinn: "¿Qué te hizo Vagas?" Lo escuché porque eso es lo que 
quería saber. Pete tenía rastros de algunas heridas,  pero ningún 
rastro de abuso. Además, también he oído hablar de la atrocidad 
de la segunda familia por parte de Arm. La segunda familia no lo 
dejaría vivo. Además, también suelen matar de manera brutal... 
que Pete salió a salvo. Lo que me hace notar que fue un error.1 
Pete: "... Me tuvo prisionero. " 
Kinn: "¿Dónde?" 
Pete: "... en su habitación." 
Kinn: "¿Te lastimó?" 
Pete: "Bueno, al principio ..."8 
Kinn: "¿Y al final?" 
"..." La voz de Pete se quedó en silencio. No sabía cómo estaba, 
pero la atmósfera era tan incómoda que podía sentirlo. 
Kinn: "¿Por qué no me contactaste, Pete?" 
Pete: "Ese día, cuando terminé de enviar todo a Khun Kinn, Mi 
teléfono se quedó sin batería. Fui a esconderme en el armario y 
Vagas me encontró... Después de eso no pude hacer nada ".1 
Kinn: "Pete ... lo siento, puedes estar enojado, puedes odiarme. 
Pero estoy dispuesto a asumir la responsabilidad de todo lo que 
pase. ¿Qué es lo que quieres reclamar? ¿O qué quieres que haga 
?, puedes decírmelo. Sé que todo es un malentendido y entiendo  
que has regresado y que te vas a casa con la abuela a descansar. 
En cuanto a ti, sé que estabas haciendo un trabajo para mí, fui un 
estúpido. Lo siento mucho ". 
Pete: "¿Por qué se disculpa Khun Kinn? Puedo entender lo que 
pasaron todos, realmente no lo he olvidado, pero ahora solo estoy 
feliz". 
Kinn: "Te veo como un hermano, Pete. ¿Qué quieres que haga? 
Puedes decirme." 
Pete: "No hay necesidad de hacer nada. Tal vez me tome un mes 
de licencia para irme a casa ". 
Kinn: "¿Todavía quieres trabajar aquí? Si no  estás cómodo con 
eso, me lo dirás ... " 
Pete: No me atrevo a dejar al joven amo, Khun Kinn. Nunca he 
pensado en no querer estar aquí. Solo ... podría pedir un poco de 
tiempo".4 
(N/T: No hay hombre más noble en esta vida que Pete. U.U)9 
Kinn: "Haría cualquier cosa para hacerte sentir cómodo ... porque 
yo fui la causa de esta mierda ..."1 
Pete: "Khun Kinn, no se preocupe en absoluto. Creo que puedo 
manejar todo"4 
Kinn: "Está bien, Pete, ¿A dónde irás? Si quieres, vamos a 
decírselo a tu joven amo primero ... olvídalo. Sé que no estás bien, 
entiendo por lo que estás pasando". No es sencillo, pero estoy 100 
por ciento seguro. Entendiendo de la misma forma que Kinn 
entiende a lo que Pete se tuvo que enfrentar. He pasado por ese 
punto, y se lo malo que es y lo difícil que es superarlo ...2 
Kinn: "Oh ... ¿está despierto?" Mi mente comprende lo mal que 
debe de estar pasándola Pete, pero no quería que alguien más lo 
supiera, así que fingí que recién estaba llegando. 
Porsche; "Aun así, puedes preguntar", le respondí a Kinn que me 
sonrió. 
Kinn: "Jugando con los pies temprano en la mañana" 
Pete: "Oh, Porsche ... Me desperté temprano". Ahora puedo ver a 
Pete en su totalidad a después de haberlo escuchado hace un 
momento, Su condición se veía bastante deteriorada, toda la parte 
debajo de sus ojos se encontraba hinchada y oscurecida como 
cuando una persona está privada de sueño, y debido a un llanto 
intenso ... Al ver eso, me aterroricé.19 
Porsche: "Tu herida no ha sanado aún." Traté de ajustar el tono 
mientras preguntaba, tratando de no enfocarme en la parte 
sombría de todo. 
Pete: "No duele mucho. ¿Quieres ir a hacer ejercicio conmigo? 
Pete me persuadió. Por el momento, lleva un suéter corto de 
manga larga y pantalones ajustados. 
Kinn: "Te caerá bien un poco de ejercicio, estás engordando 
mucho. Ya sabes, está estudiando deportes. Por favor, llévatelo, 
Pete." Kinn terminó de menear la cabeza y elogió a Pete antes de 
regresar a la casa.7 
Porsche: "¡Tan triste!" Pateé la tierra y pateé la arena detrás de él 
después de nuestro encuentro. 
Pete: "Jeje, están de vuelta. Yo también me alegro por ti". Pete me 
sonrió ampliamente. El día de hoy me di cuenta de que Pete, a 
pesar de lo triste que estaba, mostraba su sonrisa.6 
Porsche: "Entonces, ¿estás bien?" Caminaba  con el mientras 
hablábamos.1 
Pete: "Estoy bien" Pete parece tener algo en qué pensar todo el 
tiempo. Su voz, aunque dice que está bien, no suena nada bien. 
Porsche: "Ok" No sé cuánto puedo hablar, quiero consolarlo 
terriblemente, pero no sé lo que lo tien e tan triste o es que acaso 
no puedo aceptarlo ¿O será porque sigo pensando en algo más 
en mi cabeza? Al llegar al gimnasio, Pete se ejercitó duro como si 
estuviera reprimiendo algo. Está aquí, haciendo esto como para 
hacer todo lo posible para mantenerse ocupado todo el tiempo. 
Corre mientras también ve la televisión que se encuentra en la 
habitación. Su boca sonrió, se rió y me invitó a hablar todo el 
tiempo, pero yo nada más lo miraba.3 
Khun: "¡¡¡Buenos días, ustedes están confundidos!!! ~" el sonido 
del dolor de cabeza se filtró, haciendo que se me erizara el cabello 
solo de verlo aquí para listo para jugar con rostro muy en serio, 
incluso queriendo levantar la plataforma de hierro y aventársela 
en la cabeza.2 
Pete: "Hola joven amor ¿Dormiste bien anoche? Pete sonrió a su 
joven amo, quién vio el rostro de Pete e inmediatamente corrió 
hacia el. Miré la imagen del bastardo y estaba un poco 
sorprendido. Porque está en ropa deportiva, en cientos de días y 
milenios nunca se le ha visto por aquí. ¿Por qué tenía  que 
aparecerse el día de hoy?4 
Khun: "Tuve noticias de que vendrías a ejercitarte para dar la 
bienvenida a la nueva mañana, así que decidí venir a ejercitarme 
con mi amigo en caso de que te sintieras solo." Se subió a la 
caminadora y la prendió.5 
Pete: "Bien, ¿cómo está tu salud?" El tonto no se equivoca, pero 
lo entiendo. En este momento, podría ser adicto a Pete, jeje. Debe 
de haber sido impactante y se debió de sentir asustado de que 
Pete se fuera a ir otra vez durante muchos días. Él es su 
guardaespaldas favorito. 
Ché: "¿Qué están haciendo?" Ché levantó la cabeza para 
saludarnos. Hoy es día festivo, así que está bien levantarse 
temprano para poder ver mi cara ahora. 
Pete: "Ché, buenos días. ¿Vienes a hacer ejercicio?" Dijo Pete e 
hizo una seña a mi hermano para que entrara en la habitación. 
Ché: "Ejercicio...deberías descansar, Pete". Ché caminó cerca de 
mí y se sentó a mi lado.2 
Pete: "¿Qué quieres hacer?" 
Khun: "Vayamos todos juntos a mostrar mi bella cara donde Che 
Jade... Por la noche podríamos celeb remos tu regreso. ¿Está 
bien?" Preguntó el bastardo de Khun a Pete y me arqueó una ceja. 
Pete: "Está bien, no quiero estar en ... la habitación ¿Cuántos 
iremos? —Dijo Pete con voz suave.6 
Ché: "Yo también voy" dijo Che, alternando su mirada entre Pete 
y yo. 
Porsche: "Aún no eres mayor de edad." Ché inmediatamente bajó 
su rostro. Comenzó a patear las cosas a su alrededor, mientras 
sus ojos no se quedaban quietos.8 
Khun: "¿Quieres ir? ¡¡¿Por qué, no?!! Ché, no te puedo dejar solo. 
Si alguien no te deja ir, entonces armaré un gran alboroto". La falta 
de civilización en su respuesta no me sorprende. ¿Por qué tenía 
que ponerle esa idea al cerebro más autoritario y que además es 
la fuente de todo? ¡¡¡Este niño es un genio!!! 
Ché: "¿Está bien?" Ché me miró en secre to, entonces entrecerré 
mis ojos y negué con la cabeza. 
(N/T: Pues ya que, ¿verdad? Contra Khun y sus alborotos nadie 
puede. XD) 
Khun: "¡Está bien! ¡Porsche llama para hacer la reservación en el 
club de Che Jade!! Reserva el lugar por completo, nadie más 
puede entrar. Prepara un micrófono, cantaré con él ". 
Porsche: "Che Jade, ¿la regresaste del Más Allá?"9 
Khun: "Debo encender incienso para llamar a Pawaju. De todos 
modos, tú también puedes manejarlo ". 
Porsche: "¡No soy una persona vergonzosa!" Lo digo sin ser serio, 
porque entiendo bien su carácter. 
Khun: "¡¡Oh!! Olvidé que eres mi cuñada. Considera que lo estás 
haciendo por tu cuñado". Cada día parece más feliz. Como de 
costumbre, tiene que abrir los ojos muy grandes para no llorar. 
Cuando cierra los ojos y llora, todavía llora. No sé porque Pete lo 
quiere tanto. Pero todo esto es bueno, el ambiente en la casa era 
muy brillante. Toda la casa estaba interesada en actividades que 
se presentaban dentro de la misma. Me acosté para jugar con mi 
teléfono, después hago pesas. Ché intentó sentarse con las 
piernas cruzadas y mantener el equilibrio sobre una pelota de 
yoga. Pete sudaba mucho. El bastardo tenía una la amplia sonrisa, 
la cual se apagó gradualmente y pero aun así sonrió, porque 
estaba agotado.2 
Khun: "¡Ouch! ¡¡¡Ay!!!" 
Pete: "¡Joven amo! ¿Qué está haciendo?" 
Khun: "Calambre ... ¡me está dando un calambre! ¡Oh, Dios mío!" 
Pete se apresuró a sentarse en el suelo y apretó y masajeó las 
piernas. En cuanto a mí y a Ché nos apresuramos a mirar más de 
cerca y nos sentamos a su lado también.4 
Porsche: "Estira la pierna." La sostuve de manera recta, con el 
conocimiento que he adquirido, podrá vivir.1 
Khun: "¡Ugh! ¡Me duele!", gritaba el como si se estuviera 
muriendo. 
(N/T: Me faltó mi... "Llamen al Doctor Tooooop!" XD)11 
Pete: "El joven amo no hizo ejercicio de estiramiento antes de salir 
a correr y rara vez hace ejercicio, sus músculos no se pueden 
acotumbrar tan rápido." Pete todavía aprieta y masajea el área. Yo 
lo ayudaba a mantener las piernas rectas.1 
Khun: "... Llévame a ver al Doctor Top, me duele, ¡¡¡Ouuuch!!!"15 
(N/T: Ya decía yo... hablé muy rápido, jajajajajajaja)7 
Porsche: "No morirás, solo son calambres. ¡No seas exagerado!" 
Lo maldije internamente. Además el bastardo del Doctor Top para 
vino al funeral y lo ignoró y ahora está de nuevo enamorado. 
Khun: "¡Porsche! ¡Tu eres mi madre! 
Porsche: "¿Crees que te amará? Recientemente asistió al funeral 
de Pete y te vio vertiendo sopa de pescado en la cabeza de Vagas. 
Vi que tu P'Top estaba sorprendido . .. Mierda... " Hablé 
accidentalmente, Pete se detuvo un momento y fingió no prestar 
mucha atención a la frase que dije. Sé que no quiere escuchar el 
nombre de Vegas, pero lo dije ...6 
Khun: "Eso es genial. Tenía que ver a su prometido. Creo que le 
tiene que gustar a la otra gente, estoy listo para salir frente a él en 
su lugar. Jeje." Ché se echó a reír y se acercó a recoger una 
pomada para dar masaje y se la entregó a Pete. 
Porsche: "Bueno, si piensas que es así y estás cómodo... solo 
piénsalo. 
Khun: "Pero ese día Vagas, fingió no saber nada, debí de haber 
levantado toda la olla y tirársela encima. ¡Es una pena! ¡En lugar 
de decirme que mi subordinado aún no está muerto! Ahí estaba 
de pie, agravado, lo que no sé. Hmm ... tendré que vengarme." Sé 
que habló sin pensar. Sin embargo. Pete estaba puso rostro serio, 
aplicó la crema para masaje y continuó. Era como si tratara de 
hipnotizarse a sí mismo para concentrarse solo en sus piernas. 
"Pero pudiste escapar... Te llevare a un baño sagrado para 
exorcisizar todo lo vivido y es un milagro qua hayas sobrevivido, 
eh. Vagas es un psicópata, ¿sabes?" Khun seguía hablando. 
Secretamente miré a Pete, que tenía una expresión inquieta.1 
Pete: ¿Qué clase de psicópata es? ¿Qué es lo que tú sabes?2 
Khun: "Te lo contaré... hay mucho. Han pasado más de diez años. 
Así que veamos la última historia... Mis amigos de la época 
universitaria me lo contaron. ¡Mierda! Supuestamente, había 
treinta gays en mi compañía, de los cuales Vagas se llevó a su 
habitación a veinte. Pete se quedó paralizado de repente. Respiró 
profundo y detuvo las manos. "Continúa con el masaje, todavía 
me duele. Ay." Observé a Pete tratando de cerrar los ojos y 
normalizar su estado de ánimo. Empecé a sentirme un poco 
irritado por Pete, se sentía mal por cosas así ¿O porque hay más 
que eso con Vagas? Sus acciones lo delatan o solo soy yo quien 
ve cosas.21 
Ché: "¿Esa era la cantidad? Solo le faltaron diez más." Quiero 
quitarme los zapatos y abofetear la boca de mi hermano.2 
Khun: "Los otros diez consiguieron estar con Kinn. Jeje." Dijo, 
mientras se volvía con una sonrisa burlona hacia mí. Al escuchar 
esto, mi cabeza de repente se calentó.32 
Porsche: "¡¡¡Qué!!! ¡Quién! ¡¿Qué personas?!" Mi boca preguntó 
automáticamente, me sentí enojado hacia Kinn sin razón.3 
(N/T: Jaajajajaa ay mi Khun, estás viendo que está tranquilo y vas 
y me lo provocas... te van a pateaaar. XD)4 
Khun: "La envidia es realmente fuerte. Ha sido hace mucho 
tiempo. ¿será verdad o no? Además, es genial, cualquiera querría 
tener a Kinn. ¡¡Pero con Vegas, supongo que es verdad!!" El 
bastardo hizo un gesto de susurro, luego se volvió hacia nosotros, 
dejándonos ver que era un entrometido. 
Khun: "De todos modos, continuemos, esperen." 
Khun: "Este amigo mío, el que me contó la historia, ha estado con 
Vegas. Decía qué al abrazarse, incluso tenía que levantar la mano 
para rendirse y pedir por su vida." Actuó la escena levantó la 
mano, la deslizó y dijo con voz aturdida, quejándose. "No, sí ... 
tengo miedo ... detente." Sé que estaba actuando, pero no puede 
evitar reír ¡Maldición! 
(N/T: Aaaay mi pobre Pete ;( )7 
Ché: "¿Eso es todo, hermano?", También Ché trató de 
contenerse. 
Khun: "No, sí. Ugh... Suficiente. ¡¡¡Eso es todo!!! ¿Puedes 
creerlo?" Pete no se fija en nada de lo que  está haciendo y hace 
que Khun grité frustrado. Recientemente, se ve como si no tuviera 
control de sí mismo tenía miedo de que lo fuera a matar. ¡Ese es 
mi amigo! Inmediatamente se disculpó.1 
Pete: "Lo siento, joven amo." 
Khun: "Esta bien, el masaje es bue no, todavía está tenso. La 
historia no termina ahí, dicen que es de lo que puede dejar un ojo 
morado, pero mientras se mueve detrás de ti hace que te rueden 
los ojos. También los abofetea o los asfixia hasta que pierden el 
conocimiento. Este bastardo de Vagas está realmente jodido "13 
(N/T: Khun explicando que Vagas le entra al SM me da años de 
vida, siento que se confunde, y me confunde para traducir. XD)6 
Porsche: "Ya es suficiente, no tienes por qué seguirlo 
mencionando." Inmediatamente me apresuré a dec ir, alcancé a 
escuchar que hizo un ruido insignificante. 
Ché: "Jeje. ¿Ruedas los ojos hacia atrás? ¿También?" Fue como 
si nadie me hubiera escuchado, Ché se estaba divirtiendo con la 
historia del bastardo. En cuanto al bastardo, continuaba tratar de 
describirlo como si fuera una fotografía. ¡¡¡Maldita sea!!! 
Khun: "Hay algo más, apenas la semana pasada escuché que 
tenía a alguien encerrado, no sé si haya perdido los ojos... ¡¡¡Oh! 
¡¡¡Pete!!! Vas a hacer que me salga sangre ¡Me vas a matar!" Pete 
soltó la ma no de la pierna e inclinó la cabeza una vez más creo 
que esto es extraño. Siento la fuerza vengativa de Vagas saliendo 
suavemente de Pete. Pete, no me digas que no lo entiendes, 
Vagas hace lo que quiere hacer, pero, ¿qué sientes tú?5 
Pete: "Joven amo, creo que, si sube y toma un baño en agua tibia, 
mejorará", dijo Pete con una voz tranquila, pero aun espeluznante. 
Khun: "Oh, está bien. Pero solías rodar los ojos". Ché se rió hasta 
que le dolió el estómago. "Tú, Pete ... ¡Diablos! No puedes estar 
equivocado. Pete no tiene un novio como tú, Porsche." Me volví 
para preguntar con curiosidad mientras me disponía a poner mis 
pies en su cara. 
Porsche: "¿Quieres tus ojos de vuelta? Golpearé tus ojos, dejando 
completamente blancos. ¡¡Bastardo!!" Si el sentimiento de Pete es 
lo que realmente pienso A estas alturas, el fuego en el cuerpo de 
Pete debe haberse encendido y debe de estarlo quemando. 
¡Bastardo!3 
Pete: "Discúlpenme", dijo Pete, y salió del gimnasio. 
Khun: ¡Oh! Pete está bien. ¿En qué me equivoqué? Si no te gusta 
esa persona, entonces tus ojos no deberían estar tan confundidos 
... pero ¿por qué tienes que regresar? ¿Qué diablos está 
pasando?" El bastardo de Khun no deja de hablar.2 
Khun: "¡¡¡Llamen al Doctor Top !!" Me levanté del piso y 
rápidamente seguí a Pete. "Oh, Top, es médico. Él debe saber que 
hacer. Ché dame el teléfono, llamaré a P'Top ".1 
Ché: "No ... No lo harás. Jaja.1 
 
 
....................... 
 
 
Porsche: "¡¡¡Pete!!! ¿Estás bien? Tiré del brazo de Pete para que 
dejara de caminar ya que sus pies estaban a punto de llegar al 
frente de la habitación. 
Pete: "Estoy bien, todo está bien" Pete se dio la vuelta y me sonrió. 
Así que metí mi mano dentro de los pantalones, saqué dos 
cigarrillos y le entregué uno a Pete y uno para mí. "Uh ... mejoraré". 
Pete puso un cigarrillo en su boca y lo encendió. 
Pete: "¡¡¡Mierda, se siente bien!!! No había fumado durante mucho 
tiempo", dijo Pete y miró el cigarrillo. Actuó como si fuera algo que 
había estado buscando durante mucho tiempo. 
Porsche: " ...¡No pienses dema siado! Un bastardo siempre será 
un bastardo.6 
Pete: "Bueno, si lo que dijo es verdad, no me afecta. ¿A quién se 
lleve y a dónde vaya? Eso es todo su asunto.", dijo Pete en tono 
tembloroso. Lo vi y suspiré con fuerza. ¿Qué ha pasado que 
puedas sentir algo hacia Vagas? Incluso si tu boca es dura, están 
a punto de salirse tus ojos, Pete11 
Porsche: "Pete ... ¿hay algo que quieras hablar conmigo?" 
"..." 
Porsche: "Puedes contármelo todo, Pete. Aunque no soy bueno 
dando consejos, puedo escucharlos.2 
Pete: "Que se vaya a la mierda. Lo olvidaré. Probablemente no le 
importó. A mi él no me importa nada". Aunque no me lo dijo 
directamente, creo que Pete debe de haber sabido que yo tenía 
una visión completa del tema y no lo iba a aceptar directamente.16 
Pete: "Lo que se ha dicho que me lastimó, será mejor que no lo 
repitas." El rostro de Pete se ilumina cada vez que se ve atrapado 
en sus pensamientos. No quería presionar a mi amigo, pero solo 
quería que aceptara algo. 
Porsche: "Eh ... ya que tienes una segunda oportunidad  ahora 
podrás estar más cuerdo y podrás hablar las cosas mejor." Pete 
sonrió de nuevo. 
Porsche: "Por supuesto ... con un loco como este para ti, tienes 
que estar muy consciente.", le dije sonriendo.1 
Pete: "Dame otro," hurgué en el bolsillo de mi pantalón de nuevo, 
tomé la cajetilla y se la entregué. Por la mañana quería caminar 
para comprar leche de soja frente al callejón, por lo que también 
bajé mi billetera y lo olvidé por completo. Hasta ahora, que metí la 
mano en mi bolsillo y la billetera se cayó. 
"... Oh." Pete se inclinó hasta el suelo y se quedó mirando la 
billetera que estaba abierta. Lo vi mirando descuidadamente a la 
figura que llevaba el oso de peluche que estaba adentro, 
frunciendo el ceño con fuerza. 
Porsche: "Ah, tu cigarrillo." Retiré mi bi lletera y puse un cigarrillo 
en mi mano. Rápidamente colocó en el mismo lugar, la cerró y me 
la entregó. No sé qué haya visto Pete. ¿Habrá visto la imagen del 
problema en el que no puedo pensar en este momento? Sin 
embargo, se me ocurrió algo, "Er Pete". 
Pete: "Huh" Pete se puso de pie, se fumó un cigarrillo, mientras se 
ponía cómodo y volvió la cara para levantarme una ceja. 
Porsche: "Si tuviera curiosidad acerca de la filial principal de la 
familia hace diez años ¿A quién tengo que preguntar?" Al menos 
debería decírselo a alguien para que alguien pueda ayudarme, 
pero todavía no tengo mucha confianza. No sé si debo investigar 
en silencio solo o para traer a alguien más, así que me sentí 
humilde al preguntarle a Pete primero. 
Pete: "Ummm ... Chan Siyu, P'Chan lo sabe todo aquí". 
Porsche: "¿Y sabes algo sobre afiliados?" 
Pete: "Llevo aquí algunos años. Sólo se de la fábrica de chocolate 
del joven amo.", dijo Pete y arrojó humo por la boca. 
Porsche: "Oh, sobre el título de propiedad de Baan Goo ¿Sabes 
algo? 
Pete: "Oh, ¿estás bien, Porsche?" Pete se volvió hacia mí con una 
expresión de desconcierto. 
Porsche: "Es ..." ¿Qué debo hacer? Le diré a Pete que me ayude, 
se aclarará más rápido. Sabré si lo que dijo Athi era verdad o 
mentira. Quiero comprobarlo y quedarme aquí con tranquilidad, 
porque si no, las palabras que dijo de mis padres siempre me 
harán dudar de mí, "¡Pete! ¡Tienes que ayudarme!" 
Pete: "¿Yo? ¿Por qué yo? Pete se señaló a sí mismo con el dedo. 
Sus expresiones faciales y expresiones eran como personas que 
estaban a punto de llorar. 
Porsche: "No confío en nadie más que en ti"1 
Pete: "La última vez que el señor Kinn dijo esto... ¿No puedes 
confiar en otras personas? Arm y Pol, esos dos bastardos también 
son dignos de confianza. ¡¡¡Créeme!!!" Pete parece estar asustado 
de Kinn. ¿Qué debo hacer?1 
Porsche: "Pero no te meteré en problemas." 
Pete: "Son realmente dignos de ser marido y mujer. Esa frase, 
solía decírmela Khun Kinn. Parece que Pete está siento obstinado 
y no me quiere ayudar a investigar. ¡¡Definitivamente no lo llevaría 
a la muerte como Kinn!!3 
"..." Lo pensé por un momento. Todavía no puedo encontrar una 
solución a esto. La historia de mis padres ¿Dónde empiezo? 
Cómo está relacionada su familia con la mía. Mis padres solían 
tener una empresa de importación de automóviles. Así que ahora 
me pregunto si en realidad alguna vez había comerciado o estaba 
involucrado con la primera familia. Por lo tanto, los afiliados no son 
algo difícil de iniciar.2 
Pete: "¡Está bien! ¡¡Maldición!! ¿Qué tienes? Si puedo ayudar, te 
ayudaré." Pete reaccionó, probablemente vio que estuve en 
silencio durante mucho tiempo.2 
Porsche: "¿De verdad?" 
"De verdad, amigo, pero tengo que decirlo primero. No voy a entrar 
de contrabando en la casa de nadie. Con Vagas fue sufici ente, 
estoy... ¡¡¡temblando!!!" Pete se mordió la boca con fuerza, como 
si no hubiera hablado sin precauciones. Lo vi así, temblando, 
sonriendo en la comisura de mi boca e incapaz de resistir. 
Porsche: "Prometo no llevarte de regreso ahí... jeje" 
Pete: "¡¡¡Mierda Porsche!!!" Me alejé un poco de los pies de Pete. 
Para no ridiculizarlo, pero al ver la cara brillante que al pensar en 
él y mirar parpadeando por un tiempo, no puedo evitar fingir aquí 
está pasando algo.5 
Espero poder resolver este problema fácilmente, con suerte no 
afectará ninguna relación. 
Rezo para que no todo sea como pienso. Puede que Khun Korn y 
mis padres hayan sido amigos antes, así que tengo una foto.4 
O quizás sea que hicieron negocios por ellos. Pero .... ¿Qué acaso 
no me recuerda? 
(N/T: Querido Porsche, tus mismas preguntas tengo yo desde el