Capítulo 44

- La verdadera historia... la historia final ................................ ............... 1503 
 
 
 
Introducción 
Mi vida es muy triste. Además de tener que ganar la batalla, 
también tengo que convertirme en el guardaespaldas del hijo de 
un mafioso que es muy problemático y casi me vuelve loco.16 
Mi vida pareció detenerse cuando este bastardo me eligió, puso 
mi mundo de cabeza. Arruinó mi vida en la Universidad y en casa 
vino a desordenar todo y dejarlo fuera de control. 
Mi preocupación por la seguridad de mi hermano me impulsó a 
aceptar su oferta. 
¡Maldita sea! ¿Qué estaba haciendo en ese entonces? Incluso 
tuve que involucrarme en una pelea de mafias para salvar a ese 
bastardo de esa terrible pelea. Mi hábil estilo de lucha resultó ser 
de mucha ayuda y ese fue el comienzo de las catástrofes en mi 
vida. 
Sucedió desde ese día hasta hoy... ¡Debido a alguien 
llamado Kinn Anakinn Teerapanyun!