Capítulo 26

- Está de vuelta 
Mek: "¿Eres tú quien envió estas fotos?", una voz enojada sonó 
en aquella casa de alquiler a las afueras de la ciudad.31 
- "Tranquilícese, Khun Mek" 
Mek: "¡Tú lo sabes bien, gran imbécil! ¡Lograr que mi hermano lo 
olvidara fue tan difícil! ¿Sabes cuánto sufrió?", los gritos 
resonaron.6 
Mek se puso furioso al enterarse que este idiota mandó  fotos de 
Kinn y de ese hombre a su hermano, aunque ha pasado ya un 
año, el trauma en el corazón de su hermano no ha desaparecido. 
Mek siempre se siente mal cuando ve a Tawan llorar a causa de 
su mejor amigo, ya que fue el primer amor de su hermano, 
después de todo ellos eran cercanos desde la escuela primaria.9 
- "Khun Mek... Si Khun Mek realmente quisiera ayudar a Khun 
Tawan, Khun Mek debería hacer que Khun Kinn regresara a Khun 
Tawan, ¿verdad?"16 
Me: "Sé que odias a Kinn, idiota. Pero, ¿por tienes que involucrar 
a mi hermano es esto?" 
- Cálmate, Mek. ¿De qué estás hablando?", aquella voz le dijo a 
Mek, este simplemente miraba a la alta figura del hombre fumando 
frente a él.17 
Mek: "¡Eres un psicópata!", Mek respondió en voz alta, sin miedo 
al subordinado que estaba detrás del hombre.4 
- "No eres diferente de tu hermano... ¡Duh!", sus palabras 
enfurecieron aún más a Mek 
Mek: "Solo te lo diré una vez... No te metas con mi hermano." 
- "¡¿No deberías de preguntarle eso a P'Tawan primero?! Tawan 
quiere a P'Kinn de regreso... yo quiero Porsche. Esto nos beneficia 
a ambos"51 
Mek los miró a ambos uno por uno, decir cosas así... Uno el 
subordinando de su amigo, y el otro... una serpiente venenosa que 
está lista para morder a cualquiera en cualquier momento. Sabía 
lo que estas dos personas estaban haciendo en secreto todo este 
tiempo, pero no sabía cómo advertir a su amigo.25 
- "Khun Mek, retrocedamos y pensemos en ello." 
Mek pateó el sofá y lo tiró, los hombres del dueño de la casa 
estaban listos para interceptarlo y arrestarlo, pero su amo se los 
prohibió. Mek salió de ahí para entrar en su propio auto y pisar el 
acelerador para salir de la casa. 
Después de un tiempo, alguien del extranjero le llamó. 
Mek: "Sí, Phi", Mek trató de normalizar el tono.1 
Tawan: [Fuiste a buscarlo, ¿verdad?]6 
Mek: "Acabo de salir ahora." 
Tawan: [Tienes que ayudarme, Mek.]3 
Mek: "Pero... esta historia tiene que terminar." 
Tawan: [Esto no terminará tan fácilmente.]3 
Mek: "Pero Phi ... no quiero que estés de nuevo en aquel estado." 
Tawan: [Tienes que ayudarme. Si no me ayudas, haré todo yo 
mismo.] 
Mek: ".... ¿Y cuándo vendrá Phi a Tailandia?" 
Tawan: [Ahora]46 
(N/T: Chan, chan, chan... XD)14 
 
 
........................... 
 
 
- KINN –17 
Kinn: "Porsche ... Porsche ... ¡Porsche!" 
Elevé el sonido al final para despertar a la persona sentada en el 
sofá, Porsche se sobresaltó y parpadeó sorprendido. Me miró un 
poco y luego bajó la cabeza, mirando los documentos frente a él.4 
Porsche: "Oye... ¿puedes dejar de mirarme?" 
Kinn: "Bajaré a comer. ¿Quieres terminar el trabajo o  venir 
conmigo?", pregunté. 
No pude evitar sonreír al verlo avergonzado, era claramente 
visible en su rostro, todavía parecía incapaz de aceptar el acto 
inesperado que hizo anoche porque estaba borracho. Pero ... me 
encanta y logra hacer que me vuelva adicto a él.21 
Porsche: "Ve primero, tengo que completar la consolidación de la 
factura de este mes. Tu papá lo necesita de inmediato", asentí en 
respuesta. 
En este tiempo me he dado cuenta de lo mucho que ha cambiado 
Porsche, no es nada parecido a la persona que conocí. Ahora es 
obediente y mucho más lindo, su cambio me ha sorprendido tanto, 
que no sé cómo sentirme ahora. De todos modos, estoy bastante 
feliz de que el me conozca mejor por lo que soy, aunque me da 
vergüenza.5 
(N/T: Aww tan lindo, ya sé que la vas a fregar, pero no te quita lo 
lindo)34 
Porsche: "¿Dónde están los documentos del año pasado?, debo 
basarme en esos documentos", señaló el recibo. 
Me levanté de mi silla, caminé directo a buscar el documento que 
decía Porsche, aunque hoy es miérc oles y no es día en que le 
toque trabajar, obligo a Porsche a quedarse aquí todos los días, y 
no importa. De hecho, ayuda a organizar documentos y actúa 
normalmente como en su día de trabajo normal. 
Kinn: "El documento es antiguo y está en la oficina, pero  puedes 
abrir el cajón de mi escritorio. Hay un teléfono celular allí en donde 
he guardado los archivos antiguos en una carpeta de 
documentos". Porsche asintió, bajé la cabeza y lo besé una vez, 
rápidamente se levantó y me enfrentó así que le sonreí 
levemente.23 
Y lo besé de nuevo antes de salir de la habitación escuchando una 
voz de regaño detrás de mí. Porsche sigue siendo Porsche, yo 
sigo actuando molesto todo el tiempo, pero aun así nunca se ha 
resistido a mí. 
(N/T: Mientras más lindo, más te queremos y  más nos va a doler 
cuando la friegues. Ya nos vi.)29 
 
 
.............................. 
 
 
En la mesa del comedor 
 
 
Korn: "Oye, ¿por qué vienes a casa tan a menudo?". Ahora es el 
momento de cenar, entonces todos se han reunido, Pho y mis dos 
hermanos.10 
Khun: "Jejeje... las cosas en casa son tentadoras.", respondió 
Khun, Kim rápidamente giro el rostro para verlo.16 
Kinn: "Mmm... ¿Qué es tan tentador?", pregunte, comenzando a 
tomar comida del plato.3 
Khun: "No quiero decir... mm... ¡es como tú!", Khun golpeó la mesa 
una vez y acercó su rostro a mí. Dejé la cuchara y me volví para 
escuchar. "El hecho de que Kim vuelva a ca sa a menudo es por 
su culpa...18 
(Querido Khun: Te amo XD.)12 
Khun: "¡¡Mierda!", antes de que Khun terminara su oración, Kim 
puso las verduras en su boca y cerró la boca de Khun con fuerza.1 
Kim: "¡¡Cállate!! Mira, si hablas de mí, yo también diré cosas sobre 
ti. ¿Eso quieres?", Kim sostuvo la cabeza de Khun y se tapó la 
boca con las manos. Pho y yo los miramos a los dos 
confundidos.20 
Khun: "¡Hey, ok!", Khun se estiró y asintió. Negué con la cabeza 
suavemente, entonces tiene la intención de seguir comiendo.1 
Korn: "¡Dejen de jugar! Vamos a comer ahora", dijo Pho con voz 
seria. Kim soltó lentamente a Khun y lo señalo, culpándolo. 
Khun: "¡¡Maldito búfalo!! Maldito Kim."1 
Korn: "¡¿Cómo es que creciste así?! ¿puedo atreverme a 
aumentar el negocio para que tomes  mi lugar?", dijo Pho, 
frunciendo el ceño con fuerza. 
Khun: "Oh, ¿no es Pho todavía capaz de ocuparse de sus propios 
asuntos?" 
Korn: "Entonces, ¿qué pasa con una pareja? Aún no eres 
demasiado mayor y lo único que haces es divertirte. Deberías 
haber comenzado a pensar seriamente en ello y esto no incluye el 
asunto de tu heredero. En conclusión, elegirás tu propia esposa, 
¿o dejar que papá lo haga?15 
Khun: "Cof ... Cof ... Cof ..."10 
Tan pronto como Pho terminó de hablar, Khun, que estaba 
levantando su vaso, se atragantó y casi golpea a Kim en el rostro. 
Kim: "¿Qué diablos? ¿Pho preguntó por tu esposa? ¡Wow! ¿Por 
qué te estás casi ahogan? Jajaja.", se burló Kim.11 
Empezaba a sospechar de lo que Kim sabía sobre el bastardo de 
Khun. Se acercó, poniendo un a cara linda como si tuviera un 
secreto.20 
Khun: "Solo... ¡Mierda! No quiero. ¡Solo quédate con Kinn y el 
bastardo de Kim!", se queja Khun. 
Rodé mis ojos con cansancio, después de un momento, papá se 
centró en mí. Dios, eso me eriza la piel, ¡¡idiota!! ¡¡Maldición!! 
Korn: "¿Puedo esperar un heredero de ambos?", Pho dijo con un 
suspiro.45 
(N/T: El chiste se cuenta solo, jajajaaja)9 
Pho sabe qué orientación tenemos Kim y yo. No es de todo 
estable, pero jamás ha dicho nada, trata de no darle importancia, 
pero sé que está decepcionado...6 
(N/T: Querido Papi Korn: ¿qué estarás pagando? Tener un 
imperio, querer nietos para heredarlos y que todos tus hijos salgan 
gay. XD)16 
Khun: "Claro Pho, esperemos por Kinn es guapo y fuerte. El nieto 
que salga debe ser lindo. J eje", dijo Khun, extendiendo su mano, 
apretando mis mejillas, dándoles vueltas una y otra vez. 
Khun: "¡Mierda!", lo sacudí e hizo un sonido fuerte.1 
Khun: "Ah, bueno, solo piénsalo de esta manera. Pho, nunca dirá 
nada sobre tus gustos, incluso desde que sa liste con Tawan, 
aunque algo decepcionado, Pho lo guardo en su corazón, pero 
trata de ser bueno"4 
Giré mi cabeza para ver a papá que tenía una expresión 
incómoda, después desvié la mirada a mi plato de arroz, no me 
atrevo a decir algo. 
Korn: "Si..., y al h acer algo, debes ser cuidadoso, y no ventilar 
demasiado, especialmente dentro de casa ¿no tienes miedo de 
que otras personas lo vean?", Pho continuó.16 
Dejé de levantar mi cuchara, la mesa entera pareció detener sus 
actividades y se volvió para mirarme de reojo. El incidente del que 
estaba hablando Pho probablemente fue hace unos tres días 
cuando no podía dormir y fui a pedirle a Porsche que durmiera en 
mi habitación o quizás también cuando lo bese el día que sus 
amigos estuvieron en casa.3 
(N/T: o que todo el mundo ve cómo sale de tu cuarto, o lo tocas, 
lo llevas en tu auto, le cumples sus caprichos, ¿olvidamos 
algo?)25 
Korn: "De verdad, papá no quiere hablar de esto. Pensé en dejarlo 
pasar, pero ¿cómo puedes estar seguro cuando todo el mundo ve 
lo que estás haciendo?"10 
Kim: "¿De verdad, Kinn?", preguntó Kim. Y de repente mi cara se 
puso pálida.4 
Kinn: "Lo siento. No puedo negarlo. Pero si me atrevo a hacerlo, 
también me atrevo a aceptar las consecuencias, debo tener quizás 
más cuidado"3 
Korn: "En realidad, cuando lo veo, no es que no se vea bien. Pero, 
me pregunto ¿estás seguro de que es algo serio?", miré a papá y 
consideré un poco cómo responder.14 
Kinn: "No volveré a repetirlo." 
(N/T: Papi Korn sabe cosas O.O)11 
¿Estoy evitando responder a esta pregunta porque todavía no 
estoy tan seguro?20 
Korn: "Está bien... piensa de nuevo y piénsalo muy bien. No quiero 
volver a verte herido como cuando estabas con Tawan y papá no 
quiere que vayas y lo utilices solo como un escape. ¿Entiendes lo 
que digo?"50 
Levanté la cabeza y respondí a lo que dijo papá, durante este 
tiempo, realmente no pensé en todo esto y me hizo darme cuenta 
de que la gente que me rodeaba conoce de Porsche y de mí. Y 
aunque nunca lo dije públicamente o al alguien en específico, creo 
que las acciones son los suficientemente obvias como para que 
todos entendiera.11 
(N/T: Solo ellos dos creen que nadie se da cuenta que no mmn. 
Tal para cual. XD)11 
Korn: "Come más ", dijo Pho. 
Khun: "Yo comí mucho", Khun respondió. 
Kim: "A medida que envejeces, tu cerebro necesita más alimento, 
para que no seas estúpido y te quejes tanto.", interrumpió Kim.7 
Kinn: "Kim, deberías poder reconocer la situación. Él está loco, 
pero no estúpido", dijo Kinn.7 
Korn: "Oh, me doy por vencido con ustedes tres", dijo Pho,  
maldiciendo con un poco de dolor.7 
Kim: "¿Con que?", preguntó Kim. 
Korn: "Sobre mis nietos... un bastardo loco como Khun, ¿dónde 
podría encontrar a mi nuera? Pensó que debería hacer un 
testamento y pasar todas mis posesiones al templo, ¿verdad?"16 
(N/T: pero tendrás unos lindos nietos adoptivos XD)12 
Khun: "¡Hah! Pho lo dijo. ¡Entonces hazlo! Encontraré a alguien 
que se encargue del trámite", dijo Khun en broma.6 
Korn: "Hijo de puta ..."10 
Aunque papá pudo dejar de hablar de eso, el ambiente en la mesa 
era incómodo. La conversación terminó ahí y todos comieron en 
silencio. No comí mucho porque me quedé pensando en lo que 
dijo Pho, dijo que no quería verme lastimado como cuando estaba 
con Tawan. Lo pasé tan mal que ya no pensé que quería 
enamorarme o tener una relación seria.11 
Kim: "No pienses demasiado, Kinn", miré el rostro de Kim que se 
acercó a mi hombro.2 
Khun: "Papá, ¿Por qué debemos hablar de ese estúpido 
bastardo?", por otro lado, Khun dejo la cuchara y se sentó 
malhumorado. 
Ese bastardo del que estaba hablando probablemente es Tawan, 
después del incidente del día de mi separación, él y Kim fueron 
rechazados y maldecidos por mí durante meses. 
Kim: "No vas a repetirlo, ¿verdad?", Kim se volvió hacia mí. Al 
mismo tiempo, papá terminó de comer y se levantó de la mesa.1 
Khun; "No importa, de todas formas, no me dejes verlo de nuevo. 
¡De lo contrario, ordenaré matarlo!", Khun habló con enojo.23 
Me conozco, sé que hay una pequeña vibración en mi corazón 
cuando escucho el nombre de Tawan, incluso cuando volví  a ver 
a Mek, el me recordó todo el dolor y sufrimiento que tuve que 
soportar.18 
Kinn: "Regresaré primero a la habitación", me despedí de los dos, 
quienes lucían preocupados, había dejado de pensar en Tawan 
por bastante tiempo, justamente después de que co nocí a 
Porsche. Realmente el arruino mi vida, hasta este punto... pero 
últimamente al estar con Porsche, recuerdo a Tawan.56 
Cuando abrí la puerta del dormitorio, mis pasos se detuvieron al 
escuchar el eco de la conversación.6 
[VIDEO] 
"Puede repetir lo de antes, ¿Tawan quiere repetírselo a 
Kinn?" 
"No" 
"...siempre eres asi" 
"No, Mek puede tener a Tawan, pero yo solo te tengo a ti a mi 
lado" 
"Yuck!" 
"¿Qué te asco?" 
Me quedé sin palabras mientras recordaba el contenido de ese 
video. Rápidamente me recuperé,  luego caminé y arrebaté el 
teléfono de la mano del Porsche, que estaba parado, sosteniendo 
mi viejo teléfono celular.41 
Kinn: "Oh... este no... este teléfono no tiene los documentos que 
buscas, es el otro", me acerqué apresuradamente y tomé el otro 
teléfono celular al que me refería. 
Porsche: "..." 
Quedó atónito por un momento antes de hablar con voz 
entrecortada. 
Porsche: "Eso... eso es... hay dos teléfonos celulares en el cajón. 
Yo... no supe cuál era", Porsche tomó el teléfono sin mirarme a 
mí.15 
Kinn: "Puedes bajar a comer y descansar, continua mañana", 
corté todo lo más rápido posible.5 
Porsche todavía luce en estado de shock, asintió con la cabeza a 
mi orden y se acercó para limpiar la pila de documentos en la mesa 
de vidrio cerca al sofá antes de irse. Dejé escapar un fuerte suspiro 
cuando salió de la habitación.4 
Miré el teléfono celular que le había arrebatado a Porsche hace 
un momento y me senté lentamente en el sofá. Había olvidado que 
puse este teléfono en el cajón, aun y cuando este tiene muchos 
recuerdos con Tawan, ha pasado un año desde que rompí con él, 
aun regresa el dolor cuando pienso en su rostro. 
Después de 3 años de relación, nada terminó bien, tanto él como 
yo estábamos heridos. He tratado de olvidar todo el dolor pasado, 
después de todo Tawan fue la persona que más ame y también la 
que más, me lastimo.23 
Me convertí en una persona seria e introvertida por miedo a 
empezar de nuevo, dado que la persona que más ame, destruyo 
mi confianza. Él dormía con otros hombres mientras estábamo s 
juntos, fue estúpido creer en él y apegarme a su amor. Al final todo 
se derrumbó por la lujuria y la idea del amor quedó como un sueño 
tonto, sin sentido.34 
(N/T: Y aquí está por qué nuestro muchacho tiene issues. :( )26 
Corté toda comunicación con él, p ara sacarlo de mi mente, en 
esos momentos no quería volver a verlo nunca. Es por esta razón 
que cambio de pareja con frecuencia, quería sacar a esa persona 
de mi corazón, buscando la felicidad y divirtiéndome sin pensar en 
nadie y así lentamente lo olvide. 
Pero todo eso cambio cuando conocí a Porsche, él hace que me 
estremezca y mi corazón se acelera cuando estoy con él, como 
alguien enamorado, aun así, en lo más profundo de mi corazón, 
ese sentimiento retorcido se mezclaba con miedo y paranoia de 
vez en cuando.13 
Tenía miedo de amar tanto a Porsche y volver a sufrir lo mismo 
que pasó con Tawan, pero sé lo muy importante que es para mí, 
solo quiero verlo, besarlo y abrazarlo todo el tiempo.15 
Hay sentimientos en mi corazón que se contradicen entre sí, como 
si tuviera tanto miedo al amor. Durante las últimas dos semanas, 
he estado tratando de reprimirme, pero Porsche lo está poniendo 
aún más difícil, haciendo que me deje llevar... si esto continua, no 
habrá vuelta atrás.7 
Presioné el botón 'reproducir' para ve r el video nuevamente, las 
imágenes de Tawan y yo riendo felizmente llenaron mi mente, los 
recuerdos vuelven a mi cabeza y no se detienen. 
Este sentimiento se repite constantemente, otra de las cosas que 
temo además de enamorarme, es confundir mis sentimientos y no 
darme cuenta que solo estoy buscando un sustito para la 
presencia de Tawan en mi vida.15 
Ese día en el restaurante, lo que a Porsche le gusto fue lo mismo 
que a Tawan , no pretendo tomar a Porsche como reemplazo, 
realmente solo pensé en llevarlo a mi restaurante favorito. 
Además, con respecto a Porsche y Tawan, por supuesto, son dos 
personas diferentes, incluso desde un punto de vista físico. Pero 
con el tiempo, lo que logré captar es que sus corazones realmente 
son similares. Porsche parece fuerte por fuera, pero por dentro es 
una persona sensible como Tawan...28 
En conclusión, esos son mis dos temores, miedo de amarlo más y 
que todo termine o lo que es peor el estar malinterpretando esto y 
solo tomarlo como un sustituto de Tawan.12 
Miré el teléfono que había estado apagado durante un año y seguí 
desplazándome por la pantalla, encontré fotos, videos y mensajes 
antiguos. Miré todo de mal humor y no pude entender en que estoy 
pensando, me tomó tanto tiempo hasta que me cansé de los 
pensamientos que zumbaban dentro de mi cabeza hasta que 
finalmente me quedé dormido.1 
Me desperté por la mañana con una manta encima, sin darme 
cuenta, anoche dormí en el sofá, me apresuré a leva ntar el 
teléfono para mirar el reloj, y eran las ocho de la mañana. En mi 
cabeza pensé en ese alguien que solía dormir conmigo todas las 
noches y hoy desapareció, ¿Dónde está?4 
LINE 
Porsche 
[Dormiré con mi hermano.]3 
Me envió un mensaje alrededor de la 1 am. Cerré los ojos sin sentir 
descanso alguno, apoyando la cabeza contra el sofá, antes de 
apresurarse a escribir para enviar una respuesta. 
KINN 
[Lo siento, me quedé dormido.] 
A los pocos minutos, se leyó mi mensaje. Vi a Porsche escribiendo 
una respuesta. 
Porsche 
[¡Bien! Estoy en el campus.] 
KINN 
[¿Cómo te fuiste?] 
Porsche 
[Tem vino a recogerme, tengo un examen hoy.]  
 
Salí del chat de Porsche y vi el chat grupal con mis amigos al que 
habían llegado cientos de mensajes. Revisé varios y leí una línea 
antes d e gritar en voz alta. ¡Hoy mis amigos de la escuela 
secundaria hicieron una cita para comer! ¡Lo olvidé por completo, 
maldita sea! En el chat grupal, han discutido el tema de qué ropa 
llevar y qué comida preparar. Me senté y pensé en sí asistir o no. 
KINN 
[No puedo ir, lo olvidé por completo.] 
TIME 
[No engañaras a nadie. Usted tiene que ir. Hemos estado 
hablando de esto durante un mes.] 
KINN 
[IDIOTA] 
TAE 
[¡¡Siéntese y disfrute de su comida!!]1 
MEW 
[Yo también soy flojo, si Kinn no va, yo tampoco.] 
TIME 
[¡No! ¡¡Ustedes dos deben ir!! Tawan quiere vernos a todos y lo 
aceptaron.]39 
TAE 
[Ya hice una reserva, ¡maldita sea!] 
El pánico se vio reflejado en mis ojos, finalmente, tengo que 
aceptar ir a la fiesta. Este no es un evento muy formal, solo 
concertamos una cita para comer en un restaurante. Aunque este 
plan había estado trabajando durante meses, ¿cómo pude 
olvidarlo?7 
Me acosté en el sofá durante unos minutos. Hoy tengo clase por 
la tarde, así que tengo mucho tiempo para acostarme y descansar 
un poco más. Charlé brevemente con mis amigos en LINE antes 
de ir a Facebook para revisar las noticias después de un largo 
tiempo. 
Mis ojos trazaron la línea de tiempo que se desplazaba, hasta que 
encontré el nombre Porsche Pachara, al que  agregué la semana 
pasada. Revisé la  línea de tiempo . Por lo general, no es muy 
activo, pero hoy lo vi comentar sobre uno de los estados de Tem. 
Porsche Pachara comentó en la publicación. 
Exploración temporal: 
¿Es mejor detenerse y olvidar todo? ... Emocional  ------ 
Triste16 
Comentario 
Porsche Pachara: ¿Qué te entristece? 
Tem Taran: ¡¡Siempre estás tan ocupado!! 
Porsche Pachara: ¿Quieres conocer mis pies? 
Tem Taran: Mi vida es triste. Incluso si me cayera, mis amigos se 
quedarían quietos. 
Jom Jukkrit: ¡¡Ups!!1 
Tem Taran:  Me duele el corazón, pero ¿por qué sigo 
aguantando? Me duele el corazón, casi hasta la muerte. Pero no 
puedo vivir sin ti. 
(N/T: Querido Time: Te odio.)29 
Porsche Pachara: ¿Qué me dijiste? 
Jom jukkrit: ¿Con el corazón roto? ¿Qué sucede contigo? ¿Qué 
me estoy perdiendo? ¡Cálmate, Tem! 
Porsche Pachara: ¡¡Miedo!! 
Tem Taran: Hacia la muerte 
Jom jukkrit : ¿Qué diablos? Piénsalo. ¡Detén lo que estés 
haciendo! 
Tem Taran: Tan lindo 
Porsche Pachara: Tan lindo2 
Jom Jukkrit: ¡Maldita sea!1 
Sonreí ante los comentarios escritos por sus amigos. Cuanto más 
lo pienso, sé que debo de aclarar rápidamente mis sentimientos. 
Como dije, no sé cómo me siento realmente quizás me guste.8 
No sé si le agrado o no, pero su comportamiento y expresión son 
tan claros que puedo decirlo. Pero como dije, quiero asegurarme 
de que realmente me gusta, no solo como un sustituto de alguien 
y después de eso podré comenzar a abrir mi corazón y amarlo.24 
Pero ahora, ni siquiera sé cómo me  siento. Tenerlo tan cerca me 
hace sentir bien, aun y cuando no es mi tipo en absoluto, cada día 
mi obsesión por el crece, ¿eso es ser egoísta, ¿verdad?20 
Esto sucedió porque no estaba seguro de mis propios 
sentimientos, necesito tiempo para resolverlo. Te ngo miedo de 
estar obsesionado con esta sensación nueva y que esto no se algo 
profundo, pero aun asi, esto me gusta mucho. 
 
 
.................. 
 
 
Fui al campus como de costumbre y por la noche me apresuré a 
regresar para vestirme y prepararme para ir con m is amigos de 
secundaria. El día de hoy Porsche pidió un descanso para 
practicar en el gimnasio, al parecer pronto tendría una 
competencia de judo. Es por esta razón que Big y otros 
guardaespaldas me acompañaron en su lugar.4 
La reunión se llevó a cabo en u n restaurante de lujo en un hotel. 
Toda la mesa charló alegremente como amigos que no habían 
visto en mucho tiempo. Había bastante gente en la mesa porque 
otro amigo que solía ser cercano a nosotros vino con su pareja. 
Fui a una escuela solo para hombres, así que cuando hablan, 
muchos se jactan de su ternura en la escuela con sus parejas. Hay 
quienes traen mujeres, pero también hay quienes traen a sus 
novios.4 
- "Oh, Mek, ¿volviste de Inglaterra?", pregunto un amigo, en 
cuanto vio Mek. 
Mek: "Ah... San me in vitó, me enteré ayer", Mek se acercó a la 
mesa en busca de asiento. Asentí con la cabeza para saludar a 
alguien. 
- "Siéntate con nosotros", toda la mesa parece entusiasmada con 
la llegada de Mek, quizás porque ha estado estudiando en 
Inglaterra desde el fi nal de su sexto año y rara vez regresa a 
Tailandia.1 
Suspiré de vergüenza, este es uno de los factores que ahora me 
confunde un poco, Mek es el hermano menor de Tawan. Tawan 
es tres años mayor que yo, en el pasado éramos muy unidos, Mek 
estuvo conmigo desde la escuela primaria hasta la secundaria. Y 
aquí hay una historia, Mek me culpa por haber dejado a su 
hermano, a lo cual yo jamás le dije la razón de esto.13 
Poca gente sabe lo que pasó entre Tawan y yo, por eso, estoy 
seguro de que Tawan no le contó todo lo que paso entre nosotros 
a su hermano, así que Mek realmente me odió desde ese 
incidente. Nuestra relación era tan mala que rara vez hablamos. 
Mek: "Oye, ¿por qué no me invitaste?" 
Kinn: "Lo recordé esta mañana", intento hablar lo más normal 
posible. De hecho, hace algún tiempo también intenté olvidar y 
manejar mis sentimientos. 
Tae: "¿Cuándo regresarás a Inglaterra?", Tae arqueó las cejas. 
Mek: "¿Por luces tan incómodo?", Mek le sonrió a Tae, mientras 
Time también nos miraba a mí y a Mek. 
Tae: "Es solo tu imaginación.", Tae se encogió de hombros e hizo 
una pose genial. Desde ese incidente, y sabiendo sobre mí y 
Tawan, Mek venía a menudo al campus y me atacaba.1 
Mek: "Quizás una vez más, tenemos un poco de trabajo con el que 
lidiar", Mek respondió mientras miraba el rostro de Tae. 
Tae: "¿Cuál es tu negocio?" 
Mek: "No deberías tomarte el tiempo para concentrarte en mí. 
¿Por qué no solo cuidas a tu esposo? ¡Siempre lo compartes con 
los demás, deberías de tener cuidado de no contraer 
enfermedades!"27 
Tae: "¡Mierda! ¡¡Cuida tu boca!!", fue cuando Tae golpeó la mesa 
con tanta fuerza que todos se quedaron en silencio por la 
sorpresa.2 
Amigo: "Maldición. Rara vez nos vemos. Hablen bien. Bueno... 
dejen de pelear entre ustedes", dijo un amigo mío. Resolvieron la 
situación cambiando la conversación a otra cosa e invitando a Tae 
y Time a tomarse algunas fotos. 
Mek: "¿No vienes hoy con tu guardaespaldas favorito?", Mek 
preguntó, y  aparté un poco la mirada, mientras miraba por la 
ventana, hacia donde Big se sentó con los otros guardaespaldas.5 
Kinn: "¿De qué hablas?", le pregunté de vuelta. 
Mek: "¡Oh! Porsche. ¿Quién más? Normalmente te veo llevándolo 
a cualquier parte.", miré a Mek con incredulidad. Me sorprendió un 
poco que supiera el nombre de Porsche, a pesar de que solo se 
habían visto una vez antes. Pero ¿por qué debía ser tan 
específico?7 
Kinn: "Esta ocupado.", respondí con sinceridad. 
Mek esbozó una pequeña sonrisa en la comisura de su boca y me 
miró con un poco de escepticismo. La sensación de incomodidad 
se había ido acumulando durante un tiempo mientras trataba de 
normalizar el estado de ánimo. 
Comemos y charlamos, trato de no prestarle demasiada atención 
a Mek a pesar de que ocasionalmente atrae a Time y Tae, al cabo 
de un rato, Mek salió para atender una llamada y desapareció 
durante mucho tiempo. 
Mew: "Kinn...", Mew empujó mi brazo para mirar hacia atrás con 
una cara aturdida, lo mismo ocurre con Time. 
Mek: "Todos, aquí está mi hermano", giré mi mirada a través de la 
mesa y miré al recién llegado. Mi corazón se detuvo de repente, 
seguido con una sensación de dolor.38 
Kinn: "Mierda ...", maldije ligeramente. Un rostro familiar me miró 
fijamente, sus ojos brillantes pero som bríos. Mek empujó su 
cuerpo para sentarse cerca de mí. 
Kinn: "Tawan...", dije suavemente. 
Me dio una leve sonrisa, y todavía no podía creer quien estaba 
parado frente a mí. Muchos sentimientos comenzaron a 
acumularse en mi corazón sin cesar por el hombre q ue no había 
visto en un año. El hombre que había dejado una cicatriz en mi 
corazón.1 
Tawan: "Kinn ... ¿cómo estás?", preguntó el dulce rostro con voz 
asustada.35 
Todavía estoy en shock y me quedé sin palabras por un tiempo. 
Sentí como si las palabras estuv ieran atoradas en mi garganta, 
estaba tan atónito que no pude decir nada ¿Cómo llegó? 
Mek: "Mi hermano preguntó algo, ¿por qué no respondes?", la voz 
de Mek me llamó. Parpadeé levemente para mirar a la persona a 
un lado, antes de girar la cabeza.11 
Kinn: "Ummm, estoy bien", respondí con voz tranquila, tratando de 
normalizar mi estado de ánimo. 
Muchas imágenes del pasado fluyeron por mi mente. Y el último 
recuerdo doloroso ... lo que hizo con otras personas. 
Mew: "Kinn, ¿te vas a casa ya?, nosotros ya nos vamos", dijo Mew 
con una mirada preocupada.11 
Mek: "¿Qué es esto? Mi hermano acaba de llegar. ¿A dónde 
vas?", Mek levantó una sonrisa con una expresión ansiosa para 
que Tae lo mirara.1 
Tae: "Regresamos a casa, el ambiente no es divertido", dijo Tae.1 
Tawan: "Kinn... Tawan ...", la voz parecía querer llorar. Y su actitud 
me hizo sentir incómodo.2 
Kinn: "Me voy", me di la vuelta y asentí a mis amigos. 
Después de que estuve listo para dejar la mesa, me despedí de 
todos los que mostraban remordimiento y trataban de retenerme. 
Pero si me quedo, solo perderé el tiempo. La mayoría de mis 
amigos saben lo que hubo entre Tawan y yo, pero no saben por 
qué rompimos.2 
Salí de la mesa sin ver a Mek ni a la persona que estaba a su lado. 
¿Cómo puedo soportar contener mis sentimientos cuando el dolor 
sigue dentro de mi corazón? Aunque no es tan pesado como lo 
era al principio, incluso ser capaz de manejar mis sentimientos sin 
él ya es muy difícil. 
Caminé hasta llegar al frente del ascensor, seguido por mis 
hombres que me vieron. Big había ordenado a mis otros hombres 
que trajeran mi auto de inmediato. Tan pronto como el ascensor 
se abrió, mis pies estuvieron a punto de entrar, pero tuve que 
detenerme cuando una mano delgada me sujetó el brazo con un 
tirón que me impidió seguir.6 
Tawan: "Kinn... ¿Sigues enojado con Tawan?", dice con voz 
temblorosa, y las lágrimas empezaron a llenar su pálido rostro, me 
hace detenerme, pero desvió la mirada en otra dirección.30 
Mek: "¡Phi! Ha pasado mucho tiempo, todo ha cambiado aquí.", 
exclamó Mek, pero no hizo que Tawan apartara los ojos de mí ni 
un poco.1 
Tawan: "¿Puede Tawan hablar con Kinn por un momento?", sus 
manos aun sostienen mi brazo y lo agita en señal de súplica.10 
Me quedé en silencio un rato antes de volverme hacia mis amigos. 
Mientras tanto, los guardias estaban detrás de mí. 
Tae: "¿Qué se puede decir? ¡No hay nada de qué hablar! Kinn, 
vamos a casa.", Tae miró a Tawan con ojos duros.15 
Kinn: "Bien, te daré un momento", le dije de manera normal.28 
Tae: "¿Por qué quieres hablar con él? ¡¡¡Time, suéltame...!!!", Mew 
y Time inmediatamente tomaron a Tae, arrastrándolo al 
ascensor.6 
Time: "Esperaremos abajo", dijo Time, con cara de  estrés y 
preocupación. Asentí antes de que se cerraran las puertas del 
ascensor.1 
Kinn: "¿Qué te pasa, Phi?", pregunté, extendiendo mi mano y solté 
su agarre. 
Tawan: "¿Por qué me llamas así? ¿Kinn todavía está enojado con 
Tawan?", la figura frente a mí ce rró los ojos, tratando de reprimir 
sus emociones y controlar su voz para que temblara 
demasiado.11 
(N/T: Ya lo odio y lleva aquí dos pinshis párrafos.)43 
Kinn: "... No", traté de responder lo más normal posible. 
Tawan: "Tawan lo siente...".8 
Kinn: "¿Cuánto  tiempo estarás en Tailandia?", antes de que 
Tawan terminara, corte sus palabras. Porque sé muy bien qué 
frase dirá.1 
A pesar de que mis sentimientos están mejorando, todavía quedan 
pequeñas cicatrices. Mi corazón se fue calmando gradualmente. 
Tawan: "... unos tres o cuatro días. Tawan quería encontrarse con 
Kinn. ¿puede Kinn darme la oportunidad de disculparme?20 
Kinn: "Ha pasado mucho tiempo. Lo he olvidado" 
Tawan: "¡Kinn, no digas eso ...!", la figura cerró la boca. Esos ojos 
deslumbrantes intentaron tra nsmitir los sentimientos que todavía 
tenía por mí.2 
Kinn: "Lo siento, pero me tengo que ir"1 
Cuando se abrieron las puertas del ascensor, me apresuré a 
entrar sin escuchar las súplicas ni las manos que intentaban tocar 
las mías. 
Tawan: "Kinn ... ¡por favor escucha primero a Tawan! Nos 
volveremos a ver, ¿verdad?", me preguntó una voz temblorosa. 
Marqué el número de la planta y rápidamente cerré el ascensor 
antes de darme la vuelta para sonreírle sin decir una palabra más. 
Tawan: "Kinn ..." 
Tan pronto como llegué a la planta baja, me separé de Mew, Tae 
y Time. Aunque parecían preocupados y querían preguntar sobre 
lo sucedido, no les respondí, y nadie se atrevió a preguntar más. 
Me senté, cerré los ojos en silencio. Mi cuerpo se reclinó en el 
asiento, dejé que el auto acelerara y pensé en los diversos 
sentimientos que me atormentan en este momento...2 
Ya no siento lo mismo por Tawan.18 
Pero su regreso esta vez solo fortalece lo que temo... 
Los recuerdos de mi pasado con Tawan se superponen con el 
rostro actual de Porsche, estoy muy confundido.1 
Cuando llegué a casa, ordené a mis subordinados que se retiraran 
y se fueran a descansar. También quiero estar tranquilo y darme 
tiempo para pensar. Entré a la casa y subí las escaleras. Pero tan 
pronto como me acerqué a mi cuarto, vi a Porsche salir, me saludó 
apresuradamente hasta que tuve que detenerme y me devolvió 
una leve sonrisa. 
Porsche: "¿Acabas de llegar a casa?", Porsche se acercó a mí. 
Me volví para hablar con él. 
Kinn: "Mhm, ¿has vuelto hace mucho  tiempo?", pregunté en un 
tono normal. 
Porsche: "Hace un tiempo." 
Kinn: "¿A dónde iras?" 
Porsche: "Saldré al patio, quiero fumar un poco. ¿Quieres que 
continúe con el trabajo de ayer? Puedo seguir..." Porsche arqueó 
las cejas. 
Lo entiendo muy bien, hoy es su día libre, pero solíamos estar 
juntos todos los días. Además de que por lo general siempre 
insistiría en estar cerca todo el tiempo. Pero ahora mismo, quiero 
pensar y necesito un tiempo a solas, para aclarar las cosas. 
Porsche: "Kinn, ¿estás enfermo? ¿P or qué tu cara está así?", 
Porsche dio un paso hacia mí, pero yo automáticamente di un 
paso atrás, hasta que se detiene y hace una mueca de 
sorpresa.41 
Kinn: "... Deberías descansar. Hoy estás fuera de servicio así que 
no tienes que hacer nada". Hice una p ausa, tratando de no mirar 
el rostro de Porsche que parecía tener muchas preguntas.5 
Porsche: "... Um" 
Kinn: "Entonces, me voy" 
(Si claro, aléjalo y confunde más a todo mundo. Receta para el 
desastre.)22 
Inmediatamente le di la espalda cuando terminé mi oración porque 
no podía soportar ver los ojos Porsche parpadeando llenos de 
confusión.2 
De hecho, quería tirar de él, abrazarlo y besarlo como siempre. 
Pero hay otros sentimientos en contra de que lo haga. No estoy 
seguro de si esto es serio o no, temo que m is sentimientos por el 
realmente solo sean para olvidar a Tawan.14 
Por favor, dame algo de tiempo para aclarar esta confusión, 
Porsche no quiero lastimarte ni a ti, ni a mí.40 
Tan pronto como llegué a la habitación, arrojé todo y me senté en 
el sofá sintié ndome inseguro. Si no aclaro esto ahora, cada vez 
será más difícil seguir.2 
Al ver a Tawan, la sensación de que traté de esconder regresó y 
me torturó de nuevo.1 
De hecho, es posible que no esté listo para abrir mi corazón a 
nadie en este momento ...13 
¿Debería volver y empezar?3 
¿Cuáles son mis verdaderos sentimientos ahora?