Capítulo 06

- Bien o Mal 
-PORSCHE- 
 
Revisé los documentos que tenía ante mí, línea por línea y 
detalladamente. Aquel hombre mayor de expresión tranquila se 
encontraba junto a, al igual que la alta figura de Kinn, quien estaba 
sentado con las piernas cruzadas y seguía mirando hacia otro 
lado. Lo vi y me contuve, quería tomar el jarrón que estaba sobre 
la mesa y tirárselo en la cabeza para poder sobrevivir. (N/T: He de 
confesar que comparto el sentir de Porsche, yo también quiero 
aventarle el jarrón en la cabeza. XD )57 
En ese momento, mi decisión fue superada por aquella tentadora 
oferta sumada a las palabras que salieron de la boca de aquel 
hombre mayor de personalidad convincente. A primera vista, me 
pude dar cuenta de que esta persona era un gran empresario. 
Khun Korn, quien es el padre de K inn, logró convencerme. Hoy 
me encuentro en el mismo lugar que la noche anterior. Una casa 
grande llena de guardias alineados en cada esquina. La casa está 
decorada de una manera suntuosa que te deja saberlo al 
observarla, lo que aún no se es si esta es el  área de casino o de 
las apuestas de futbol. Lo más probable es que este nivel sea de 
casino o traders nacionales. Deberé estudiar mejor el lugar en el 
que me encuentro ahora. 
Chan: "Si estás de acuerdo, puedes firmar aquí." El mensaje en el 
papel incluía un seguro en caso de que yo muriera, enumeraba a 
quiénes serían los herederos y recibirían el dinero del seguro. Al 
leer esta hoja me sentí mareado. ¡¿Qué querían que hiciera?! En 
la siguiente hoja hay varias reglas y regulaciones, tanto para entrar 
como para salir de la casa. El contrato es de mínimo de 1 año de 
trabajo, si se rompe el contrato anterior, estará sujeto a una multa 
de 200,000 baht, vacaciones incluidas, en un mes pueden tomar 
2 días libres y el tiempo de trabajo es 5 días a la semana de los 
cuales yo puedo elegir los días. Lo cual se me presenta como un 
problema. 
Porsche: "Sobre la jornada laboral yo sigo estudiando, no puedo 
completar cantidad de jornadas laborales requeridas." dije en voz 
baja, mientras usaba un bolígrafo para mostrar lo qu e pensaba 
que no podía hacer. 
Chan: "No es problema, puedes tomar el turno de la noche."14 
Porsche: "¿Puedo elegir ciertas horas también?" 
Chan: "Aquí hay un guardaespaldas las 24 horas, el turno de la 
mañana de 6:00 a.m. a 6:00 p.m., el turno de noche de 6:00 p.m. 
a 6:00 a.m." El secretario de Khun Korn me lo explicó. ¡Está loco! 
¡¿Voy a trabajar de guardaespaldas o de personal de Seven11?! 
Pero, también puedo cambiar de turno, esto es como si alguien 
fuera a venir mientras Kinn se encuentra durmiendo y qu isiera 
matarlo. ¡Esto es demasiado!6 
Porsche: "Pero si tomo el turno de noche y durante el día tengo 
que estudiar, ¿cuándo puedo dormir yo?" Pregunté 
honestamente. No soy Iron man, soy una persona común y 
corriente que definitivamente necesita dormir. ¡Yo también quiero 
descansar!19 
Kinn: "¡Parece que alguien siempre se mantuvo jactándose de lo 
que podía hacer!" gritó Kinn enojado. "Así que puedes hacerlo. Si 
puedes, ¡demuéstramelo!" 
Porsche: "¿Estás seguro de que no puedes? Kinn me dijo que 
trabajabas en un club nocturno, ¿es así?" Preguntó Khun Korn. 
Porsche: "Solo estaba de 8:00 p.m. a 2:00 a.m. y cerraba el lugar 
y me iba a casa a dormir y así podía ir a clases por la mañana. 
Además, solo trabajo en club de Che Jade, de jueves a domingo, 
el resto de los días me la paso durmiendo en casa." 
Korn: "¿A qué hora vas a la universidad por la mañana?" 
Porsche: "Tengo clases los lunes, martes, miércoles, jueves y 
viernes por la tarde", le respondí siendo un poco más cortésmente, 
no se porque me siento realmente querido por este bicho raro. 
Además, lo que estoy diciendo es el tiempo real que ocupo para 
estudiar. Mi agenda está muy llena y se puede decir que mi tiempo 
de descanso es solo sábado y domingo. Mientras que de lunes a 
miércoles todo está muy ocupado, desde la mañana hasta la 
noche.2 
Korn: "Entonces, trabaja de jueves a domingo" 
Kinn: "¡Pho!" dijo Kinn  en voz baja, mirando a su propio padre. 
"¿Por qué Pho le está dando tanta libertad?" y las protestas 
continuaron. Sus ojos feroces me miraron, todo lo que puedo 
hacer es mantener mi rostro hacia atrás.7 
Korn: "Esta bien, pero los sábados y domingos, te pi do que 
trabajes desde las diez de la mañana hasta la medianoche, 
piénsalo como si estuviera cambiando sus otros días laborales". 
Todavía estoy pensando y calculando los tiempos y si saldría 
lastimado o no, seguí pensando en los beneficios de trabajar en el 
turno de noche. Eso debería hacerme sentir más cómodo, pensé 
que ese bastardo de Kinn quizás no saldría demasiado por la 
noche. 
Korn: "¿Todavía necesitas más tiempo para pensar?" 
Porsche: "¿Y qué debo hacer como guardaespaldas?" Todavía no 
veo qué tipo de  imagen debería de tener como guardaespaldas. 
¿Andar detrás de aquella persona como si fuera su sombra? 
¡¿Debo de mostrarme con rostro cruel y como si estuviera enojado 
todo el tiempo, mirar con enojo a todos los que se acercan a él o 
simplemente tengo que seguirla todos los días?! 
Chan: "Solo tienes que seguir a Khun Kinn a todas partes para 
cuidarlo y que no salga lastimado, pero si Khun Kinn se queda en 
casa, puedes ayudar a facilitar sus asuntos." dijo el secretario. 
Pero, ¿por qué eso suena extraño? 
Porsche: "Facilitando asuntos ¿cómo?" 
Chan: "Por ejemplo, revisar documentos de la empresa, preparar 
lo que quiere comer y preparar la ropa que usará. También 
ayudarle en sus estudios."31 
Porsche: "¿Aún tengo que estudiar más?" Este trabajo va más allá 
de mis capacidades. "¡Pero espera!" Murmuré para mí mismo, de 
repente me di cuenta de todo lo que se decía, solo tenía que seguir 
a Kinn, y ya me encontraba lo suficientemente avergonzado como 
al aparecer como un guardaespaldas que lo seguía como si fuera 
su sombra. ¿Pero lo último que dijo? ¡Están todos claramente 
locos!7 
"..." 
Porsche: "¿Eso es lo que tienen que hacer los guardaespaldas? 
... ¿No es demasiado?" Esa respuesta hizo sonreír a Kh un Korn. 
En cuanto a su secretario, tenía una expresión de culpa. Pareciera 
que lo que digo que es inapropiado.2 
Kinn: "¡Suficiente! Papá, déjalo ir. ¡Estoy tan enojado en este 
momento!" Su rostro se puso sombrío y se volvió para hablar con 
su padre.3 
Porsche: "¡Genial! ¡Yo tampoco quiero!" Dije en un tono profundo, 
se dio la vuelta y me miró con seriedad, pero no me inmuté tan 
solo dejé el bolígrafo, me crucé de brazos y me volví para mirarlo.7 
Korn: "¡Me duele la cabeza!" Khun Korn respiró hondo. "Hice todo 
esto porque me pediste ser el jefe del equipo de guardaespaldas. 
Tienes que estar cerca y siempre estar a su lado". ¡Mierda! 
Empiezo a preguntarme ¿La mafia está paralizada o qué? ¡Por 
qué tengo que hacer todo esto! Si lo hago, ¡ que no espere que lo 
quiera ver!1 
Korn: "Realmente, no es nada difícil. Lo principal es mantener a 
Khun Kinn a salvo. El resto se encargará de lo demás". 
¿Qué debería hacer? Todavía no puedo pensar en una solución. 
Sentí como si todo esto estuviera siendo encubierto para 
engañarme tan solo usando la palabra guardaespaldas. He 
pasado mucho tiempo pensando en eso. La atmósfera en la 
habitación se quedó en silencio, todos los ojos me miraban, a 
excepción del bastardo de Kinn, que seguía fingiendo estar 
mirando la pared como si temiera que se derrumbara.1 
Chan: "Mmm... la escritura de propiedad de la vivienda y 
documentos de hipoteca". Eché un vistazo cuando el secretario en 
la esquina de la mesa levantó un archivo y lo colocó frente a mí. 
"Si acepta la oferta, Khun Korn cancelará los  documentos de 
transferencia y se los devolverá". 
Admito que es muy tentador. Miré el documento, luego me volví 
hacia el contrato de servidumbre frente a mí. Reflexioné un 
momento más, antes de dejar escapar un suspiro y poner 
lentamente la punta del bolígrafo en el documento, trazé una línea 
a través de él y firmé el contrato.  
¡Apreté los dientes y recé para que la decisión que acabo de tomar 
haya sido la correcta!9 
Miré a Khun Korn, él y el secretario se sonrieron mutuamente 
antes de que Khun Korn firmar a documentos y los sellara. 
Entonces me dio todos los archivos, recibí el certificado de 
propiedad de la casa. Entonces, algo pasó por mi mente, si ignoro 
el contrato ahora, ¿me matará? Pero solo pasó fugazmente 
cuando Khun Korn tomó el documento que acababa de firmar para 
mirarlo de cerca. 
Korn: "Phachara, significa diamante, ¿verdad? Buen nombre, 
buena fisonomía". Khun Korn miró el papel y se volvió hacia mí.6 
T / N: La fisonomía (de φύσις que significa "naturaleza" y que 
significa "juez" o "intérprete") es la práctica de juzgar el 
carácter o la personalidad de una persona por su apariencia 
exterior, principalmente. Este término también puede 
referirse a la apariencia general de una persona, objeto o 
terreno sin hacer referencia a sus características implí citas 
(Fuente: Wikipedia)4 
Korn: "¿Eres adivino?" Mi oración no era condescendiente, pero 
el tono tranquilo combinado con una mirada ridícula, hizo que toda 
la habitación mirara mi cara como si acabara de cometer un error. 
"Oye... ¡Solo estoy preguntando!"1 
Chan: "Mantén tus modales. Khun Korn es el jefe así que tienes 
que aprender a tener más cuidado". Oye, ¿qué pasa con ese 
secretario? ¿Por qué me mira tan brutalmente? ¿Es un ángel de 
la muerte? Se rio. "Al diablo con eso, empiezas a trabajar mañana. 
Khun Korn me lo dijo." 
Porsche: "¡Eh! ¿Mañana? ¿No es demasiado pronto?" Protesté. 
Kinn: "¿Estás esperando a que tu padre corte el cordón umbilical?" 
La voz de Kinn me interrumpió con un tono molesto, luego resopló 
y me miró con ojos afilados.8 
Porsche: "Carajo..." dije en voz baja pero mis ojos lo atraparon.1 
Korn: "Chan, llévalo a ver su habitación, me duele la cabeza y 
descansaré".4 
...................... 
Me tragué todas las preguntas que tenía, Khun Korn salió de la 
habitación tan pronto como terminó de hablar, Kinn también salió, 
dejando solo a aquel hombre llamado Chan. A juzgar por su rostro, 
debe ser algunos años mayor que yo sin duda, aceleré el paso 
para seguirlo detrás de la casa.1 
Porsche: "¿A dónde me llevas?" Sostengo la escritura de 
propiedad muy cerca de mi cuerpo, mis pies lo siguen 
rápidamente. Esta casa es enorme, hay un recibidor, comedor, 
espacio de trabajo y así sucesivamente. Llevamos andando un 
tiempo ya y pareciera todavía no he visto el final. 
Chan: "Te llevaré a la habitaci ón." Dejó de caminar y se volvió 
hacia mí. 
Porsche: "¿Qué habitación?" 
Chan: "¡TU habitación!" 
Porsche: "¿Es eso necesario? Puedo volver y quedarme en casa. 
¿No puedo ir y venir de casa al trabajo según la hora señalada?" 
Todo se volvió aún más extraño cua ndo me prepararon una 
habitación como si tuviera que quedarme aquí. ¿Son un montón 
de estafadores? ¡Claramente fui engañado con la palabra 
guardaespaldas! 
Chan: "Hay mucha gente aquí. Cuando termines el turno de la 
mañana, puedes ir a estudiar con Khun Kinn" 
Porsche: "¡Oye! ¿Quién dijo que haría eso?", Protesté de 
inmediato. 
Chan: "Estás en la misma universidad que Khun Kinn, ¿verdad?" 
Parece que "no lo sé." Pero, ¿por qué debería hacerlo? 
Chan: "Ahora, ahí lo tienes ... duermes aquí los días de semana. 
Y, oye, no te metas en problemas con demasiada frecuencia, a la 
gente de aquí no le gusta el caos". P'Chan me fulminó con la 
mirada. ¡Al diablo con todos ustedes, pero no dejaré que nadie me 
mire así! ¿Hogar o prisión? ¿Por qué eres tan dictatorial? 
Porsche: "Pero los días que no trabaje, no dormiré aquí". 
Chan: "¡Cómo quieras!" dijo con una cara plana, parece realmente 
molesto y yo solo quiero lanzarle una bomba en la cara. 
¡Maldición!2 
Porsche: "P 'Chan... ¿A dónde vas?" Estaba a punto de 
levantarme y protes tar porque no se irá sin escuchar lo que 
pienso, pero tuve que parar. 
Chan: "Khun," el bastardo bajó la cabeza, haciendo que la figura 
vistiendo una bata privada me sonriera directamente con claridad. 
Al ver a Kinn así, pareciera como si no hubiera ningún problema. 
¡Pero esto está mal, solo mira...!2 
Khun: "¡¿Quién es ese?!" Preguntó el recién llegado mientras me 
señalaba. Su apariencia era brillante, venía seguido de 
guardaespaldas, frunciendo el ceño tratando de enfocar su vista 
en la oscuridad. 
Chan: "El  nuevo jefe de guardaespaldas de Kinn, Porsche. 
Representa a tu hermano pequeño, Khun Kinn". Respondió Chan. 
Alcé las cejas en alto, mirando pensativamente a la figura frente a 
mí, pensé que era su hermano. Bueno, parece que la cara de loco 
de Kinn se parece mucho a la de él.2 
Khun: "¡Guau, guau ... genial! Tú también tienes un tatuaje. Parece 
aterrador". Dijo mientras se abalanzaba sobre mi brazo tatuado, 
pellizcándolo hasta que me sobresalté. Luego, inmediatamente 
acercó mi brazo a sus ojos y echó un vistazo detallado al patrón 
de mi tatuaje.6 
Khun: "¡Es genial! También quiero hacerme algo como esto, se ve 
realmente genial. ¡Debe dar miedo tatuarse! Chicos, vayamos 
mañana, quiero hacerme uno como este. ¡Me gusta!" Vi una fila 
de guardaespaldas con rost ros enrojecidos. ¡Este bastardo es 
muy 'algo'! 
Chan: "Khun..." Chan reprimió en voz baja y con una mirada feroz 
al joven maestro murmurando algo sobre mí y luego lo invitó a 
salir. ¡¿Pero qué es todo esto!? "Eh ... ¡vamos!" Chan suspiró con 
fuerza antes de continuar caminando para llevarme más lejos. 
Pasé por delante de la mansión, encontré docenas de casas 
comerciales que estaban acomodadas en una larga fila, parecían 
nuevas y limpias, y estaban rodeadas de madera limpia y 
sombreada. ¡Estas personas son mu y buenas para detectar 
debilidades! P'Chan se detuvo frente a la habitación al final y abrió 
la puerta. El interior de la habitación no estaba abarrotado, parece 
un dormitorio de estudiantes normal con un baño pequeño, una 
cama de metal y un colchón, pero sin almohadas ni sábanas. Hay 
un armario usado, pero no se ve en mal estado y lo más 
importante, hay aire acondicionado. 
Porsche: "¿Todo está bien aquí?" Lloriqueé ligeramente. Pensé 
que sería como en una película, donde el dormitorio está en mal 
estado. E ntré, encendí el aire acondicionado, puse algunos 
archivos importantes en la cama y miré alrededor de la habitación. 
Chan: "Estás de suerte porque el antiguo dueño de la habitación 
tenía aire acondicionado". dijo Chan. 
Porsche: "¿A dónde fue el dueño de la  habitación?" Pregunté en 
voz baja. 
Chan: "Murió." Me sorprendieron sus palabras. Mirándolo un poco 
a escondidas, pareciera que eso no importará nada y me dejará 
dormir en la habitación de un muerto. ¿Pero qué espera? Mierda, 
le tengo mucho miedo a los fantasmas. Intentaré olvidar lo que dijo 
Chan. Dado que el ambiente no es tranquilo en este lugar, no 
debería importar. Estoy cansado de no dormir y aún tengo que 
estar fuera. Chan dejó las llaves y me pidió que saliera.14 
Chan: "¡Big!" P'Chan llama a alguien  y este me sonríe. ¿Están 
felices de verse? Cada uno de los guardaespaldas parecía tener 
una sonrisa en sus rostros. ¿Acaso hay una regla que diga que no 
pueden sonreír? 
Big: "Sí, P'Chan." Se acercó y me miró. Lo más frustrante de todo 
es que es la misma p ersona que me amenazó ayer. ¡Espera un 
minuto! 
Chan: "¿Puedes llevar a Porsche arriba y echar un vistazo a la 
casa? Iré a ver al maestro." 
Big: "No, será mejor que le pidas a alguien más." Hizo una mueca 
de asco y me miró. Sé que me veo igual de frustrado por este 
hecho. No es extraño que no le guste mi cara, y menos ahora que 
la he cambiado. 
Porsche: "¿Son estos mis hombres?" Pregunté en voz baja. De 
repente, se volvió para mirarme.9 
Chan: "¡Sí! Él es el guardaespaldas de Khun Kinn. Big, pueden 
comenzar a conocerse, yo me retiro." Me paré con los brazos 
cruzados, sonriendo, mirando a Big de la cabeza a los pies, 
también me barrió con la mirada.8 
Big: "¡Qué ves, maldita sea!" Él espetó en un tono duro. 
"..." No respondí, solo me reí. 
Big: "No creas que, porq ue eres el jefe del guardaespaldas, ¡te 
aceptaré!" Dio un paso y me miró. No retrocedí y seguí viendo la 
acción. 
Big: "La gente como yo no agachará la cabeza ni respetará a 
alguien como tú. ¡No te enfades demasiado!"9 
Porsche: "Oye, entonces, ¿qué vas a ha cer?" Dije en voz baja, 
sonriendo en la comisura de mi boca. 
Big: "¡Huh! La gente como tú no pertenece aquí". 
Porsche: "Pero aquí estoy." Le desafié con una expresión fría lo 
cual hizo que la persona frente a mí parezca incapaz de controlar 
sus emociones.4 
Porsche: "La gente como tú nunca será leal, ni honesto. Un día 
morderás al jefe. ¡No te dejaré quedarte aquí!"20 
Porsche: "Entonces me quedaré, ¡seré tu muerte!" Me incliné 
hacia él y le hablé en un tono muy irritante. A grado tal que aquella 
persona parecía incapaz de resistirse, apretó el puño temblando 
antes de levantarlo listo para golpearme. 
Porsche: "¡Pero disculpa! ¿Quién soy? ¿Aún no lo sabes? Soy la 
persona que tu jefe quiere. ¿Cómo puedes golpearme la cara tan 
fácilmente?"3 
Esquivé ese enorme puño a lanzarme hacia adelante, agregando 
aún más ira, se preparó para levantar el puño una vez más, se dio 
la vuelta para seguir golpeándome. Levanté la pierna para 
patearle con fuerza antes de golpear la pared, lo sostuve y no 
solté, usando solo mis pies para sostenerlo para que permanezca 
en su lugar. 
Big: "¡Mierda!" 
Porsche: "No me extraña que esté buscando un nuevo 
guardaespaldas, eres como un gorrión". Después de que terminé 
de hablar, me rozó la pierna, rápidamente disparó su puño, trató 
de golpearme de nuevo, pero sostuve sus brazos y giré su cuerpo 
hasta que estuvo boca abajo en el suelo. Mi rodilla descansaba en 
un lado de su cuerpo, entonces dejó de retorcerse, su boca me 
gritaba fuertemente, con mi mano libre, saqué el cigarrillo de mi 
bolsillo y me lo llevé a la boca, encendí una cerilla y exhalé con 
facilidad. 
Big: ¡Mierda! ¡Suéltame, bastardo! ¡Definitivamente te mataré!" 
Gritó.6 
Porsche: "¡Si puedes matarme, inténtalo!" Lo aprisioné en una 
llave hasta que se me acabó el cigarrillo, luego dejé caer la colilla 
al suelo y lo dejé libre. Me hice a un lado y me preparé para 
alejarme de esta distracción, esto debería de darle una lección, 
pero estaba equivocado porque en cuanto salí el sonido de pasos 
detrás se precipitó hacia mí de nuevo. 
Me di la vuelta y vi que Big sostenía un gran trozo de madera para 
golpearme, no parecía haber aprendido de la lección. Lo pateé de 
nuevo, cayó al suelo y esta vez me abalancé sobre él, golpeé con 
fuerza su rostro hasta que la sangre corrió por su boca. 
Me subí sobre de el a horcajadas, le doy otro puñetazo en la cara 
con toda mi fuerza y no pienso en detenerme, estaba muy 
enfadado, lo hubiera matado de no ser por aquella voz gritando 
fuerte y apartándome de ese bastardo indefenso. 
"¡Detente! ¡¿Qué estás haciendo!" Mi cuerpo fue detenido por tres 
o cuatro guardaespaldas que vieron el incidente. Arrastraron mi 
cuerpo que aún seguía enfadado y también el de Big, que se 
encontraba bastante maltratado a otro lugar. 
Se abrió una gran puerta de madera. Big  y yo fuimos puestos en 
la habitación de alguien, no tuve que buscar respuestas durante 
mucho tiempo, cuando mi mirada chocó con aquella alta figura que 
estaba sentada cómodamente con el control remoto del televisor 
en sus manos. 
-"Estaban peleando, Khun Kinn", dijo un guardaespaldas. Solté mi 
brazo del agarre de su subordinado, sus ojos se veían vacíos, me 
miró un poco, luego volvió a mirar la televisión frente a él. 
Big: "Khun Kinn, él empezó." Big tartamudeaba al decir esto, 
inmediatamente volvió la cabe za para echar un vistazo, resultó 
que, además de perder e intimidar, también era un adulador y un 
soplón.8 
Kinn: "¿No has empezado a trabajar todavía y ya estás causando 
problemas?" dijo con voz suave ni siquiera se dio la vuelta para 
mirarnos en ningún momento. 
Porsche: "Eh, bastardo." Dije mientras miraba el cuerpo de Big 
que mantenía una mano en su estómago para reprimir el dolor. 
¿Qué le da miedo a cometer errores? 
Big: "¡Mierda!" Habló en voz baja. 
Porsche: "Deja que tu vuelva a agarrar." Seguí mirándolo.1 
Kinn: ¡Alto! 
El sonido del control remoto golpeando contra la mesa de cristal 
me hizo girar la cabeza para ver de dónde venía el sonido. Kinn 
cambió de estar sentado a estar de pie y luego caminar y 
detenerse frente a mí. Moví libremente los pies, preparándome en 
una postura de defensa, le sostuve aquella fría mirada, y él me 
miraba incesantemente. La imagen de ayer cuando me estranguló 
con tanta fuerza que casi me muero, apareció repetidamente en 
mi cabeza. Protegí mis ojos, sin atreverme a enfrentarl o. Admito 
que secretamente estaba un poco asustado porque sus ojos eran 
difíciles de leer, cuando lo miré, sentí que mi corazón latía 
fuertemente y casi dejaba de respirar.8 
Kinn: "No me gusta el caos en mi hogar y este no es un lugar 
donde tú mandes" 
Porsche: "Pero yo no lo inicié, tus hombres vinieron y me 
desafiaron primero". Kinn no parece creerme. Él miró a Big y siguió 
mirándome 
Kinn: Te lo advierto, si no escuchas, ¿sabes qué castigo 
recibirás?" Esa voz tranquila casi destruyó todo a mi alrededor. 
Tragué saliva mientras su mirada se posaba en mi cuello todavía 
rojo, las huellas digitales aún estaban claras, al igual que el dolor. 
"..." 
Kinn: "Y no olvides dónde estás. Debes aprender a elegir usar las 
palabras correctas conmigo". 
Porsche: "¿Por qué tengo que escuchar esto?" Lo interrumpí. Los 
pies de Kinn dieron un paso hacia mí e inmediatamente di un paso 
atrás. 
Kinn: "Te lo advierto." 
Porsche: "Si no está satisfecho, ¿me despedirá?" 
Kinn: "Hmm, no te librarás tan fácilmente, tienes que quedarte aquí 
hasta que yo esté satisfecho." Se acercó a mí de nuevo, me sentí 
incómodo con aquel gesto y su mirada, pero traté de no dejar que 
sintiera que todavía estaba sorprendido. Así que inclinó la cabeza 
hasta estar muy cerca de mi oreja.1 
Porsche: "¿Qué estás haciendo?" 
Kinn: "Hasta mañana y llega a tiempo." susurró suavemente, una 
ligera sonrisa se asomó en la esquina de su boca y volteó su 
cabeza, antes de que yo tragara con dificultad. 
Porsche: "¡Bastardo!" Lo miré de reojo, maldije suavemente, 
¡maldita sea! Realmente lo odio. Actuando como un gobernante y 
usando sus ojos para reprimir a los demás. No soporto esta 
atmósfera, de repente recordé el contrato que había firmado.1 
¿Mi decisión es correcta o incorrecta? 
...................... 
Regresé para llevar algunos archivos importantes a mi habitación 
antes de apresurarme hacia donde estacioné mi motocicleta al 
lado del puesto de guardia de la casa e inmediatamente recogí a 
Ché en el dormitorio de mi amigo. 
He aquí el otro problema que tengo que afro ntar hoy, cómo 
explicarle a Ché mi historia para recuperar nuestra casa. 
Todavía no puedo pensar en qué decirle a mi hermano. 
Ché: "Oye, ¿cómo es que lograste recuperar nuestra casa?" 
Preguntó mi hermano tan pronto como sus pies estuvieron dentro 
de la casa. 
Porsche: "Bueno, le tuve que pedir prestado a Jade." Mentí, ahora 
no estoy listo para decir la verdad porque si se entera, se enojará. 
Me acerqué para encender el interruptor de la luz, y empecé a 
ordenar todas las cosas que están esparcidas por toda la casa. 
Desde el incidente aquel día, ya no había venido. 
Ché: "Oye," Dijo él en voz baja mientras se encontraba de pie con 
los brazos cruzados hacia mí, haciendo como que no le importara 
eso. 
Porsche: "¿Qué?" Aun continuó pretendiendo limpiar la casa una 
y otra vez, traté de ignorarlo y sabía que, si decía algo ahora, sería 
un desastre. 
Ché: "Solo somos nosotros dos, hermano," Suspiré mientras 
bajaba la cabeza para empacar. "somos tan cercanos el uno del 
otro, nunca podrás mentirme". Cerré los ojos, dejé es capar un 
largo suspiro antes de enfrentarlo.5 
"..." 
Miré el rostro de mi hermano, mientras trataba de ordenar mis 
palabras, pensando en una excusa para no sentirme mal por la 
decisión que tomé. 
Ché: "Dime, ¿por qué? Phi lo hizo, ¿verdad? Phi, aceptó." Habl o 
con voz temblorosa mientras su rostro muestra decepción. 
Porsche: "Umm, si, lo acepté." Siento un gruñido atorado en mi 
garganta, aceptándolo gentilmente. 
Ché: "¡¿Por qué lo hiciste?!" Levantó su mano para agarrar la mía 
con fuerza antes de presionarla con enojo. 
Porsche: "Che, yo haría todo por ti."11 
Ché: "Si Phi realmente lo hace todo por mí, entonces Phi tendría 
que escuchar lo que tengo que decir." Los labios de mi hermano 
se tensaron, las lágrimas comenzaron a rodar por sus mejillas, 
mientras miraba esta escena, inmediatamente me sentí culpable 
e incómodo. 
Ché: "¡Solo quedamos nosotros dos! Si Phi va a trabajar con ellos 
y algo pasa con Phi, ¿quién me quedará?" Las lágrimas rodaban 
por ambos lados de sus mejillas, me duele el corazón con sus 
palabras, la persona que más amo lamenta mi decisión.1 
Porsche: "Lo siento, pero te prometo que estaré bien." dije 
suavemente, levanté la mano y la coloqué sobre su cabeza, pero 
inmediatamente me dejó boquiabierto. 
Ché: "Si no estás bien y algo te pasa, me enojaré contigo y no te 
perdonaré, ¡jamás!" Antes de que terminara sus palabras, lo tomé 
en mis brazos.1 
Che nunca me había parecido tan débil y normalmente nunca 
mostramos este tipo de afecto, nunca habíamos pasado por algo 
así, nunca nos molestamos, nunc a habíamos tenido que 
expresarnos con tantas palabras y sentimientos el uno al otro, 
pero ambos sabemos cuánto nos cuidamos y amamos, porque 
solo nos tenemos el uno al otro en este planeta.2 
Porsche: "Lo prometo. No moriré fácilmente." 
Ché: ¡Detente!8 
Me golpea la espalda con fuerza mientras la otra mano apretó mi 
ropa con fuerza. 
Ché: "Phi, ¿me prometes que lo harás?" Preguntó con voz 
temblorosa. Mis hombros están mojados por las lágrimas, pude 
escuchar un gemido, ni siquiera me siento capaz de mirarlo. Traté 
de reprimir mis emociones para que el no supiera que yo también 
me sentía asustado y débil. 
Porsche: "Ché, nunca te dejaré. Créeme." Lo abracé más fuerte 
que nunca, como diciéndole todo lo que quería decir a través de 
aquel sentimiento, que supiera que  lo que dije era verdad. No 
dejaré que me pase nada, seguiré defendiéndome y recordando a 
Ché como mi única protección.2 
-"..." se hizo el silencio mientras nosotros seguimos abrazados 
durante un largo tiempo antes de que él se quitara y me mirara, el 
ver los ojos rojos de mi hermano, me hicieron morderme el labio 
con fuerza. Nunca quise ver una escena como esta, en absoluto. 
Ché: "Phi realmente tiene que hacerlo, ¿verdad?" 
Porsche: "Si." 
Ché: "Si Phi muere, desenterraré tu cuerpo para maldecirte y no 
quemaré ofrendas para ti, dejaré que mueras de hambre para que 
mueras por segunda vez y no haré ningún mérito". Sonreí un poco 
viendo su rostro serio que amenazaba sin cesar.33 
Porsche: "Lo sé. ¡Además siempre he dicho que no moriré 
fácilmente! No tienes que pr eocuparte, viviré y trabajaré, luego 
ganaré dinero para tu universidad y podrás jugar a tu antojo". Lo 
dije mientras le acariciaba la cabeza a mi hosco hermano. 
Ché: "¡Phi, lo acaba de decir!" 
Porsche: "Si" 
Ché: "¿Así que hoy puedo comprar más juegos?" 
Porsche: "¡Diablos!" Grité mientras negaba con la cabeza. A pesar 
de que hablaba así, sus lágrimas seguían fluyendo, agarré su 
cabeza con suavidad. Prometo que estaré bien y no lo haré llorar 
de nuevo. Prometo que haré cualquier cosa, incluso si es difícil, 
no me rendiré fácilmente y tampoco moriré fácilmente.1 
...................... 
[jueves] 
Esto es muy difícil. Suspiré por centésima vez después de 
terminar mi clase de la tarde. Conduje desde la universidad hasta 
la gran casa a la que fui ayer y ante ayer. Y a partir de ahora será 
un lugar que frecuentaré. He conducido a esta casa ya tres veces, 
ha sido mucho tiempo sin enfrentar a Kinn. 
Sé muy bien que mi destino a partir de ahora puede no ser fácil. 
La pregunta sigue siendo, ¿hice bien o hice mal?