Capítulo 15

- Intuición 
- "¡Idiota! Kai, no puedes simplemente arrastrarlo al auto." Se 
escuchó una risa de burla dentro de una casa alquilada en las 
afueras de la ciudad.5 
- "No sabía que conduciría tan lento. Planeaba cerrarle el paso y 
arrastrarlo de inmediato. ¿Quién hubiera pensado que podría 
verlo y evitarlo de esa manera?". El otro lado contraatacó. Sus ojos 
no eran menos serios que el que acababa de burlarse de él. El 
hombre le pidió que atrapara a Porsche e incluso planeó arrollarlo 
y arrastrarlo dentro del auto, pero no sabía cuál era su objetivo.8 
- "¿No se te ocurrió otra forma? ¿Cómo es posib le que planees 
algo tan estúpido como eso?". Los dos se enfrentaron seriamente, 
como si fuera a haber una pelea entre los dos. 
- "¡Ja! Tu jefe envió a alguien para vigilarlo de esa manera. ¿Cómo 
puedo atraparlo fácilmente?". La voz ronca sonó tan fuerte co mo 
el interlocutor.25 
Los dos tiraron del cuello de la camisa del otro hasta que el otro 
hombre tuvo que separarlos. 
- "Sus voces se pueden escuchar al frente. ¿Por qué están 
haciendo tanto escándalo de nuevo?". Dijo una voz que los 
interrumpe a ambos. El hombre era alto, elegante y digno vestía 
ropa cómoda y lujosa. Cuando abrió la puerta, los dos detuvieron 
todas las acciones que habían sucedido antes.4 
- "Hola señor". Todos saludaron formalmente al unísono. El 
maestro se acercó al largo sofá y se sentó en él mientras fumaba 
el cigarrillo que tenía en la mano. 
- "Ustedes realmente están aquí. Así que debe ser que..." Las frías 
palabras con una sonrisa maliciosa que escucharon y vieron de 
esa persona les dieron escalofríos. 
- "Ahora, ¿qué están haciendo est os bastardos? ¿Estás 
esperando a que Kinn lo consiga primero?" Dijo el hombre de 
negro con expresión ansiosa diciendo el nombre de su otro 
maestro. 
- "Shhh... No tengas miedo. Porsche no es cualquiera. No lo 
conseguirá fácilmente. Cuando baje la guardia, l o tomaré y lo 
arruinaré.14 
- "¿No es tan fácil?". El hombre que estaba sentado en el sofá dijo 
y miró fijamente el humo flotando por la habitación. 
- "Pero debes darte prisa. ¡Si eres lento, será conquistado y 
tomado por Khun Kinn!" 
- "No esperaré hasta entonces. Pienso tenerlo primero. Cuanto 
más lo quiera Kinn, mi deseo de apoderarse y conseguirlo primero 
es cien millones de veces mayor". Esos labios sonrieron 
levemente al pensar en el atractivo rostro del apuesto hombre que 
ahora era su enemigo.24 
- "Entonces apúrate y haz algo. Agárralo y sepáralo del Sr. Kinn o 
mátalo". Dijo el hombre de negro, frunciendo el ceño. Odiaba a 
esa persona más que nada. Quería perder de vista a Porsche.11 
- "¿Por qué me estás apurando?" ¿Tienes algún o tro propósito 
que no sea odiarlo? El maestro miró a la persona frente a él con 
una mirada sospechosa.3 
- "Eh, ¿qué pasa? ¿No puedes ver lo bueno que es? El día del 
tiroteo en el campo de tiro, mató a tus hombres, ¿no?". 
Recuerda cómo Porsche usó aquella arma y sabe que representa 
una amenaza para ellos. Porsche es realmente excepcional. 
- "Si, es realmente genial, guapo y sorprendente. No es de 
extrañar que le guste a Kinn".13 
- "¿Qué piensas?". Sonrió levemente, miró los rostros de las 
personas frente a él y se dio cuenta del por qué Kinn quería tener 
a Porsche. 
- "Si no es por razones de negocios o un interés en presentar 
documentos, si te acercas a Porsche frente a Kinn de esa manera 
nuevamente, él se olvidará de la  concesión. Y debes saber que 
varias veces se le pidió que observara documentos comerciales u 
otros documentos importantes relacionados con la nueva ruta 
comercial de Khun. Kinn y Korn lo creen importante." Su tono era 
provocativo. Y se plantearon varias razones para facilitarle la 
eliminación d e obstáculos, porque ahora no tenía derecho a 
interferir con ningún documento. Y cuanto más veía al Sr. Kinn y 
al Sr. llamándolo por la mañana, tarde y noche, más convencido 
estaba que si Porsche se acercaba demasiado a su amo, le sería 
difícil intervenir.10 
- "Lo sé... está muy cautivado. A Kinn le gusta mucho". La voz 
estaba mezclada con risas. Causando a los que hablaron se 
ofendieran al instante. También quería a Porsche, porque era muy 
atractivo, sabiendo que Kinn quería tenerlo, y eso aumentó más el 
deseo. Entonces se dio cuenta de que la persona frente a él 
también era deshonesta y estaba traicionando a su propio jefe.24 
- "Si quieres hacer algo, hazlo rápido. No me digas que no te 
advertí. " 
- "Hmmm... quiero aPorsche, que este tiemble. Quiero que Kinn 
me vea, ¡eso es divertido!". Dijo este psicópata. Sabe que Porsche 
no ha estado seguro desde el incidente, por lo que Kinn parece 
haber ordenado a uno de sus hombres que se mantuviera cerca 
de Porsche. No esperaba que Kinn fuera tan serio, pero no 
importaba porque solo estaba esperando el momento adecuado 
para agarrarlo y destruirlo. Ahora, esto es más divertido que 
nunca.32 
 
 
................................... 
-PORSCHE- 
 
 
Porsche: "¿No va a ir a ningún lado hoy, señor...?" Suspiré. Hoy 
estoy de mal humor. Me ordenó que arrastrara a Vegas al 
vestuario. ¿Quién lo haría? Aparte de eso. ¡Vegas también es 
bueno conmigo!2 
Khun: "¡No voy a ir a ninguna parte! Solo quiero ver una serie. 
¡¡Estoy de mal humor!!". Nos sentamos en el mismo sofá, 
esperando a que elija una serie de amor idiota.2 
Porsche: "Pero es más divertido salir que ver una serie..." Me 
apresuré a convencerlo, mientras Phon hacía que su cara 
pareciera que quería llorar con su brazo que seguía apuñalando 
mi espalda.4 
Khun: "¡Estoy cansado! Mis dolores de cabeza no han 
desaparecido. ¡Me golpeé la cabeza con el borde de la piscina! 
¿No lo viste?" ¡Mierda! ¡¿Por qué me está gritando tan fuerte?!" 
Porsche: "Pensé que hoy te llevaría a Thonglor. ¡Más diversión 
garantizada que anoche!". H ago lo mejor que puedo para no 
ponerme de malas. 
Khun: "¡No! Hoy voy a ver una serie. No quiero seguirte, Porsche. 
Agradece a las personas que te han alimentado. Maldito Vegas, 
riéndose de mí, de esa forma. Al menos puedes ayudarme a 
abofetearlo o arrastrarlo para torturarlo". Este bastardo me maldijo 
y puso una cara tensa. Si de repente me acercara y abofeteara a 
Vegas, ¿qué pensaría? Incluso yo no sé lo que estoy haciendo. 
Este tipo padece un retraso mental severo. 
Porsche: "Pero Khun Vegas, no ha hecho n ada malo, así que no 
puede obligarme a hacer eso". Dije pensativamente. Khun se 
volvió para mirarme con ojos penetrantes antes de agarrar mi 
muñeca con fuerza para seguirlo fuera de la habitación.4 
 
 
Khun: "¿A dónde me llevas?".  
 
 
 
 
Kinn: "¿Qué diablos?". Kinn levantó la cabeza de la computadora, 
mirándonos confundido a los dos. Ese bastardo también emitió 
una mirada incomprensible. 
Khun: "¡Puedes quedártelo!". Khun lanzó mi muñeca hacia 
adelante, me hizo tambalear un poco.28 
Kinn: "Oh... ¿No es encantador?". Dijo Kinn con una leve sonrisa. 
Sus ojos están en los míos. Rápidamente me di la vuelta y vi al 
bastardo de Khun. 
Khun: "¡Quedarme con él fue muy divertido! Pero me ofendió por 
no querer abofetear a Vegas y ahora quiero ver una serie. A Pete 
le encantar ía ver esta serie más que a Porsche". Pete lo miró 
sorprendido mientras negaba con la cabeza.16 
Kinn: "Huh... depende de ti. Estoy bien". Kinn se detuvo cuando 
me miró hasta que sentí la piel de gallina en todo mi cuerpo. 
Porsche: "Pero señor, ¿no quiere v olver a salir conmigo?". 
Rápidamente llamé a Khun. Tengo que admitir que, aunque vivir 
con un loco con retraso mental me marea, vivir con él es mucho 
más seguro para mí. Realmente no quiero estar cerca de Kinn.2 
Pete: "Sí, señor. Es cierto lo que dijo Pors che, además de que 
será más interesante". Dijo Pete. Sus ojos se volvieron hacia Kinn 
en busca de ayuda.4 
Khun: "¡Oh! Invitaré a Porsche cuando quiera salir. ¡Pero estoy 
enojado con el! ¡Mierda! ¡Será mejor que vuelvas con Kinn!". Gritó 
Khun. Kinn tendió su mano frente a mí, rápidamente negué con la 
cabeza. Oh! No quiero estar con Kinn, ¡eh! 
Kinn: "Pete, vuelve con Khun. Quiero saber lo divertido que es 
estar con Porsche". Kinn sonrió. Pete comenzó a hacer una 
expresión de duda antes de cerrar la boca y se acercó a Khun.10 
Pete: "Lo haré por el Sr. Kinn". Dijo Pete en voz baja.4 
Khun: "¡Pete! Vamos." 
Porsche: "¡Espera! En la próxima visita de Vegas, iré a darle una 
bofetada". Dije amistoso. Ahora, primero tengo que intentar de 
convencer a Khun y tratar de so brevivir. De todos modos, ¡no 
quiero estar aquí! ¡Cuanto más sé la verdad sobre Kinn, más 
quiero salir de esta casa!12 
Khun: "¡Es demasiado tarde! ¡Vamos, Pete! Hoy celebraremos 
para darte la bienvenida. ¡Veremos la serie hasta el amanecer!". 
Entonces el b ribón agarró la muñeca de Pete, que agonizaba 
mientras su alma volaba de su cuerpo, fuera de la habitación.10 
¡BANG! 
(N/T: Amo a Khun jajajaja. Pobrecito Pete lo traen como juguete. 
XD )5 
Cuando la puerta se cerró, me quedé incómodo. En cuanto vi los 
ojos de Kinn, se me puso la piel de gallina. Me temo que me 
lastimó. Si lo que creo que es cierto es que tiene sentimientos 
emocionales que quieren que yo esté cerca de él, qué debo hacer 
cuando soy uno de sus 'subordinados' ... no me refiero a su 
guardaespaldas. ¿Me va a violar?24 
Kinn: "¿En qué estás pensando?". Kinn me miró con una sonrisa. 
Luego se dio la vuelta para mirar la pantalla de la computadora ".2 
Porsche: "No lo sé, ya se me olvidó." Como no dijo nada será 
mejor que vaya y espere afuera. ¡Al menos allí es más seguro! 
Tengo que intentar alejarme lo más posible de él y salvarme. 
Kinn: "¡¿A dónde vas?!". Tan pronto como extendí la mano para 
abrir la puerta, se escuchó la voz profunda de Kinn. 
Porsche: "Esperaré afuera". Dije sin mirar. 
Kinn: "Quién te dijo que te fueras."4 
Porsche: "¡Estoy cansado! Así que me sentaré afuera". 
Kinn: "Siéntate en el sofá, ¿por qué sales?". Dijo de nuevo.7 
Porsche: "¿Puedo sentarme en el sofá? Esa es un área 
restringida, ¿no es así?". Me paré frente a la puerta hablando así. 
Una sensación de hormigueo palpitó en mi cuerpo, como si algo 
se moviera hacia mí. 
Kinn: "¿De verdad eso piensas? Has estado sentado y acostado 
ahí mucho tiempo ya." El sonido se escuchó muy cerca de la parte 
posterior de mi cuello, lo que hizo qu e se me pusiera la piel de 
gallina en todo el cuerpo y se me erizó el pelo de la cabeza.11 
Me volví hacia él y extendí la mano para empujar su pecho 
ligeramente lejos de mí. 
Porsche: "No me vuelvas loco. Todavía no me siento bien".3 
Kinn: "¿Volverte loco?" 
Porsche: "Me sentaré afuera". Respondí sin prestar atención y 
estaba a punto de abrir la puerta cuando su mano empujó la puerta 
y contuvo mi movimiento. 
Kinn: "¡Si no te digo que te vayas, entonces no te vas!". Los ojos 
de Kinn siguieron mirándome. Una vez más, me olvidé de eso. Vi 
ese rostro terso acercándose a mí. Mis pies se retiraron 
lentamente. Sin embargo, mis pasos se detuvieron cuando golpeé 
la pared, lo que me hizo darme cuenta de que no tenía salida.6 
Traté de buscar otra alternativa y encontrar una manera de salir 
de aquí, pero Kinn levantó ambas manos, se apoyó contra la pared 
y me aprisionó con su cuerpo. 
Porsche: "¡Déjame ir!". Admito que tenía mucho miedo y 
sospechaba. Mi corazón está latiendo rápidamente. ¿Y si me hace 
luchar con él? En este  punto, se acercó cada vez más a mí de 
modo que nuestros rostros estaban casi unidos. 
Kinn: "¿Qué pasa, hay algo mal en mi cara?" Preguntó en voz 
baja, pero me puso la piel de gallina. ¡Pero espera! ¿Por qué 
debería tener miedo de luchar? Si está jugando, puedo pisarlo y 
patearlo, ¡no parece que sea difícil! 
Porsche: "¡Déjame ir! ¡Si haces algo, te patearé!" 
Kinn: "Intentaste usar ambas manos para apretar mi pecho". Kinn 
se rió un poco antes de continuar. 
Kinn: "¿Me tienes miedo?". Cerré mis ojos. Bajé la c abeza y 
empujé las manos contra el fuerte pecho.11 
¿Cómo puedo huir? ¿Por qué es tan fuerte? Obligó a su cuerpo a 
sumergirse mientras lo empujaba hasta que las venas se 
hincharon en mi brazo. 
Porsche: "¡Déjame salir o te patearé!". Siento el cálido aliento  
enroscarse junto a mi mejilla. Ahora ni siquiera puedo afrontarlo. 
Como me duele el brazo, no puedo ejercer tanta fuerza como 
debería. De repente, Kinn jaló mi muñeca directamente hacia el 
sofá y rápidamente presionó mi cuerpo entre su cuerpo y el sofá.1 
Porsche: "¡Qué estás haciendo!". Grité, tratando de levantarme, 
pero su mano presionó mi hombro. 
Kinn: "¡Siéntate bien o yo me sentaré encima de ti! ¡Siéntate 
aquí!". Me amenazó hasta que me tranquilicé porque estaba por 
encima de mí y sería fácil para él golpear en cualquier momento. 
Presionó una mano en mi hombro y la otra tomó algo en la mesa 
al lado del sofá.6 
Porsche: "¡Suéltame!". No pude evitar soltar mi brazo. 
Kinn: "Siéntate y espera que tengo algo que hacer". Dijo Kinn, 
antes de quitar las manos de los hombros y luego colocar el 
botiquín de primeros auxilios en la mesa de vidrio. Cuando me 
libere, trate de levantarme, pero Kinn tiró mi muñeca hacia atrás y 
me hizo sentarme de nuevo.8 
Kinn: "¡Si te levantas otra vez, te ataré! ¡No estoy bromeando!". El 
rostro de Kinn se veía serio con esos ojos penetrantes. Se acercó 
a mí pero traté de alejarme de él, fue en vano porque me siguió, 
así que nos sentamos uno al lado del otro.1 
Porsche: "¿Qué harás?". Apreté el sofá. Mi situación ahora parece 
la de una niña que tiene miedo de perder su virginidad.18 
(N/T: Jajajajaja! Menos mal estás consiente de que te quieren 
comer.)6 
Kinn: "Acércate". Agarró mi brazo derecho lesionado y lo acerco 
hacia él hasta que mi cuerpo flotó para sentarse a su lado más 
cerca. 
Porsche: "¡Bastardo! ¡Todavía estoy herido!" 
Kinn: "Quédate callado para no lastimarte y no pienses en nada. 
Yo solo limpiaré y vendaré tu herida". Kinn negó con la cabeza. 
Una mano me tomó del brazo, la otra abrió el botiquín de primeros 
auxilios y sacó algodón y alcohol. 
Porsche: "¿Qué harás?" 
Kinn: "Te curaré, aunque puede que te haga nuevas heridas".17 
Porsche: "Suficiente. ¡Puedo hacerlo yo mismo!". Respondí. 
Kinn: "Lo haré yo". Kinn señala los utensilios. Antes de dejar que 
sus manos abran la botella. "No te muevas. ¡Usaré alcohol para 
limpiar tu herida!". Usó una de sus piernas para bloquearme y así 
evitar que me moviera. Solté un bufido e intenté moverlo. Pero 
cuando lo hice, levantó su otra pierna y la puso sobre mi regazo.3 
Porsche: "¡Déjame ir!". 
Kinn: "¡Porsche! Solo voy a limpiar la herida. No te comportes 
como una niña." Suspiró y agarró mi brazo, y me giré de nuevo.6 
Aunque era reacio, no pude hacer nada al respecto. Porque pelear 
con él me marea. Solo pude resoplar con impaciencia por mi 
garganta y dejar que el algodón frío girara alrededor de la herida. 
Kinn: "Tu herida estará mejor". Dijo Kinn, usando una bola de 
algodón con desinfectante y luego vendar mi herida. 
Porsche: "Eh, ¿cómo puede mejorar si tiras de mi brazo así?". 
Dije, con una voz frustrada, con el ceño fruncido, mirando su rostro 
arreglando suavemente mi herida. Su expresión estaba llena de 
atención y de vez en cuando me preguntaba.6 
Kinn: "¿Duele?". 
No podía apartar mi mirada del rostro de Kinn. Con su apariencia 
y antecedentes, es una figura masculina que seguramente sería 
deseada por cualquier mujer. ¿Cómo pudo convertirse en gay?23 
Kinn: "¿Que ves?". Inmediatamente desvié mi mirada de él y fingí 
ver el brazo que estaba siendo vendado por Kinn. Pero justo 
ahora, ¿por qué está siendo tan cortés conmigo? Nunca había 
escuchado su voz siendo tan suave. Mi corazón se estremeció un 
poco y dio un vuelco. Tal vez porque vi otro lado de Kinn que 
nunca había visto.7 
Porsche: "¿Terminaste? Date prisa."1 
Su rostro me sonrió. Después de eso, tiré de mi brazo hacia atrás 
y retire su mano rápidamente para levantarme de nuevo. Pero, 
antes de que pudiera ponerme de pie, Kinn agarró mi cintura y 
presionó mi espalda contra el sofá. 
Porsche: "¡Mierda!". Grité fuerte. Su cuerpo inmediatamente se 
aplastó sobre mí mientras lanzaba el peso de su cuerpo que 
estaba presionando firmemente contra el mío como lo hizo antes. 
Kinn: "No he terminado. ¡Cállate, no te levantes t odavía!". Kinn 
susurró a muy poca distancia de mi cara. Estaba muy enojado y 
traté de levantarme de nuevo. 
Porsche: "¡Suéltame! ¡Suéltame!" Kinn sonrió un poco, luego 
agarró mi mano herida y apretó con fuerza. Todo a mí alrededor 
pareció detenerse. Yo mism o, que estaba reuniendo todas las 
fuerzas para separarme de él, de repente las perdí todas. Me 
quede sin aliento ante la imagen frente a mí. Lentamente, Kinn 
acercó sus labios al costado de la herida del vendaje y besó mi 
brazo suavemente.58 
Kinn: "¡Mejórate pronto!". Levantó la cabeza, sonrió y la apartó de 
mí.19 
Estaba sorprendido y aturdido por su acción, hasta que me detuve 
por un momento para digerir el incidente en ese momento. Hasta 
que lo escuché decir algo de nuevo. 
Kinn: "Terminé." Sonrió y volvió a poner lentamente el botiquín de 
primeros auxilios en la caja. 
Cuando mi conciencia comenzó a regresar, mi cuerpo que estaba 
medio sentado y medio acostado en el sofá se sacudió un poco y 
empujé su cuerpo para levantarme y patearlo. 
Porsche: "¡¿Qué estás haciendo?!". Estoy frustrado por lo que me 
hizo. Si una mujer recibiera este tipo de trato de él, definitivamente 
se derretiría y daría lo que pidiera. Pero yo soy un hombre. La 
próxima vez que lo haga, lo patearé.8 
Salí de la habitación junto con  una maldición de Kinn porque lo 
pateé. 
Pete: "Jaja, ¿por qué estás actuando así?" Me acerqué para 
encender un cigarrillo y fumar en el parque y encontré a Pete. 
Ahora se está riendo a carcajadas porque yo fruncía el ceño.5 
Estar cerca de Kinn es muy peligroso para mí. Junto con el miedo 
que se apoderó de mí cuando Kinn hizo que mi corazón latiera 
rápido. Quizás por desconfianza en Kinn.7 
Porsche: "¡Tu jefe está tan loco!". Dije con enojo. Si me vuelve a 
tocar, lo aplastaré. 
Pete: "Jaja, tu cara es muy sospechosa. ¿Le tienes miedo a Khun 
Kinn?". Pete preguntó con una cara divertida. 
Porsche: "¡Maldita sea! ¡Mierda, Khinn! ¡Rezo para que seas 
estéril!"15 
Pete: "Jaja, ser estéril no importa aquí. Ellos no pueden quedar 
embarazados". Pete se echó a reír.34 
 
 
(N/T: ¡Punto para Pete! Pete 4 – 0 Porsche XD )  
9 
 
 
Porsche: "¡Mierda! ¡Estoy realmente paranoico por tu culpa!". Giré 
mi rostro para culparlo. 
Pete: "¡Oh! Khun Khinn, no jugará contigo. No es nada más que 
alguien que solo quiere conseguir algo que quiere.". Pete arrastró 
la voz y me miró con los ojos entrecerrados. Así que levanté la 
pierna y pateé a Pete.1 
Porsche: "¡No te creo!". 
Pete: "Cobarde. ¿No puedes soportarlo?". 
Porsche: "¿Y alguna vez te ha molestado?". Le pregunté lo que 
quería saber, ¿había algu ien a su alrededor a quien hubiera 
estado buscando? ¡Si es así, eso significa que se aburrirá solo! 
Pete: "¡Oh! Con una cara como la mía, Khun Kinn vomitará 
primero. Pero eres guapo, estás en forma y ..." Le di una patada a 
Pete antes de que terminara su o ración. Entiendo que las 
personas que lo rodean no tienen caras lo suficientemente 
hermosas para atraer la atención de Kinn además de Pete. Así 
que no hay forma de que Kinn se haya burlado de uno de sus 
guardaespaldas. Oye, pero Pete es bastante guapo, ¿po r qué 
Kinn solo me tiene cómo objetico a mí?8 
Esta pregunta apareció en mi cabeza una y otra vez. 
Porsche: "¡Qué tontería!". 
Pete: "Además él sabe que eres lindo cuando estás borracho. 
Jaja." 
¡Maldición! Me enojé mucho cuando Pete se burló de mí. Después 
de esto, ¿cómo puedo vivir bien mi vida? No le daré a Kinn una 
oportunidad para eso y cuidare mi trasero.31 
En toda la noche, este Kinn no me llamó más, parecía que ya 
estaba durmiendo. ¡Ojalá duerma y no se despierte nunca más!1 
Me senté frente a la habitación y jugué con Pete, Phon y los otros 
guardaespaldas hasta que la noche pasó con normalidad. 
A la mañana siguiente, Kinn volvió a ser Kinn quien jefe del clan. 
Incluso me llamó esclavo y realmente tenía que atender todas sus 
necesidades. Comenzando por tomar algunos documentos, 
preparar bocadillos y hacer muchas cosas. Aun así, traté de 
evitarlo tanto como me fue posible. Evitar estar en la habitación 
durante mucho tiempo, o lo alejarme inmed iatamente cuando se 
acerca y salir corriendo de la habitación para no dejar que me 
alcanzara. Escuché risas desde el interior de la habitación cuando 
lo hice. Pero no estaba molesto ni enojado. ¡Maldición! ¡¿Por qué 
debería tener miedo ?! Si se acerca, sol o patéalo, Porsche !!!  
 
2 
........................................ 
 
 
Domingo6 
 
 
El día de hoy, casi todo el mundo en casa va a los hoteles de lujo 
del centro de la ciudad. Kinn dice que vienen muchos nuevos 
clientes extranjeros, que cooperarán con la compa ñía de Khun 
Korn. Por eso organizaron una ostentosa cena en el salón de 
banquetes del primer piso de este hotel. 
Se sirven varios tipos de comida y la mayoría de las bebidas son 
las mejores bebidas alcohólicas del extranjero. Todos estaban 
listos, incluyéndome a mí en uniforme con camisa blanca, saco 
negro, pantalones holgados, zapatos formales de marca y una 
corbata que me ataba el cuello. Vi que hoy el trabajo es muy 
elegante, así que tengo que ajustar mi apariencia. 
Phon: "Caray, usar traje y peinarte as í te hace tan guapo que las 
chicas no me miran." Dijo Phon, así que levanté las cejas un par 
de veces. Pero sentí que lo que dijo Phon era correcto, porque 
algunas de las hijas de los empresarios me seguían con ojos 
brillantes.12 
Pete: "No son solo las niñ as y las mujeres las que lo ven. Hay 
hombres que tampoco te dejan de mirar". La mirada de Pete se 
quedó mirando al niño delgado que me miraba sin cesar con 
interés. Pero lo siento, no soy gay.56 
Porsche: "No". Dije apresuradamente. 
Kinn: "No a ninguna persona que te busque." Miré por encima del 
hombro del hombre y era Kinn quien me miraba con sus ojos 
feroces. Luego me dijo que entrara y tuve que dejar a los demás 
y caminar hacia él.16 
Porsche: "¿Qué?" Pregunté. Al verlo de pie en un grupo hablando 
con clientes extranjeros, estaban Khun Korn, Kinn, Kim y Khun 
que ya se habían quitado las coloridas trenzas de la cabeza. 
Kinn: "Sigueme, no pierdas el tiempo". Dijo Kinn. 
Jaja ¿Qué estoy haciendo? Lo había estado observando, pero 
Pete dijo que apartara la mirada . Entonces alerta alrededor de la 
mesa. 
Porsche: "Oh". Respondí con irritación. 
Ahora solo puedo mirarlo. Aun así, espero que alguien apunte con 
un arma para disparar a Kinn en medio del evento, lo que 
definitivamente aumentará la diversión. Entonces, no t iendo que 
andar con este aburrido, eh. 
Vegas: "Porsche, hoy estás muy guapo". Una voz familiar sonó no 
muy lejos. Me di la vuelta para mirar y sonreí un poco. 
Porsche: "Hola". Dije un poco educadamente. 
Vegas: "¿Has comido algo?". Preguntó Vegas con una ca ra 
sonriente. 
Porsche: "Oh, sí he comido". Dije cortésmente, pero su tono y 
expresión eran tranquilos. 
Vegas: "¿Prueba esto? Te lo traje." Tenía un objeto en la mano. 
Aquí tienes un cóctel. Había langostinos ensartados en vaso. 
Inmediatamente negué con la cabeza. Si sabe que como mientras 
hago recados, Kinn definitivamente me maldecirá hasta que me 
rompan las orejas. 
Macao: "¡Hey, papá llamó!". Mire para ver quién dijo aquello y me 
disguste al instante. Ese ese, el bastardo de Macao y lo recuerdo 
bien. 
Vegas: "Bueno, me iré. Porsche, te vas a quedar aquí, ¿no? De 
todos modos, pasaré y hablaré contigo después". 
Porsche: "Sí". Acepté. Me dio una gran sonrisa y caminó con su 
hermano pequeño. 
Hoy los rostros de todos los integrantes de ambas familias lucen 
felices, sus ojos sonríen y saludan a los invitados que vienen sin 
parar a cenar. Pero la imagen completa de lo que estaban 
haciendo parece falsa. 
Kinn: "¿De qué hablabas con Vegas?". Me volví y me sorprendí 
un poco al ver a Kinn preguntando por Vegas con u n rostro 
hosco.2 
Porsche: "¡No es asunto tuyo!". Le grité. 
Kinn: "¡Espera, no he terminado! No te acerques demasiado a la 
segunda familia y no ..."8 
Porsche: "¡No te metas en problemas y lo estropees, ya lo sé y 
puedo pronunciarlo fácilmente!". Complete an tes de que Kinn 
terminara de hablar, sonrió con satisfacción.4 
Kinn: "Bueno, mírame también, no mires a otras personas". Incliné 
ligeramente mi rostro. ¡¿Quién crees que eres?! ¿Eres un lindo 
panda acaso? ¡Porque tengo que verte todo el tiempo!16 
Kinn: "Señor, lamento dejarlo". Kinn regresó a sus negocios. 
Una camarera camina hacia mí sosteniendo una bandeja con un 
vaso de whisky. Entrecierro un poco los ojos. Mira al alrededor y 
no note a nadie mirándome. Por lo que no estoy seguro de si es 
para mí. 
Porsche: "Uh... está bien.". Miré hacia atrás y miré a Kinn, que en 
ese momento estaba dando la bienvenida a los invitados. La 
camarera sostuvo el vaso en la bandeja y me lo volvió a dar. 
Camarera: "Tómalo. Está bien". La miré dubitativo. Ella debería 
haber sabido mi posición, pero aun así me ofrece esta bebida. Es 
bastante insistente en esto...11 
Camarera: "Por favor, tómalo". Repitió sus palabras con una 
mirada bastante firme. 
Porsche: "Bueno". Le di la espalda ligeramente a la pared. Y luego 
tomé un sorbo. Pensé que estaría bien ya que solo sería un vaso.7 
Porsche: "¡Aaaa...muy fuerte!". Entrecerré los ojos un poco ante el 
fuerte olor a alcohol, pero sabía muy bien. 
Porsche: "Mmm, gracias". Dejé el vaso en la bandeja. 
Mis ojos siguen mirando para ver si alguna mujer me está mirando, 
pero no, solo la mirada de Kinn me mira de vez en cuando. Bueno, 
espero que no vea una gota de alcohol en mi garganta. Si no, 
vendrá y me golpeará en medio del evento. 
Luego vi a Vegas que también me miraba y sonreía, agitando su 
mano hacia mí, así que también sonreí levemente en respuesta 
como cortesía.4 
Observé a Kinn por un rato, luego la misma camarera se acercó 
nuevamente con una bandeja con un vaso de whisky en la mano 
enviada por alguien.12 
Camarera: "Una más.". Me entregó el v aso frente a mí. Me 
sorprendí. 
Porsche: "¿Quién? ¿Me puedes decir?". Pregunté, volviendo mi 
mirada a otra ronda. 
Camarera: "No me dijo su nombre. Pero por favor tómalo. Tengo 
que seguir con mi trabajo". La camarera conocía bien su trabajo y 
el vaso se movió hacia mi mano. 
Porsche: "¿Está bien? El jefe, me matará si se entera." Y no 
prestando atención a Kinn, sino prestando más atención a Khun 
Korn 
Camarera: "Lo siento". Se dio la vuelta para decirme. Así que volví 
a ver a este Kinn en secreto. Cuando hablaba con esta persona, 
era divertido, así que cogí y bebí un vaso de licor de una vez. Solo 
dos vasos, ¿de acuerdo? No me emborracho fácilmente. Sol o un 
vaso de whisky, no puede hacerme perder el conocimiento. Luego 
pongo el vaso en la bandeja y le digo al camarero.9 
Porsche: "¡Hermano! Ya no necesitas entregar ni dar bebidas de 
nadie. Por favor, dale las gracias". El asintió y se alejó. Mi mirada 
siguió con el ceño fruncido, antes de volver mi mirada hacia Kinn. 
Me acerqué y lo protegí hasta que Kinn se dio la vuelta y sonrió. 
Kinn: "¿Tienes hambre?" De repente, Kinn se apartó de la 
conversación que estaba teniendo con varias personas a su 
alrededor y me susurró en voz baja. En este momento, me sentí 
asombrado de repente. Miré el rostro de Kinn, fruncí el ceño con 
fuerza mientras mis miradas comenzaban a superponerse, así que 
tuve que mover un poco la cabeza. "¿Estas bien?". Kinn me miró 
confundido.4 
Porsche: "No, ser el de atención me da mareos". Creo que el 
reflector del chapoteo del escenario me hizo incapaz de contr olar 
mi vista. Por eso estoy un poco entumecido. 
Kinn: "Pensé que tenías tanta hambre que te mareaste". Kinn 
levantó una sonrisa. Empecé a aturdirme al seguir teniendo visión 
doble. Así que me di la vuelta para hablar con Kinn con expresión 
frustrada. 
Porsche: "Si tengo hambre, ¿realmente me vas a dar algo de 
comer?". Levanté las cejas en voz baja. 
Kinn: "No. Solo te diré que tengas paciencia... ¡te espero!". Dijo 
Kinn antes de que Kim lo interrumpiera para continuar la 
conversación. Lo maldije en silencio antes de volver a caminar. 
Pero tan pronto como mis piernas se levantaron hacia adelante, la 
sensación de mareos en mi cabeza comenzó a regresar y esta vez 
apenas pude mantener el equilibrio. Rápidamente mi mano agarró 
el borde de la mesa, así que afortuna damente no me caí y nadie 
se dio cuenta. Pero Pete me vio, porque corría hacia mí.6 
Pete: "¿Estás bien?". Pete se acercó y me tomó del brazo. Sentí 
que era lo suficientemente fuerte para sostenerme y me excusé. 
Porsche: "Nada, estoy bien, solo mareado a ca usa de las luces." 
El mundo giratorio de repente comenzó a desaparecer 
nuevamente. Pero lo sé, definitivamente no estoy borracho, 
porque estar borracho no es así y solo he tomado dos tragos, así 
que no hay forma de que me maree. ¿O tengo una enfermedad 
grave?31 
Pete: "¡Siéntate primero!". Pete dijo con ansiedad. 
Porsche: "No, iré al baño. Por favor, cuida de Kinn. Regreso en un 
momento". Avisé a Pete e inmediatamente caminé hacia mi 
destino. Los síntomas que tenía antes desaparecieron, pero 
comenzaron a aparecer otros síntomas. El calor fluye dentro de mi 
cuerpo y me hace sentir incómodo, lo que me pone un poco 
ansioso. Inmediatamente me fui al baño y lo cerré con llave. Dejé 
la tapa del inodoro y me senté. Una vez más me sentí mareado y 
con condiciones extrañas. Como si mi mente quisiera ser liberada. 
Toqué mi garganta, sin saber por qué se había secado tan de 
repente. Estaba jadeando en busca de aire, porque me sentía 
incómodo y me dolía todo el cuerpo.16 
Mi mirada hacia la puerta del baño comenzó a difumin arse y se 
volvió muy borrosa. Los síntomas que sentí estaban empeorando. 
Hasta que vi una sombra como la que se reproducía en mi cabeza, 
era la imagen de una mujer que conocí en la taberna, que casi me 
hizo el amor. Pero entonces, esa sombra cambió al rostro de Kinn. 
Los días en que me emborraché, nos besamos hasta que 
realmente me sentí cómodo y lo disfruté. Mordí mi boca con fuerza 
y traté de no pensar en eso. Mi cuerpo estaba empapado en sudor 
por el calor y apenas podía quitarme las manos de los pantalones, 
esperando ayudarme a aliviar los síntomas.5 
Pero antes de hacerlo, de repente la puerta del baño fue golpeada 
con fuerza, lo que me sorprendió un poco. Mi corazón quería gritar 
maldiciones, pero solo pensaba en levantar la voz. 
- "¿Quién está dentro, sal?" 
- "Creo que la romperé". Las voces de las dos personas estaban 
charlando hasta que no pude escuchar. Sin embargo, la sensación 
en el cuerpo sigue siendo clara en todos los sentidos. No pasó 
mucho tiempo antes de que la puerta de mi baño se abriera.  
Recuerdo como si estuviera tratando de contraatacar, pero 
fácilmente me sacaron del baño. Mi visión estaba borrosa y no 
tenía fuerzas para luchar en absoluto. 
El calor sigue aumentando por todo el cuerpo. Ahora no quiero 
hacer nada. Solo quiero dejar ir e sta pasión que se siente tan 
intensa. Recuerdo que me llevaron a un ascensor y fui 
directamente a una habitación en algún lugar. Después de un 
tiempo, me arrojaron con fuerza sobre la gran cama. Oí 
vagamente la voz de una conversación que no pude entender ...2 
- "Entonces, ¿qué le diste?". 
- "El primer vaso, lo adormece. El segundo vaso un afrodisíaco. 
Es muy, muy fácil de engañar, cuando vio licor, lo tomo sin 
dudar".21 
- "¿Por qué no lo seda de inmediato?" 
- "¡Oh! ¿No quieren divertirse juntos? Si solo es tá durmiendo, 
¿cuál es la diversión?".2 
- "Entonces tócalo completamente conscientemente, te garantizo 
que es divertido".7 
- "¿Qué sabes? Este tipo es demasiado fuerte. Tocarlo de la 
manera habitual, nos matará primero. Verlo así, es más 
divertido".6 
No me importa el sonido del habla. Seguí girando de frustración. 
Extendí la mano para soltar los ganchos de los pantalones. ¡Pero 
unas manos gruesas tomaron mi brazo y eso me hizo sufrir aún 
más! Mi cerebro no puede procesar nada. No sé qué hacer y no 
sé qué me pasó, por qué es tan incómodo y caluroso ... 
- "Espera un minuto, quiero divertirme contigo". 
Intento mantener la calma, pero mi cerebro es demasiado difícil 
de pensar. Mi instinto me dijo que estaba en peligro. ¿Pero, qué 
es esto? ¿Qué es divertido? ¿Estoy envenenado?6 
No sé cuánto tiempo ha pasado desde que me retorcí en la cama 
así. Tan pronto como mis manos estuvieron libres, las estiré por 
unos momentos. 
De repente, un cuerpo se acercó y me acomodó entre su cuerpo 
y el colchón. Traté de  concentrarme y vi a la persona que vestía 
un traje negro. Se acercó más, cuando la punta de su nariz tocó 
mi mejilla. Olí una fragancia familiar, así que entrecerré los ojos 
un poco para verla. Su rostro está confuso, se ve borroso, pero es 
como alguien atrapado en mi cabeza todo el tiempo.2 
Porsche: "¿Kinn?". Pregunté de nuevo, su voz ronca.1 
¡PLAK!1 
Porsche: "¡Ay!". Mi rostro parpadeó con el poder de una fuerte 
bofetada. Hasta que se sintió medio entumecido junto con una voz 
quién sabe quién.1 
- "¡Cuando estás conmigo, no tienes derecho a decir su nombre!". 
Intenté componer y digerir las frases que escuchaba. Él dice que 
no es Kinn, entonces, ¿quién es? Pero ahora no sé nada. Me 
siento cada vez más peor. Cuantos más toques recibo, mi cuerpo 
responde y se siente mejor.17 
- "¿La marca en el cuello? Parece que lo hizo. Está bien, le quitaré 
la marca". Tan pronto como terminó la oración, sentí un toque en 
mi cuello. Algo suave y cálido subió por mi escote. Al instante mi 
cuerpo se tensó, disfrutando de cada toque que recibía. Imágenes 
en mi cabeza como cuando Kinn me hizo lo mismo. Los labios se 
hacían cada vez más incesantes a lo largo de mi cuello, lo frotaba 
con su lengua caliente, tomaba un sorbo suave y mordía lo que 
me volvía aún más loco. Cuando esos lab ios comenzaron a 
levantarse y besaron los míos, mordí su boca con fuerza. Hay una 
sensación de nostalgia, pero todavía estoy un poco consciente y 
trato de empujar mi cuerpo para luchar contra el beso que es muy 
lujurioso en mi boca. Mordió mi labio hasta que hice una mueca y 
rápidamente rompió mis defensas mientras continuaba mordiendo 
mis labios superior e inferior violentamente como si quisiera 
invadir y dominar toda mi boca, a lo cual no podía negar. 
¡MIERDA!4 
 
 
............................. 
-KINN- 
 
 
Kinn: "¿Lo encontraste?". Le pregunté a Pete. Mi rostro está muy 
molesto ahora. Cada vez que salgo con él, siempre hay caos en 
todas partes. Ahora ha estado desaparecido desde hace media 
hora. Pete corrió frenéticamente hacia mí y me entregó un teléfono 
celular.11 
Pete: "No encontré a Porsche en la sala de fumadores, pero esto 
estaba en el suelo baño". Pete, el tirador, está tan enojado como 
yo. 
¡Maldito Porsche! ¿Por qué causa problemas con tanta 
frecuencia? Le he ordenado que me vigile de cerca para poder 
verlo. ¡MIERDA! Este tipo siempre me da dolor de cabeza. Incluso 
ahora me está volviendo loco y estoy frustrado.4 
En este momento, me estoy preocupando por eso. Tengo miedo 
a que los atacantes se quieran vengar porque logró matar a 
algunos de ellos. Estuve m irándolo en silencio, para no perderlo 
de vista. Pero ahora, ¡Maldita sea! Desapareció ante mis ojos. 
Guardaespaldas: "Khun Kinn, no lo encontramos". 
Anteriormente ordené a cinco de mis hombres que se dispersaran. 
Esto es muy sospechoso porque su celular acaba de aparecer en 
el suelo. Tuve una extraña sensación, temía que le pasara algo 
malo. Hay dos cosas que sucederán ahora, será atacado por el 
oponente o comprado por la segunda familia porque veo que está 
muy cerca de Vegas. Parece que las personas genia les como el 
definitivamente atraerán su atención para ser su guardaespaldas. 
Pero, sobre todo, me aterrorizaba que el motivo de la desaparición 
fuera por lo primero. 
Pete: "¿Puedo ver las cámaras de seguridad desde el vestíbulo 
ahora?". Pete se adelantó y yo no lo dudé, medio caminando y 
corriendo tras él. 
Pete: "Todas las cámaras están dañadas. Los técnicos están 
recuperando archivos". Estoy frustrado por todo lo malo que 
sucede. ¿Por qué el CCTV del hotel se rompió repentinamente 
hoy? Miré el rostro de Pe te con seriedad. Ahora, ¿estará bien? 
¡MALDITA SEA! 
Arm: "¡Déjame revisar!". Exclamó Arm. El guardaespaldas de 
Khun es un experto en informática que supervisa todo el sistema 
de vigilancia de la casa. Miró la computadora y escribió algo muy 
complicado para nosotros. Miré a mí alrededor con una sonrisa en 
respuesta a los invitados que entraban a la habitación y salían por 
la puerta principal. Ahora el trabajo no está terminado, pero quiero 
ir a cazar. Si se escapa y se mete tanto conmigo, definitivamente 
lo castigaré por asustarme. 
Arm: "¡Hay dos opciones!". Arm dijo apresuradamente. Todos los 
espacios que son de color negro sólido muestran la imagen opaca 
de la primera capa, esta capa muestra una elevación. 
Kinn: "Date prisa y mira lo que pasó hace media hor a". Arm se 
apresuró a seguir mis instrucciones. 
Reprodujo la imagen hace media hora. Honestamente, ni siquiera 
esperaba encontrar nada ya que era una foto dentro del hotel, es 
posible que lo hayan sacado a rastras. Hasta ahora, no sé adónde 
ir. 
Arm: "¡Mierda! ¿qué es esto?". Arm miró la pantalla en estado de 
shock. También me sorprendió ver a un hombre vestido de negro 
llevando un Porsche inconsciente al ascensor. En cuanto al dibujo 
en el ascensor, sus manos presionaron el octavo piso antes de 
llegar a su destino. Ninguno de nosotros lo dudo, nos dirigimos 
directamente al frente del ascensor y nos quedamos esperando a 
que se abriera. Estoy realmente preocupado. 
Big: "Khun Kinn ¿Khun Korn?". Big dijo. No le presté mucha 
atención hasta que se me acercó.3 
Big: "¿A dónde vas, Khun Kinn?". Big preguntó confundido, no 
respondí nada, solo miré el número en el elevador que casi llega 
al primer piso. 
Big: "Khun Korn está llamando. Ven conmigo". Big se acercó y me 
agarró del brazo. Tratando de llevarme de vuelta al trabajo.22 
Kinn: "¡Suéltame Big! ¡Adónde voy no es asunto tuyo!". Grité. El 
ajetreo y el bullicio del enojo hicieron que mis emociones se 
dispararan. Mi mente estaba llena de Porsche y estaba demasiado 
preocupado por saber dónde estaba.1 
Maldito Porsche, a pesar de que solo lo besé, pero al ver su figura 
extraordinaria, ahora ante mis ojos se ve atractivo. No pensé que 
me gustara ni nada, pero ahora estoy frustrado. Su imagen me 
fascinó y llenó mi cabeza.1 
Kinn: "¡Khun Kinn!". Ya no escucho a nadie. Pete caminó frente a 
los otros guardaespaldas y los señaló con anticipación, antes de 
que entraran al ascensor y llegaran al octavo piso. 
Como su mejor amigo, sabía que Pete no estaba menos 
preocupado que yo. 
Arm: "¿Crees que será así de fácil?". Arm sintió que podía ser una 
trampa que Pete tuviera que decirme que me detuviera y me 
mirara a los ojos. Miré los números de cada piso. En mi corazón, 
quería subir directamente al octavo piso, pero lo detuvimos y 
bajamos un piso antes y, tan pronto como se abrió la  puerta del 
ascensor, los guardias vestidos de negro corrieron hacia las 
escaleras de emergencia, incluyéndome a mí, que los seguí 
apresuradamente. Anomalías y hábitos claros. Corrimos hasta el 
octavo piso, pero luego Pete y yo detuvimos los pasos en cuant o 
vimos la puerta de un dormitorio abierta. 
Porsche: "Ughhh Aaahhhh...". La voz que recuerdo bien, gimiendo 
muy fuerte. Hasta que solté un suspiro de alivio porque aún estaba 
vivo.19 
Mi cuerpo caminó lentamente por la habitación hasta que mis 
pasos se detu vieron cuando lo vi acostado solo en una amplia 
cama con el cuerpo casi desnudo y vistiendo solo un bóxer. A lo 
largo de su cuerpo, había marcas rojas de besos que le causaban 
moretones en todo su cuello y pecho. 
Porsche siguió rodando inquieto como un hombre atormentado. 
Fruncí el ceño al verlo en esa condición. 
Kinn: "¡Porsche! ¿Qué pasó?". Pregunté con un tono de sorpresa. 
Pensé que lo torturarían, pero esto...2 
Porsche: "Ch... ayúdame". una voz que parecía muy agitada salió 
de su boca. Me senté y lo tiré con la mano. Miré todo su cuerpo. 
Las comisuras de sus labios estaban levemente heridas, tal vez 
por una bofetada, mientras que su cuello y pecho estaban 
cubiertos de marcas de la succión de alguien que me enojó mucho 
al verlos.5 
Porsche: "K ... Kinn tú ...". preguntó mientras se mordía la boca 
como si estuviera muy torturado. 
Kinn: "¡Sí! ¡Quién lo hizo, bastardo!". Mi corazón saltó de repente. 
Nunca soñé con verlo en esta condición. 
Porsche: "Yo... Akkhhh.... No lo sé. Mmmhhh... Ayúdame". Sus 
labios t emblaron, como si estuvieran agarrados a algo. Vi algo 
detrás del bóxer que ya estaba creciendo y en posición vertical, y 
el líquido preseminal que salía de detrás se filtró alrededor de la 
tela hasta que se mojó. Honestamente, no puedo creer que ese 
bastardo le diera a Porsche un estimulante.7 
Kinn: "Pete, tú sal primero". Le dije a Pete que sentía lástima por 
su amigo. Antes de cerrar la boca y salir por la puerta. 
Kinn: "¿Qué ha hecho?". Pregunté, sosteniendo su brazo. 
Porsche: "Por favor...". Dijo en voz baja. Su rostro cayó sobre mis 
hombros. Su casi sin aliento sonó a mi lado. Incliné mi cuello hasta 
que solté un suspiro. 
Porsche: "Ayúdame... para buscar y encontrar una mujer, parece 
que no puedo".3 
El hombre miró hacia arriba y levantó la cara. Con un leve gemido, 
tuve que contener mis emociones cuando vi su rostro tan cerca 
del mío. 
Kinn: "¿Dónde puedo encontrarla?". Respiré hondo, tratando de 
reprimir mis emociones. Levantó la mano y la colocó en mi pecho, 
luego la golpeó ligeramente. 
Porsche: "Puedes llevarme a un salón de masajes...". Su voz 
temblaba pero era dulce. El efecto de este estimulante parecía ser 
tan fuerte que estaba apretando mi boca con fuerza. 
Kinn: "¿Puedes ayudarte tu solo? Te estaré esperando afuera".7 
A pesar de que  estaba tan preocupado, cuando vi su cuerpo en 
este estado hizo que mi corazón se acelerara, jamás he tocado a 
una persona que no me quiere. Aunque me gusta usarlo, nunca 
pensé en arrastrarlo a la fuerza a mi cama, y mucho menos en 
usar estimulantes para conseguirlo. Maldita sea, mis sentimientos 
están tan revueltos y es porque nunca pensé alguien sería capaz 
de cambiarme así.27 
 
 
(N/T: Les dije que Kinn era todo un caballero.)14 
 
 
Porsche: "No ... no puedo. Por favor, no puedo soportarlo". Dejó 
escapar u na voz insoportable antes de inclinarse ligeramente 
hacia mí. 
Mierda, detente Porsche, yo también me estoy volviendo loco, 
luchando por contener mi lujuria viéndote así. ¡No trates de romper 
mis defensas, idiota! 
Kinn: "¿Qué quieres que haga? Solo estoy yo aquí. Pero no quiero 
tenerte en ese estado.". Antes de terminar mi oración, la mano de 
Porsche agarró mi cuello, luego bajó la cara para besarme.13 
Me quedé atónito por un momento antes de cerrar los ojos, 
acercando mis labios a la persona frente a mí. Mis manos sostiene 
el rostro de Porsche, y le devolví el beso, sorbí sus labios rojos y 
los aplasté bruscamente, tratando de dominarnos.12 
Porsche: "Ummh ...". El gemido en su garganta hizo que mi humor 
saltara aún más. Abrió la boca para tomar aire así que aproveche 
la oportunidad para meter la lengua en ella. Mi lengua está 
corriendo para encontrar algo. Chupé la lengua de la persona que 
tengo enfrente. El beso esta vez fue completamente diferente al 
anterior. Admito que el beso es genial y puede hacer que mi 
cuerpo flote. Pero no perderé tan fácilmente. Puse mi cara sobre 
él, le di un mordisco, lo besé y tracé su rostro con mi lengua. Solo 
se podía escuchar sonido de besos y gemidos suaves ahogados 
entre mis labios y los de él. 
Mi lengua caliente se arrastr ó por el marco de su cuello y vi la 
marca roja que casi se volvió púrpura que la persona anterior 
había dejado atrás. Supongo que fue bastante doloroso porque la 
nueva marca cubrió la marca que le di los últimos días. Pero aun 
así, quería hacer una nueva marca y borrar la marca que dejó esa 
persona.17 
Tomé un sorbo de su cuello magullado, que se volvió cada vez 
más magullado con una nueva marca. La sensación de querer 
ganar, me vuelve loco. Continué chupando hasta que la persona 
frente a mí protestó, pero al mismo tiempo suspiró de placer.