Capítulo 31

- Modificando 
  
-KINN- 
16 
 
 
Pol: "Khun Kinn, es mejor que descanse primero, después puede 
continuar revisando los documentos", Pol se acerca, con tres 
tazas de café, solo puedo acomodarme en mi asiento con una cara 
deprimida, repasando con cuidado cada documento, ni siquiera 
me he dado cuenta de cuánto tiempo llevo leyendo cada 
documento.5 
Decidimos revisar las cámaras de seguridad del circuito cerrado 
para tratar de encontrar imágenes y dar con el culpable, de esta 
forma no podrá escapar del incidente. 
Arm: "Hace dos semanas alguien entro al circuito cerrado y 
hackeó el sistema y borró algunos datos, esta persona debe ser 
un profesional, traté de recuperar algo, pero es imposible.", dijo 
Arm estresado.9 
Kim: "¡Oye! Será mejor que clasifiquemos todos los documentos, 
todos son importantes; demonios, esta no es la primera vez que 
se filtran secreto s, estoy seguro de que la persona que lo hizo 
debe haber estado aquí mucho tiempo, de lo contrario, no sabría 
qué documentos son importantes y cuáles no.", Kim rebuscó en 
los documentos que tenía delante con frustración. En este 
momento, todos están reunid os en mi oficina para ordenar los 
documentos, revisamos los documentos desde hace diez años 
hasta el presente, para obtener más pistas y encontrar al 
culpable.4 
Se que Porsche no lo hizo, lo probaré y encontraré al verdadero 
traidor, me aseguraré de que re ciba su castigo directamente de 
mí.5 
Como dijo Kim, esta no es la primera vez que sucede, 
anteriormente una vez encontramos a un traidor, descubrimos que 
estaban recibiendo dinero de alguien, me pregunto si esto está 
relacionado con alguien de la familia, alguien que conoce los 
secretos y van tras lo que tenemos, tengo la sospecha de que son 
el cerebro detrás de esto.2 
Sin duda, los documentos que faltan en este momento tienen 
implicaciones de gran alcance, toda la información está 
relacionada con el negocio de armas ilegales, su traslado y pago 
de proveedores. Si se filtra, por supuesto reducirá el precio de 
venta, claramente están vendiendo la información para hacerla 
pública, de esta forma los socios comerciales estarán en 
desacuerdo con esto y cancelarán los contratos. 
Se trata de negocios en el mercado negro, cualquier información 
existente entre nosotros y los socios comerciales debe 
mantenerse confidencial, incluido nombres, los títulos de 
propiedad y las cantidades solicitadas. Esto involucra todas la s 
leyes de seguridad aplicables, en negocios como estos es 
preocupante que la información caiga en manos de la 
competencia que de las autoridades. Las leyes se pueden 
comprar fácil mente, pero la competencia solo juega sucio.6 
(N/T: Que triste, pero cierto :( )4 
Pero en esta ocasión, la información cayó en manos de nuestros 
rivales, el problema es realmente grande, que la información se 
filtre de este modo provocaría perder la reputación con nuestros 
clientes, así como su confianza, lo que nos dejaría en un a mala 
postura, podrían darnos la espalda, perderíamos su apoyo, si 
perdemos el negocio, todo sería confiscado y estaremos en 
quiebra...5 
Kinn: "Kim, ¿puedes escribir toda la información que falta y para 
quién fue útil?"10 
Kim: "Claro, lo haré", en este momento no puedo confiar en mucha 
gente, por eso fue que pedí ayuda a mis hermanos, Khun y Kim, 
se podría decir que actualmente estoy minimizando el uso de mi 
gente, alguno de ellos puede ser el culpable, la situación en la 
casa es muy tensa, la sospechas están en todos. 
Por lo que pude ver, la mayor parte de la información filtrada es 
aquella que estaba bajo mi poder, debido a esto tome la decisión 
de no permitir que mis hombres interfieran en esto, hasta ahora 
nadie que yo no autorice tiene permitido entrar en mi habitación. 
En cuanto a los subordinados y guardaespaldas de mis hermanos, 
no sabían nada. Pero aun así les prohíbo interferir y también 
obedecen mis órdenes, debo ser justo con todos. 
Son casi las cinco de la mañana, solo puedo sentarme y suspirar, 
el aire acondicionado del cuarto esta encendido, pero no sirve en 
absoluto, el sudor sigue goteando por mi frente. Después de que 
Porsche empacó y se fue, tuve que pedir ayuda a mis hermanos 
y a ciertos hombres de confianza para buscar más pruebas, su 
partida representa un gran problema, n o quiero que él sea 
sospechoso y lo culpen por esto.2 
Mi confianza en él es plena, pero mi opinión no puede no ser 
influencia en los demás, así que debo demostrarles a todos que 
Porsche no está involucrado, creo en sus palabras, creo en 
ciegamente en él y después de esto juro que escucharé cada cosa 
que él me diga. Cuando los problemas de ahora se solucionen le 
rogaré a Porsche para que me escuche y le demostrare lo serio 
que soy con nuestra relación.37 
¿Puedes esperarme, Porsche? Dame la oportunidad de explicarte 
todo, pase lo que pase, no quiero que tú y yo no separemos de 
nuevo. Todo lo que ha pasado hasta ahora, solo nos ha hecho 
daño, pero ahora quiero hacer las paces contigo y disculparme, 
dame tiempo para terminar esto primero.4 
En este momento aun cuando quiero verte, todo sería en vano, 
aún estás molesto conmigo y solo sería un desperdicio de 
emociones, ahora debo mantener la calma para evaluar la 
situación para actuar de la manera correcta. 
Khun: "~ Dam .. da ra bam ...  Bam. Ma, Wat y Ka.  Ba tiene  su 
corazón. Atrapé su corazón por buenos pensamientos. Pan Dai .. 
darai .. dai .. dai ......~"32 
(N/T: Te amooo wee, te amoo jajajajaja XD)6 
El sonido estridente despertó mi conciencia y me hizo suspirar. 
Por favor señor, ten piedad.16 
Khun: "~  Quiero est ar cerca de ti ... abrazarte ... tocarte ... y 
escuchar tus quejas ... ~"12 
Khun cantó mientras movía su cuerpo al estilo de una bailarina de 
ballet en cámara lenta, luego se sentó y recostó su cuerpo en la 
pila de documentos, es realmente frustrante, el s onido de la 
música country continúa reproduciéndose desde el teléfono 
celular conectado al sistema de altavoces portátiles en mi 
habitación, retumbando en toda la habitación junto con la voz de 
este bastardo.11 
En cuanto a Pete, al principio ayudó a organi zar los documentos, 
ahora la pila se convirtió en una almohada para sostener su 
cabeza y él duerme junto a Khun. En este momento utilizo a los 
guardias/secuaces de Khun para este trabajo, por ahora son los 
únicos en los que puedo confiar, después de todo p iensan de 
manera absurda al igual que su jefe.18 
(N/T: imagínense esa combinación donde comparten neurona, 
jajaajaja)6 
Pete: "Khun Vagas ... Khun Vagas tengo que seguirlo", Pete se 
queda dormido y piensa en ese bastardo, me siento un poco 
culpable por esto.29 
Durante el día, tiene que seguir a Vagas a dondequiera que vaya 
y debe informarme todo a detalle. Por la noche, tenía que 
ayudarme a encontrar información, debe ser muy agotador.9 
(N/T: Querido Kinn: me lo explotas bien feo :( )3 
Junto a él estaba Khun  mirándolo, esto es bueno, al fin esta 
haciendo algo útil y no se encuentra haciendo locuras como 
siempre, pero de vez en cuando esa locura tiene que salir, dado 
que cuando se da cuenta que esta actuando de manera correcta, 
la locura aparece naturalmente.13 
Cuando Pete empezó a delirar, Khun hizo una pequeña mueca y 
se molestó. Acarició la espalda de Pete como una madre que 
arrulla a su hijo para que se duerma.43 
Khun: "Seguir a ese bastardo no es fácil, duerme un poco, 
krub."14 
Khun le dio un beso en la cabeza mientras seguía acariciando su 
espalda hasta que se volvió a dormir en paz.43 
(N/T: Querido Khun: eres lo mejor que ha este libro le ha 
pasado.)25 
Kim y yo negamos con la cabeza, el ambiente en la habitación era 
tenso, pero gracias a ese bastardo de Khun, poco a poco mejora, 
mientras los otros guardaespaldas de Khun, se balancean con la 
música, es algo tan ridículo de ver. Lo digo en serio, esta casa se 
arruinará si el hereda todo.22 
Kim: "¡Bastardo! ¿Puedes apagar la música? ¡Es molesto!", Kim 
se dio la vuelta para maldecir con una expresión de enojo a Khun.2 
Khun: "¡Por qué! ¡Yo no te obligué a quedarte! ¡Seguiré tocando 
la canción las veces que quiera, maldito Kim!", Khun se enderezó 
de nuevo y se puso de pie meneando las caderas hacia Kim.1 
Kim: "¡Na, tu canción es tan repugnante! ¿Puedes callarte?" 
Khun: "¡Egoísta! ¿No ves a la gente divirtiéndose? Mira a tu 
alrededor, ellos disfrutan la canción, ¿no ves?. Entonces, ¿qué 
canción te gusta? la pondré para ti", Kim miro a Khun con irritación 
y negó con la cabeza. 
Kim: "No ... no me gusta ninguna canción", respondió Kim con 
cuidado.4 
Khun: "¡Qué! ¿no puede ser, cual te gusta? Mi lista de canciones 
tiene todo tipo de música", Khun mostrando con orgullo su 
celular.3 
Khun: "Tengo incluso.... De la región norte."3 
Khun: "¡Bien! La semana pasada fui al club de Che Jade, tengo 
esta canción, me encanta, la amo, la amo, ¿verdad Arm y Pol?" 
Kim, yo y todos en la  habitación miramos a Khun con horror y 
negamos con la cabeza. 
Khun: "Por esta canción ... ¡Conozco dos nuevas palabras del 
norte!", dijo Khun 
Khun: "~ Ve a las montañas, ve a adorar a los monjes. Creo que 
hay dos palabras divertidas. Esas son cosquillas y tukto. Tickle es 
el lagarto y el tukto es para el gecko. Pero cuando crece, el gecko 
es el cosquilleo, el cosquillas es el lagarto, hey! Tukto es un gecko, 
hey cual tiene la razón! ~"30 
¡¡¡Oh!!! Puse mis manos en mis sienes en lugar de ver y escuchar 
al absurdo de Khun. ¿Esto es importante? ¡¡En serio Khun!! 
Kim: "¡Mierda!", Kim le quitó el teléfono celular de la mano a Khun 
e inmediatamente detuvo la música que estaba sonando. 
Khun: "¿Por qué la quitaste?", preguntó Khun. 
Kim: "¡¡Atrévete a poner eso de nuevo y te golpeé la cabeza !!"9 
Arm: "Su cabeza ya ha sido aplastada Khun Kim, ¿va a golpearlo 
de nuevo?", Arm dijo en broma, esto es algo que me gusta de los 
guardias de Khun, siempre son francos y no temen hablar, es 
como si ese fuera el principal requis ito para ser su 
guardaespaldas, sus corazones deben ser fuertes y valientes para 
manejar su locura.10 
(N/T: Esta difícil seguirle el pedo a este vato, jajaja)2 
Khun: "¡Arm! ¡Maldito! ¡Solo elegí esa canción porque tú también 
la disfrutaste!", Khun se volvió para maldecir a Arm, luego volvió a 
tomar su celular de la mano de Kim.1 
Kim: "¡Cambia de género! ¿Quién te enseñó a escuchar estas 
canciones?", Preguntó Kim. 
Khun: "Na, la persona que abrió mi mundo a estas canciones fue 
Porsche ... Eh ... Hablando de Porsche, lo extraño"32 
Idiota, sabe que Porsche y yo estamos peleando y aun así me lo 
recuerda, también me culpa por todo.13 
(N/T: Pues claro we, tú tienes la culpa, Khun está loco, no pxndxjo. 
XD)23 
Khun. "¡Oh! ¡Quiero hablar con Porsche!... Ay ... duele ... me duele 
el corazón ¡No puedo soportarlo!"25 
Levantó su mano y sostuvo su pecho izquierdo, tengo muchas 
ganas de acercarme y patearlo ahora mismo. Si no fuera mi 
hermano, hubiera querido usar una arma y darle un tiro en la 
cabeza. ¡¡Maldito seas Khun!!9 
Kim: "Khun, realmente me lastimas los oídos. ¿No tienes sueño? 
¡Ve a dormir! O ¡Vete a la mierda!", grito Kim.10 
Khun: "Bastardo, acaso estas molesto porque alguien volvió a su 
casa, ¿eh?"50 
Kim: "¿Qué diablos? ¡¡Estoy frustrado por tu culpa!!", Kim miró a 
su alrededor y vio a los guardaespaldas mirándolo con sospecha 
antes de que él usara su mirada penetrante, por lo que 
inmediatamente volvieron su atención al trabajo que tenían entre 
manos. 
¿Kim y Nong Che? ¡Qué tan serio es!9 
Khun: "¡Espera y verás ! Le diré a Porsche que te comiste a su 
hermano y lo dejare patearte el trasero ¡Pero no te preocupes, no 
morirás!"71 
(N/T: Punto para Khun, ya veeeen Khun sabe cosas! XD)9 
Kim: "¡¡Deja de hablar!! ¡¡Bastardo!!", Kim persiguió y pateó a 
Khun por la habitación. 
De repente hubo un caos mientras los dos continuaban 
persiguiéndose. Todos los que estaban sentados en el suelo 
escaparon de la pelea y dejaron que se patearan entre sí, estaba 
estresado así que miré a Kim con el ceño fruncido. Si lo que dijo 
Khun es cierto, Porsche seguramente se enojara conmigo por una 
cosa más. ¡¡Mierda !!8 
Khun: "¡Déjame en paz, Kim! ¡Maldito seas!" 
Kinn: "¡Suficiente! ¿está hablando en serio?", me di la vuelta y los 
maldije a ambos, Kim se detuvo, ignoró a Khun y se volvió para 
mirarme. 
Kim: "Solo está diciendo tonterías,".14 
Kinn: "No hagas nada que me haga quedar mal.", señalé con mi 
bolígrafo a Kim.16 
Aún no he resuelto mis problemas con Porsche, si hubiera más 
problemas con su amado hermano menor, definitivamente se 
enojaría aún más que antes. 
(N/T: jajajaja!, we tu hermano ya se lo comió, mejor ve pensando 
que vas a hacer para en contentar a Porsche.)13 
Para ser honesto, me sorprendió bastante la reacción furiosa de 
Kim hacia Big cuando este golpeó a Che, así que espero 
sinceramente que esto no continúe. Estoy muy preocupado de que 
Porsche se entere, si es verdad que Kim sedujo a Ché e hizo lo 
mismo que yo con Porsche, ¡¡entonces... estoy muerto... 
definitivamente estoy muerto...!!, Porsche nunca me perdonara si 
sabe que su hermano ya no es virgen.46 
Khun: "¿Acaso tienes miedo de que Porsche no te perdone, 
Kinn?", Khun dijo con una expresión de burla, me enojé tanto que 
levanté el archivo y se lo arrojé a la cabeza.6 
Khun: "No, Ah... ¡¡Ay !! ... Te acusaré", dijo Khun.6 
(N/T: Me lo imagine yendo con su papá a decirle que Kinn le pegó, 
jajajaja)6 
Kim: "¡Golpéalo, Kinn!", Kim se volvió para verme con prisa.5 
Luego se dio la vuelta y me miro. 
Kim: "¿Estás seguro de que Porsche no lo hizo?", pregunto Kim. 
Kinn: "Mhm, estoy seguro", respondí sin pensar. 
Kim: "Entonces, ¿quién crees que fue?", preguntó Kim en tono 
estresado, seguí pensando por un momento. 
Kinn: "¡Oh! Tengo mis sospechas, pero ahora mismo, realmente 
no estoy seguro.", el bastardo arqueó las cejas con sorpresa. Toda 
la sala se detuvo y se volvió para prestarnos atención. 
Khun: "¿Tu de verdad crees que es muy difícil de adivinar? A 
juzgar por tu actitud, sé quién lo hizo", dijo Khun.7 
Kim: "¿Quién?", preguntó Kim. 
Kinn: "Big...", dije, todos los guardaespaldas se miraron. 
"¡Cualquiera aquí puede decir que sospecha de Big y estoy seguro 
de que es él!", dije con confianza y sin miedo a nada. Sí, había 
sospechado de él por un tiempo, pero no he podido encontrar 
evidencia para atraparlo.6 
Khun me contó lo que pasó la n oche anterior, cuando bebi y ese 
imbécil trato de aprovechar la situación, pero traté de fingir que no 
sabía, aunque en mi corazón, solo he contenido la ira. Pero tengo 
que mantener mis emociones en calma, porque al final, si resulta 
ser él, lo atraparé y no será tan fácil que salga libre de esto.9 
Kim: "Si... es exactamente lo que yo pensaba, pero de todas 
formas debemos encontrar pruebas, de ese modo el no podrá 
negar ni discutir nada", Kim dijo y se volvió para continuar el 
trabajo.2 
Kinn: "Ah, Kim, ¿pue des prestarme a uno de tus hombres? 
Necesito que me ayude a hacer algo" 
Kim: "Sí", respondió Kim rápidamente sin pensar.2 
Kinn: "Está bien, a partir de mañana, vigilarás a Porsche.", le di 
órdenes apresuradamente a Knot, uno de los guardaespaldas de 
Kim.2 
Kim: "¿Por qué quieres que vigile a Porsche?", dijo Kim. 
Kinn: "Volvió a casa, por eso quiero asegurarme de que este a 
salvo, Knot ¿entiendes?"7 
Knot: "Si, Khun Kinn." 
Pasó el tiempo y era casi mediodía, todos en mi habitación han 
estado durmiendo desde la  mañana, dejándome solo a mí para 
concentrarme en los documentos frente a mí. En mi mente solo 
aparece el rostro de una persona, 'Porsche' esto nunca se detiene, 
aunque lo vi ayer, ¿Cómo es que lo extraño tanto? Me recliné en 
el respaldo de la silla y cerré los ojos lentamente para relajarlos y 
tratar de aliviar todo el estrés que ataca mi cabeza. 
Big: "Khun Kinn..."13 
Parpadeé y me quedé dormido un rato, no puedo recordar cuando 
fue la última vez que dormí bien, sigo pensando en Porsche hasta 
que me casi vuelvo loco, ni siquiera me di cuenta cuando Big entró 
en la habitación y acercó su rostro a mí. 
Kinn: "¡Oye!", estaba un poco sorprendido, estiré mi cuerpo 
apresuradamente y me acomodé en mi asiento, Big se separó, 
sostenía una bandeja de comida, que puso frente a mí. 
Big: "Desde la mañana, Khun Kinn no ha comido nada. Así que 
traje gachas y jugo.", Big puso la cuchara en el bowl de las gachas 
y vertió el jugo en el vaso. 
Kinn: "No, no tengo hambre todavía", inmediatamente me negué 
y volví la cabeza para mi rar la pantalla de la computadora, 
minimicé todas las ventanas en la computadora para ocultar los 
documentos de Big.1 
Big: "Pero Khun Kinn, no puede simplemente tomar café" 
Kinn: "Sal, ¡AHORA!", tal vez mi voz es algo oscura, pero Big se 
comportaba de manera sospechosa. 
Big: "Tienes que comer", dijo Big con cara de preocupación y tomó 
una cuchara para sacar el arroz, no puedo entender lo que está 
pensando ahora. ¿Se sentirá obligado porque no creo en él? 
Aunque guardé silencio sobre lo que estaba haciendo, no lo traté 
como de costumbre. 
Mantuve mi distancia, lo evité y no le permití entrar más a mi 
habitación. Para ser honesto, cuando vi su rostro, quise golpear 
su cara, que todavía estaba magullada por culpa de Kim, pero 
tengo que soportarlo. ¡HIJO DE PUTA!, ¿ Como te atreves apuntar 
con un arma Porsche e intentar algo cuando estoy inconsciente?9 
(N/T: Recordemos que Kinn siempre ha dicho que jamás ha 
abusado de su fuerza, poder o cualquier situación para forzar a 
una persona a tener algo, así que obviamente está molesto de que 
alguien intentara eso con él, Kinn es un idiota, pero es un idiota 
decente jajajaja)26 
En ese momento, no hice nada, pero si tengo pruebas de que él 
es el traidor, realmente lo torturaré hasta que muera, por lo tanto, 
tengo que dejar q ue siga aquí el mayor tiempo posible, de lo 
contrario todo se podría complicar. 
Big: "Cómelo", Big puso la cuchara en mi boca, con cuidado.4 
Kinn: "¡Te dije que te fueras!", hice hincapié y le tendí la mano. 
Big agarra mi mano con fuerza. 
Big: "¿Khun Kinn?", puso la cuchara en la bandeja y tomó mi mano 
con las suyas. 
Esto... siento que está yendo demasiado lejos. 
Big: "Khun Kinn, ¿sospecha de mí y no me cree? ¿Es por eso no 
me deja acercarme a Khun Kinn? No me importa..."8 
Habla con voz temblorosa, trata de permanecer en silencio, como 
para transmitirme que lo que decía era verdad.2 
Big: "... pero le suplico a Khun Kinn que coma algo... Estoy muy 
preocupado y no quiero ver a Khun Kinn así.", el continuó.1 
Tomó mi mano y se la llevó a la cara, no sé por qué, pero sentí 
escalofríos por todo el cuerpo. Ya no puedo tolerar este tipo de 
comportamiento, rápidamente, aparté mi mano, lo que provocó 
que frunciera el ceño.8 
Big: "Khun Kinn..." 
Kinn: "¡SAL AHORA, BIG! 
Creeek... 
Tawan: "Kinn, ¿estás ocupado?", la pu erta se abre y entra una 
persona.48 
Respiré hondo mientras cerraba los ojos en silencio cuando vi a la 
persona que llegó, Big se apartó rápidamente de mí, antes de 
levantar la mano para saludar a los recién llegados. 
Kinn: "Sal primero", le dije a Big, Tawan nos miró a mí ya Big con 
ojos cínicos. 
Big: "Esta bien.", Big aceptó y salió rápidamente de la habitación. 
Tawan: "P'Tawan trae bocadillos, ¿Estoy molestando a Kinn?"36 
(N/T: sii wee, a la shingada, Big regresa, te prefiero a ti.)17 
Tawan trajo una bolsa de bocadillos y los puso sobre mi escritorio. 
¿Qué está pasando hoy? ¿Por qué tanta gente está dispuesta a 
alimentarme? Si tan solo fuera Porsche, ¡eso sería fantástico!9 
¡¡¡Pero no!!! simplemente los que vinieron fueron los que me han 
causado problemas, ¡me volverán loco!2 
Kinn: "¿P'Tawan aún no ha regresado a Inglaterra?", dije mientras 
limpiaba los papeles de la mesa y los guardaba en el cajón.1 
Tawan: "Decir eso es como como si me echaras a patadas", dijo 
Tawan con un rostro ligeramente ofendido, antes pensaba que era 
una cara linda y realmente tierna. Pero hoy, ¿por qué se ve tan 
molesto?14 
Si tan solo fuera Porsche...1 
Espera, ahora recuerdo lo que Porsche me dijo. 
Kinn: "¿Por qué buscaste a Porsche?", le pregunté, con enojo. 
Tawan: "...", la figura frente a mí de repente se quedó en silencio. 
Kinn: "¿Por qué lo estas molestando?", pregunté en voz alta.2 
(N/T: Eso Kinn defiende a tu hombre.)9 
Cuanto más evitaba Tawan mi mirada, más me daba cuenta de 
que tenía algo que ocultar y estaba actuando de forma 
sospechosa. 
Tawan: "... ¿Porsche vino a quejarse?", preguntó Tawan en voz 
baja. 
Kinn: "Eso no importa, quiero saber ¿Por qué lo buscaste?" 
Tawan: "Fue solo una coincidencia...", Tawan habló en voz baja, 
pero con su actitud solo me molestó. Sus mentiras son muy fáciles 
de ver. ¿Alguien como Tawan de verdad se encontraría con 
alguien por casualidad? No sé qué tanta mierda di jo, pero fue lo 
que seguramente provocó que Porsche alcanzara su punto de 
ebullición, ahora estoy seguro de que no quiero más a esta 
persona en mi vida, solo a Porsche, él es el único.17 
Kinn: "No sé qué le dijiste a Porsche, pero déjame advertirte, no lo 
molestes más", dije con voz áspera mientras miraba a Tawan, 
quien parecía molesto. Se mordió los labios con fuerza, sus ojos 
mostraban descontento, después de esto, se enojó lentamente y 
comenzó a mostrar su terquedad, puedo adivinar todo con solo 
mirar su reacción. Sí, es muy egoísta y terco, comienzo a pensar 
en cómo pude amar a alguien como él.7 
Kinn: "Parece que tengo que recordarte que hemos terminado, 
deja de meterte conmigo y hacer las cosas más complicadas", dije 
en voz alta.4 
Tawan: "¿Eso es todo? ¡Tawan no puede creer que Kinn lo olvide! 
Tawan está aquí, ¿por qué Kinn tiene que prestar atención a otras 
personas?"25 
Creo que Tawan está empezando a parecer un loco ahora, 
enfatizó cada palabra que dijo con emoción. 
Kinn: "Con todo lo hiciste, ¿aun cre ías que habría algo? ¿Qué 
esperabas?"7 
Tawan: "Kinn todavía está enojado con Tawan, ¿verdad? Tawan 
se disculpó, solo te pido que volvamos a estar juntos. Si Kinn 
pregunta porque lo hice es que, ¡solo te quiero de regreso!", la voz 
clara comenzó a vibrar, su rostro frunció el ceño como si estuviera 
a punto de llorar.10 
(N/T: Claro, perdón, sin querer me caí y me senté en el pene de 
shingos de vatos, shingos de veces, casual, pidiendo perdón se 
borra todo ¬¬)50 
Kinn: "Ya no somos como antes, tienes que aceptar la realidad...", 
fue encones que sonó el teléfono, interrumpiendo mi diálogo con 
esta persona. 
Rrrr.... Rrrr.... 
Kinn: "Hola" 
Levanto el teléfono y respondí, sin importarme quien estaba en la 
habitación. 
Porsche: "[¿Por qué le ordenaste a Knot que me siguiera?]", la voz 
molesta de Porsche llego a mis oídos, parecía frustrado, pero de 
alguna forma temblé al escucharlo hablar...10 
Kinn: "Porsche ..."1 
Porsche: [¿Sospechas de mí, por eso le pediste a Knot que me 
siga? ¡¡No soy tu prisionero!! ¡¡¡Estás loco!! ! ¡será mejor que lo 
pongas a hacer algo útil! ¡¡Mierda!!], mi corazón late con fuerza, 
fuera de ritmo, mi cerebro lo imagina.2 
Kinn: "No, solo estoy preocupado. Solo quiero asegurarme de que 
estás a salvo"6 
Porsche: [¡Bastardo! Si no dejas de meterte en m i vida, 
¡definitivamente te mataré! Y no tienes que pedirle a Knot que 
ponga comida deliciosa frente a mi casa. ¡Maldita sea! ]14 
Me eché a reír, olvidando por completo la frustración de antes y 
de la persona que está aquí conmigo, esta mañana, le ordené a  
Knot que se detuviera a comprar comida para poner frente a la 
casa. Seguí el consejo de Khun, quien dijo que, si quería 
reconciliarme, le diera buena comida como regalo.36 
Kinn: "Bueno, comen bien", hago una mueca de frustración, lo 
escuché patear algo a propósito alrededor del área, coqueteo a 
propósito al final, sé que esta cabreado porque a Porsche, cuando 
está cabreado, le gusta patear algo cerca, a menudo patea el sofá 
de mi habitación.11 
Porsche: [¡Bastardo! Eso no tiene gracia, Kinn. Si vuelves a enviar 
a alguien para que me siga, te juro que...] 
Tawan: "¡Kinn! ¿Con quién estás hablando?"34 
Yo, que estaba riendo, inmediatamente me volví para ver a Tawan 
con ojos penetrantes. 
Tawan: "Tawan preguntó con quién estaba hablando Kinn"13 
(N/T: Aaaaa wee, neta te quiero matar.)6 
Inmediatamente me congelé, Tawan caminó y se acercó a mí 
antes de tomar el celular de mi mano. 
Kinn: "¡Qué estás haciendo!", grité fuerte. 
Tawan: "Estamos ocupados aquí", he inmediatamente Tawan 
terminó la llamada.19 
Kinn: "¡¡¡Porsche, Porsche ... !!! P'Tawan, ¿qué estás haciendo?" 
Giré la cabeza para mirar con ira a la figura que tenía delante, 
después de apagar el teléfono, me lo devolvió.2 
¡Bang! 
Tiré mi celular con fuerza sobre la mesa, estoy tan molesto y 
frustrado. Fue suf iciente, con esto me llevo al límite, como se 
atreve a tomar mi celular y colgarle a Porsche.1 
Kinn: "¡¡Sal de mi habitación, AHORA MISMO!!", le grité a Tawan, 
tan fuerte que jadeo de sorpresa.3 
Tawan: "¿Por qué Kinn está tan enojado?", sus ojos aún eran 
tercos, sin mostrar ningún remordimiento. Estoy enojado porque 
ni siquiera conoce su estado, porque ahora no tiene derecho a ser 
egoísta. Ya no tiene derecho a aparecer como mi novio.10 
Respiré profundo para reprimir mis emociones y no dejar que mis 
manos lastimaran el cuerpo de la persona frente a mí.6 
Kinn: "P'Tawan... escúchame, nuestra historia ha terminado. Ya 
no te amo, amo a Porsche, ¿me oyes? ¡¡Huh !!"63 
(N/T: Yaaaasssss bitch!) 
Incluso si trato de contener mis sentimientos, no puedo contener 
mi ira ahora, solo puedo golpear la mesa con fuerza. 
No pude evitarlo, temo que lo que acababa de hacer hará que 
Porsche lo malinterpretar, todo mejorará si Tawan no interfiere.1 
Tawan: "... Kinn", sus ojos parpadearon con voz temblorosa, 
antes, no podía soportar ver su cara así, pero ahora no me importa 
y quiero deshacerme de él rápidamente. 
Kinn: "¡SAL AHORA!", dije sin pensar en esconder nada. 
Tawan: "Kinn está enojado con Tawan de nuevo, ¿verdad?", se 
acercó a mi brazo.14 
Kinn: "¡Tawan!" 
Agarré su mano antes de tirar de ella firmemente hacia la puerta. 
No sé cuánto poder usé, pero parece que el delgado cuerpo de 
Tawan casi flota siguiendo mi tirón.9 
Tawan: "Kinn, estas lastimando a Tawan", abrí la puerta e 
inmediatamente saqué el cuerpo de la habitación.7 
Kinn: "No vuelvas a molestar a Porsche ni a mí otra vez. ¡Si no 
escuchas, te lastimaré!" 
Kim: "¿Qué estás haciendo Tawan aquí Kinn?", Khun y Kim 
salieron corriendo hacia las escaleras.2 
Khun: "Tawan, ¿a qué viniste? ¿Por qué esta aquí, Kinn?"1 
Tawan: "Kinn ... Tawan  lo siente." La voz tembló y las lágrimas 
empezaron a fluir, hice una mueca de malestar y puse mi mano 
sobre mi cabeza, me siento frustrado.1 
Kinn: "FUERA", repetí. 
Khun: "Tawan, será mejor que te vayas. ¿Y cómo pueden dejarlo 
entrar? Si viene a esta casa de nuevo. ¡no se le permite entrar!", 
Khun le gritó a Tawan y a los guardias frente a mi habitación.14 
(N/T: Yo me vengo preguntando lo mismo desde hace 4 caps.)26 
Tawan: "¡¡Khun, ¿por qué eres cruel?!!"12 
Me sentí cansado tanto física como mentalmente deb ido a los 
problemas que enfrentaba actualmente, así que no quería 
escuchar lo que Khun y Tawan tenían que decir, cerré la puerta e 
inmediatamente me dejé caer en el sofá. 
Cerré los ojos y apoyé la cabeza con cansancio en el respaldo del 
sofá, escuché a Khu n gritar por un rato hasta que mi puerta se 
abrió de nuevo. 
Kim: "¡Ya se fue!" 
Kim: "Fuiste demasiado duro con él Khun.", Kim vino, se sentó a 
mi lado y me dijo con una expresión de culpa.9 
Khun: "Personas como el deben ser tratadas así, siempre estallará 
en lágrimas, porque es lo más apropiado para él, ¡pero eso no 
funciona conmigo!", Khun se apresuró a ponerse de pie para 
seguir a Tawan nuevamente, pero Kim tomó su mano.33 
Kim: "Realmente eres todo un hombre, hermano. Pero ahora, 
¡¡¡tengo hambre, hambre, hambre!!!", Kim negó con la cabeza con 
cansancio. 
Kim: "¿Qué hizo para que te enojes tanto?" 
Kinn: "Hace un momento, Porsche llamó porque se enteró de que 
Knot lo seguía, entonces él tomó mi teléfono celular, dijo que 
estábamos ocupados y le colgó" 
Kim: "Ya no sientes nada por Tawan, ¿verdad?", pregunto Kim. 
Kinn: "¡Ya no la amo!", respondí sin pensar.3 
Kim: "Me sorprendió ... Porsche no es tu tipo en absoluto, viendo 
a todas las personas con las que sales, estoy seguro de que nunca 
usaste puños y patadas p ara hablar con ellos", Kim dijo con una 
risa.8 
(N/T: Es amor apache, y tu ni digas nada que Ché es igual.)11 
Kinn: "Bueno, tampoco creí que me gustaría", como dijo Kim, 
todas las personas con las que estuve antes, son del tipo tierno y 
de rostro lindo, a d iferencia de Porsche que su rostro es varonil, 
es musculoso, tiene tatuajes y su personalidad es salvaje y 
brutal.14 
Pero es realmente extraño, porque cuando está conmigo, se ve 
lindo, es tierno y muy divertido. ¡¡MIERDA!! Él estuvo dispuesto a 
llamarme, a pesar de todo lo que he hecho, pero todo terminó con 
un malentendido, seguro en este momento me está odiando, 
¿podré seré capaz de hacer las paces con él?17 
Kim: "Buscando una esposa tan cruel, ¿no tienes miedo de que te 
saque sangre para lavarse los pies?", Kim dijo sarcásticamente.11 
Kinn: "Ché no es muy diferente de Porsche. ¿No tienes miedo de 
que te haga sangrar la cabeza para lavarse los pies?"31 
Kim: "No, el Che no es como ... ¡¡¡ahhh!!!", dijo Kim, parece 
molesto, se levanta y me maldice, pero solo ignoro el problema.25 
(N/T: Querido Kim, ve tomando nota de lo que NO hay que 
hacer.)3 
Kinn: "¿Crees que debería ir a verlo a su casa?", dije mientras me 
preguntaba si debería ir a ver a Porsche para explicar lo que 
pasó.1 
Kim: "Caray, mejor que no, a cabo de llamar a Knot, dice que 
Porsche sigue pateando cosas, así que aun esta cabreado."8 
Kinn: "¿De verdad?" 
Khun: "No vayas, es inútil que hables ahora, él no te escuchará. 
Es mejor esperar hasta que se calme un poco", dijo Khun.9 
(N/T: Mi Khun es un loco, pero tan sabio, por eso te amo.)10 
Kinn: "Umm", asentí con la cabeza en respuesta. Si voy a buscar 
a Porsche ahora, ni siquiera me hablará.1 
Kim: "Descansa un poco, Kinn. Déjame que Khun y yo sigamos 
examinando estos documentos."4 
Kinn: "Está bien, no puedo dormir". 
Khun mueve papeles para sentarse en el sofá. Mientras que sus 
guardaespaldas se fueron apoderando gradualmente de la 
esquina de la sala y se concentraron en otros papeles, a medida 
que pasaba la noche, mi cuerpo comenzó a protestar, combinado 
con la comodidad del sofá, estiré las piernas y me acosté, 
esperando descansar la vista durante algunos minutos y aliviar un 
poco estrés, necesito un momento para aclarar mis ideas.1 
Rrrrr ..... Rrrrrr ..... 
El timbre del teléfono me hizo rebotar en estado de shock, debido 
a que estaba profundamente dormido, tenía miedo de pasar el 
tiempo que quería usar productivamente.1 
¡MIERDA! ¿Nueve? Miré el reloj antes de que mi cabeza se 
quedara estupefacta. Dormí hasta el día siguiente. Cuando me di 
cuenta, resultó que había muchos cuerpos tirados cerca de mí. 
Todos los que vinieron a ayudarme ayer todavía estaban reunidos 
pero dormidos y dispersos por la habitación. Incluyendo a Khun y 
Kim que dormían en la alfombra con una manta sobre ellos.4 
Apresuradamente tomé el teléfono que vibraba sin parar. Todos 
en el suelo empezaron a moverse poco a poco. Froté mis ojos 
para poder ver la pantalla antes de saltar del sofá sorprendida. 
Kinn: "¡Porsche!", inmediatamente respondí la llamada y 
pronuncié el nombre que terminó con una voz de despertador. 
Porsche: "[¡Kinn! ¿Dónde está la casa de Tawan?]", Porsche 
sonaba tan impaciente que apenas podía oírlo.4 
Kinn: "Espera, Porsche. ¿Qué pasó?" 
Porsche: "[¡¡Te pregunté dónde está la casa del Tawan!!]", la voz 
al otro lado del telé fono sonó de golpe y me hizo palpitar sin 
escuchar mi pregunta anterior. 
Kinn: "Porsche, cálmate, ¿qué pasa?", traté de calmar a la otra 
persona y tuve un mal presentimiento. 
Porsche: [¡Mi hermano fue secuestrado! ¡¡Por tu exnovio!! Ché 
está en peligro. ¿Por qué se está metiendo con mi hermano?]"43 
Kinn: "¡¡Qué!! ¡¿Ché fue secuestrado?! ¡¡¡¿Cómo puede 
desaparecer?!!!", respondí aun un estado de shock. Kim, que 
estaba tirado en el suelo, se levantó de un salto y se sentó, girando 
rápidamente la cabeza para mirarme.5 
Kim: "¡¿Qué pasó, Kinn!?", preguntó Kim, algo sorprendido.8 
Porsche: "[¡¡¡ Dime dónde está la casa Tawan, bastardo !!! ¡Si le 
hace algo a mi hermano, lo mataré!  ~ Porsche tienes que 
calmarte~]" 
Escuché la voz de Tem  al otro lado de la línea. Parecía estar 
tranquilizándolo. 
Kinn: "¿Dónde estás, Porsche? Iré a verte ahora.", dije con voz 
deprimida. Tenía muchas ganas de verlo y estaba tan preocupado 
como Porsche. 
Kim: "¡¡Oye Kinn, ¡¡¿qué pasó?!!", Kim se puso de pie y me 
preguntó con impaciencia.1 
Porsche: "[¿Dónde está la casa? ¿No me dirás? ¡Estás con él!]" 
Kinn: "¿Tawan?", traté de ordenar los eventos en mi cerebro y 
reflexionar si tenían algo que ver con Tawan. 
Porsche: "[¡¡Sí, ¡¡¿quién más?!!]" 
Kinn: "No, se había ido cuando te colgó." 
Porsche: "[Oh, lo olvidé, no debería haberte preguntado. ¡¡Es tu 
exnovio, debes estar protegiéndolo!!]" 
Kinn: "No ... no es eso, Porsche" 
Porsche: "[Eh, está bien, puedo encontrarlo yo mismo, ¡¡¡maldita 
sea!!! ¡Debería haber sabido que lo protegerías!]"5 
Kinn: "¡¡¡Porsche !! ¡¡¡Porsche!!!!", la llamada fue cortada. 
Intenté devolver la llamada varias veces, pero la llamada fue 
cortada cada vez. Estoy bastante confundido por todo el incidente, 
antes de dar la vuelta para ver las miradas de las personas 
alrededor de la habitación que me miraban. 
Kim: "Es Ché, ¿verdad? Kinn, ¿qué pasó?", Kim hizo una mueca 
de estrés y comenzó a sentirse inquieto.1 
Kinn: "Fue secuestrado" 
Kim: "¿Qué, ¿dónde, ¿cuándo?", Kim comenzó a sujetar su sien, 
caminó p or la habitación. "¡Mierda! No contestó su teléfono 
anoche. ¡¡Pensé que se había quedado dormido !!", Kim parece 
estresado.16 
(N/T: Kim se debe sentir a morir ☹)5 
Kinn: "¡No lo sé, todavía no entiendo! Porsche dijo que Tawan lo 
tiene", le dije a Kim y todavía no entiendo qué tan seguro está 
Porsche de que sea verdad. No porque estuviera protegiendo a 
Tawan ni nada, sino simplemente por curiosidad. 
A pesar de que es muy egoísta y terco, no creo que lo haya hecho, 
Tawan no es tonto, porque pensaría con cuidado y no dejaría que 
nadie lo alcanzara o adivinara fácilmente que fue él, pero Porsche 
dijo que Tawan amenazó con hacer algo contra Ché, así que le 
dije a Tawan que no se metiera con su hermano. Si fuera cierto 
que Tawan lo hizo, se vería muy estúpido.4 
Kim: "¡¡Tawan, demonios!!"3 
Kinn: "Date prisa y prepárate, en diez minutos, reúnete conmigo 
abajo. Primero iré a ver a Porsche a su casa", les dije a todos los 
y asintieron en respuesta. 
Kim: "¡Mierda! ¡Despierta! ¡Khun! ¡Maldita sea! ¿Estás durmiendo 
o moriste?", Kim se acercó y pateó a Khun en la pierna varias 
veces.5 
Khun: "Oh, documentos, documentos...", tan pronto como Khun 
abrió los ojos, inmediatamente se arrastró h acia los documentos 
que tenía delante.17 
Kim: "Olvídate de eso primero, bastardo. ¡Prepárate rápido!"3 
Khun: "¿A dónde vamos?" 
Kim: "No lo sé. ¡¡Buscaremos a Ché!!", Kim gritó en voz alta, luego 
salió apresuradamente de la habitación.3 
Khun: "¡Oye! ¿Ché  fue secuestrado?", nadie respondió la 
pregunta de Khun, cada uno se apresuró a terminar todo 
rápidamente. Khun se lavó la cara y ordenó todos los documentos 
sin cuidado. Rápidamente nos cambiamos de ropa y salimos de la 
casa rápidamente 
Esta vez, no renun cié a seguir llamando a Porsche. Y al mismo 
tiempo bajé a la planta baja de la casa... 
Vagas: "Hola...", la voz y la presencia de Vagas me emocionaron 
aún menos.8 
Kinn: "¿Por qué estás aquí?", pregunté, mirándolo fijamente. 
Vagas: "Tengo un documento que n ecesito sea firmado. ¿Acaso 
no puedo venir?", respondió con una voz seductora. Me hizo 
querer detenerme y vengarme de él, pero ahora no tengo mucho 
tiempo para hablar con él, porque estoy más preocupado por 
Porsche y quiero verlos lo antes posible. 
Rrrr ..... Rrrrr .... 
El sonido del teléfono de Vagas se hizo presente, metió la mano 
en el bolsillo del pantalón y sonrió en la esquina de su boca, me 
miró como alguien que ganó una batalla, sigo el teléfono y veo 
como tiene una llamada de Porsche. 
'[El teléfono al que llama está ocupado, vuelva a llamar un poco 
más tarde...]' 
No puedo llamar a Porsche porque la línea está ocupada, el esta 
llamando a Vagas, apreté el agarre del teléfono celular en mi mano 
y los dientes con ira. 
Vagas: "¿Sí, Porsche?", Vagas respo ndió a la llamada ante mis 
ojos y continuó mirándome con ojos sarcásticos. Este bastardo 
claramente lo estaba haciendo a propósito. Incluso cuando fui 
amable con él, hubo una pelea en mi corazón por nuestros 
asuntos familiares. Tanto él como yo conocíamos la verdadera 
situación entre nuestras familias. Pero en este momento, no pude 
contenerme más porque el problema de Porsche provocó la 
explosión de mi paciencia con él. 
Vagas: "¿Eh? Espera ahí, iré ahora." 
El rostro de Vagas estaba tenso y salió corriendo d e la casa, 
ignorándome. Supongo que es lo mismo, no puedo creer que 
Porsche esté pidiendo ayuda a Vagas. Solo de pensarlo, me 
siento realmente enojado. 
(N/T: Golpe bajo, jejeje te lo mereces. Si, nos gusta ver el mundo 
arder.)12 
Kinn: "¡¡¡Maldita sea !!!",  pateé el gran jarrón al lado de las 
escaleras para ventilar mis emociones. ¿Por qué llamar a 
Vagas?21 
¡Tengo que ver a Porsche! Pero una situación como esta no puede 
evitarse, no tengo otra opción. Corrí al garaje y seguí a Vagas. 
¡¿Por qué confías en Vagas?! Seguí advirtiéndote sobre él, ¡pero 
nunca escuchaste lo que digo!8 
¡La persona que siempre ha estado ayudándote en tus tiempos 
difíciles soy yo, MALDITA SEA!10 
¿Y ahora por qué llamas a Vagas? ¡CARAJO!3 
 
Especial Vagas x Pete - Capítulo 00 
 
 
-VAGAS-50 
{Tiempo atrás}1 
 
 
Porsche: "Gracias", dijo el dueño de la moto en tono bajo, hoy le 
devolví su motocicleta a Porsche, teniendo la oportunidad de 
llevarlo de paseo en ella, fue la ocas ión perfecta para acercarme 
a él y no pensé que esta oportunidad llegara tan rápido.7 
Vagas: "La próxima vez, si necesitas un chofer, llámame", sonreí 
coquetamente a la personas frente a mí, Porsche es un hombre 
fantástico, esa personalidad desafiante y su apariencia obstinada, 
hacen que todo me resulte más emocionante.9 
(N/T: Querido Vagas: ¿Huele a peligro o qué?)13 
Porsche: "Mmm... si quieres pasear, mejor compra la tuya" dijo sin 
pensar, su rostro parecía irritado, pero cada uno de sus 
movimientos me hacían incapaz de apartar mis ojos de él.11 
Vagas: "Si comprara una, entonces, ¿cómo podría tener la 
oportunidad de llevarte conmigo?", dije con una sonrisa 
acompañada de una mirada burlona, en señal de que claramente 
mi intención era ir tras él, después de todo, si se tiene la ocasión 
para coquetear, ¿cómo podría dejar ir la oportunidad?6 
Porsche: "Será mejor que te vayas a casa, muchas gracias", 
Porsche interrumpió apresuradamente la conversación, pero esto 
no me hace pensar que fuera grosero, a los ojos de otras personas 
se ve terco, tiene un físico fuerte, una personalidad complicada, 
pero por dentro, parece estar tratando de esconder su lado 
vulnerable. Todo lo que he visto de él hasta ahora, me ha hecho 
llegar a esta conclusión, cuando lo veo siento que estoy parado 
en un espejo, aunque aún hay diferencias entre nosotros... 
(N/T: ¿Qué no estudiaste física y te enseñaron que polos iguales 
se repelen?)21 
Porsche actúa de forma sencilla, por eso sus acciones coinciden 
con él, pero en mi caso... es distinto, yo soy capaz de esconder 
mis pensamientos y personalidad mucho mejor que él, eso es lo 
que nos diferencia.1 
Porsche Pachara ha aceptado su solicitud de amistad.10 
Mire la pantalla con satisfacción al ver que Porsche aceptó mi 
solicitud de amistad en Facebo ok, camine hacia mi coche, en 
cuanto subí, la gran sonrisa que llevaba, desapareció lentamente, 
masajeo mi mandíbula suavemente, mirando el reflejo de mi cara 
en el retrovisor, cuanto más miro mi rostro, mas asustado estoy, 
admito que tengo diferentes expr esiones dependiendo de la 
situación en la que me encuentre y sobre todo mi estado de ánimo 
es muy inestable.10 
(N/T: Helloooooo Psycho... XD)24 
Desde siempre he querido tener todo lo que Kinn tiene, pero ahora 
estoy realmente interesado en Porsche, sé que todo lo que le he 
mostrado de mi hasta ahora, ha sido mi lado bueno, dado que 
quiero que el confié en mí, pero si un día él descubre cuál es mi 
verdadera personalidad, ¿podrá aceptarla? ¿Podrá perdonar cual 
fue mi razón original por la cual me acerqué a él?20 
Me acomodé en el asiento, encendí el automóvil y me encaminé a 
casa, cuando de pronto vi un auto familiar estacionado en la 
esquina, no lejos de mí, lo cual me hizo sonreír al instante. 
Vagas: "Esto es muy divertido, ¿ahora mandas perros a 
seguirme?", tomé mi teléfono, abrí la aplicación de Facebook y 
publique un estado, desearía ver la reacción de Kinn, debí retener 
a Porsche un poco más, esto es tan divertido.11 
(N/T: Querido Vagas: también formas parte del club del "me gusta 
ver el mundo arder". XD )9 
[Vagas Koravit] 
¿Puedes quedarte y no dejarme ir? Sabes que mi corazón 
está a tu alrededor ahora :)315 
Dejo el te léfono y elijo una canción del reproductor mientras 
conduzco, debo admitir que tengo una lista de música con mis 
canciones favoritas del género dark song, mientras escucho esta 
música, pienso en el rostro molesto de Kinn y me hace sentir muy 
satisfecho.8 
Anakinn, el segundo hijo de la primera familia, una figura perfecta. 
Tiene una apariencia agradable, un estatus social familiar bueno 
y una buena educación, pero jamás pensé que perdería ante él 
por alguien como Porsche, al principio, solo quería burlarme de él 
porque todo este tiempo parecía que solo merodeaba a Porsche 
para olvidar su pasado, pero ahora me doy cuenta que Kinn nunca 
jugó con él. Al principio no creía que le pudiera gustar alguien 
como Porsche, pero de alguna manera ahora lo quiero a él 
también.27 
(N/T: Weee date cuenta, no te gusta, solo lo quieres porque no es 
tuyo, ahhh.)11 
Porsche tiene un atractivo sexual tan alto que ahora no me extraña 
saber porque Kinn durmió con él, debo admitir que al principio no 
creí que Kinn hablara en serio, pero ahora me doy cuenta que está 
dejando salir sus verdaderas intenciones, lo cual me resulta más 
divertido, 'esto juego será divertido'.7 
Mi odio no es solo hacia Kinn, en g eneral la primera familia es lo 
que más detesto, ¿la razón? Simple, "SEGUNDA FAMILIA", esa 
palabra me ha perseguido toda la vida, es lo que me representa... 
se han quedado grabadas en mi mente desde la niñez.16 
No importa lo bien que me vaya o lo bueno que sea, seguiré siendo 
el número dos, en la escuela y en la empresa. Mi familia es muy 
inferior a ellos, pero la fuerte razón por la que odio tanto a Kinn es 
porque... 
'Cuidado con Kinn. ¡Es un niño inteligente!' 
'Desde su nacimiento, Kinn fue inteligente a diferencia de Vagas'8 
¿Crees que es un asunto trivial? 
'Si no trabajas, no importa, porque esta Kinn y cuidará de la 
segunda familia'6 
'Eres solo alguien de la segunda familia, así que no tienes que ser 
inteligente para encargarte de esto' 
'Si Vagas pudiera ser la mitad de bueno de lo que es Kinn, sería 
fantástico' 
(N/T: Ok, te concedemos que crecer a la sombra de alguien, si 
llega a dañar a uno.)27 
¡Ja! Estaba cansado de lo que decía papá, la gente de la empresa 
y hasta los profesores de la escuela. Recuer do cada palabra que 
dijeron. Siempre me comparan con Kinn, él es como una figura 
perfecta, al que solo ansió vencer. Aunque he logrado ser mejor 
que él, siempre que él estaba presente pasaba a ser el centro de 
atención.2 
Por eso siempre trato de ser una persona confiable, algún día seré 
mejor que Kinn, el hijo de la primera familia.6 
¿Por qué solo Kinn?, después de todo, Tankhun* es solo una loca 
persona, Kim es imposible, entonces quedaba Kinn... que pasó a 
ser la base de la familia, entonces si me deshago de Kinn, todo lo 
que quiero será mío.8 
(N/T: Me cae que el psicólogo les hubiera hecho descuento 
familiar. XD)29 
Ese es  el último deseo de mi madre  antes de morir, que yo 
controle todo el negocio familiar.11 
Mi madre, ella es la razón de todo, mi madre solía ser la contadora 
de papá, aunque mi madre se convierto en la esposa del líder, 
siguió trabajando en la empresa. 
Al final ella se suicidó, dado que fue acusada de malversaciones 
con el dinero de la empresa. En ese entonces yo era un niño, pero 
mi padre siempre acusó a la primera familia de haber difamado a 
mi madre y fuera esta la razón que la llevó a decidir quitarse la 
vida, después de eso papá me obligo a vengarme de la primera 
familia por haber causado el suicidio de mi madre.25 
Desde entonces hemos hecho todo lo posible para destruirlos. 
Guardaespaldas: "Khun Vagas ... Khun Kan y Khun Macao están 
peleando de nuevo", salí del auto una vez que me estacioné en mi 
casa, en cuanto llegué mis hombres salieron a llamarme. 
Macao: "¡Papá! ¡¿Por qué papá hace esto?!" 
Caminé hacia la voz enojada de mi hermano menor. 
Kan: "¿Todavía te atreves a hablar?" 
Cuando entré a la sala de estar, vi que Macao y mi padre estaban 
discutiendo. 
Vagas: "¿Qué pasó?", inmediatamente caminé hacia Macao. 
Macao: "Oye, abrazo... ", Macao se giró para agarrarme y me 
abrazó, inmediatamente levante mi mano para acariciarlo.7 
Kan: "¡Bueno, ya estas aquí! ¡Así que tú eres igual!", la voz de Pa 
se hizo más fuerte. 
Vagas: "¡¿A qué te refieres?!", levanté la voz, gritando hacia la 
persona frente a mí.3 
Kan: "Cuando supe que Kinn iba tras los hombres y sufría por uno, 
creí que era mi oportunidad, pero ahora... veo a mis dos hijos, que 
vergüenza... ¿Qué demonios haré ahora?" Pa dijo con coraje.13 
(N/T: Amo cuando el karma hace de las suyas y  deja a los papás 
con puro hijo gay, de 5 primos... no hacen uno. XD )24 
Apreté los dientes y los puños. 
Padres e hijos suelen amarse entre sí, pero eso jamás pasaría 
entre mi padre y yo, peleamos todos los días desde que se enteró 
de mi gusto por los hombres, cuando mi madre aún vivía, el solía 
ser bueno y cariñoso, demostraba su amor, pero cuando mama 
murió, todo cambio, nos dimos cuenta de que en este mundo sólo 
nos teníamos Macao y yo.10 
Vagas: "¡¿Cómo puede Pa preocuparse por esto?! ¿Qué hizo 
usted des pués de que Ma muriera? ¡Nada! ¡Pa, nunca se ha 
preocupado por nosotros, ¿por qué ahora le importa?!", Dije 
enojado por lo que Pa acababa de decir .3 
Kan: "¡Vagas! ¡Parece que tu hermano está siguiendo tus pasos!" 
Mujer: "Khun Kan, déjalos tranquilos", una clara voz femenina vino 
detrás de mí, la mujer se acercó y agarró  el brazo de papá 
gritando, eso me enfadó aún más.7 
Vagas: "¡No necesitas fingir! ¡No eres mi madre!", señalé su rostro 
y culpé a la mujer. 
Kan: "¡Vagas! ¡Te estás volviendo cada vez más ins olente!", Pa 
estaba a punto de caminar hacia mí pero la mujer lo abrazó. 
Vagas: "No sé si mamá se suicidó por culpa de la compañía o 
porque no soportaba ver a papá con muchas mujeres. ¡Aun 
cuando era pequeño no podía aceptar el comportamiento de Pa!"5 
¡¡¡Plak!!! 
Pa me abofeteó la cara con tal fuerza que hizo que girará por 
completo el rostro.8 
Macao: "¡¡¿Qué está haciendo papá?!!", gritó Macao y luego 
empujó a Pa con todas sus fuerzas. 
Esta no es la primera vez que papá me pega así. ¿Duele? Sí ... es 
un dolor de lo que adormecen.9 
Kan: "¿Puedes quitarte? ¡Le daré una paliza! ¡Fuera de aquí!" 
Vagas: "¡Ocúpate de tus asuntos y déjanos solos! ¡¿Crees que 
eres el adecuado para dar un sermón, viendo tu comportamiento?! 
¡Todo este tiempo Macao y yo hemos visto como cambias de 
mujer a otra, ¿por qué ahora está mal que nos interesemos en 
chicos?", de alguna manera me atrevo a enfrentarme a Pa.10 
Kan: "¡¡¡Vagas!!!" 
Papá estaba a punto de abofetearme de nuevo, pero Macao 
inmediatamente me agarró del brazo y salimos de la habitación. 
Vagas: "¡¡¡Vámonos!!!" 
Kan: "¡Lo dices fácilmente! ¡Anda vete, sal de la casa! ¡¡¡Quiero 
saber cuánto tiempo puedes durar!!!" 
A Macao y a mí no nos importó lo que dijera  papá, fuimos al 
segundo piso y entramos al dormitorio. 
Macao: "¡Mierda!", Macao dio una patada a la estantería de su 
habitación mientras me frotaba la mejilla, donde  Pa me había 
golpeado.1 
Ya no siento nada en absoluto, es verdad que me duele la mejilla, 
pero sus palabras hace mucho dejaron de entristecerme.4 
(N/T: Dicen por ahí que deja de doler cuando te deja de importar.)8 
Cuando mama aún vivía, papa solía ir y jugar con otras mujeres, 
pero una vez ella murió su descaro fue mayor, el cambiaba de 
mujer todos los días, algunas de ellas duraron un tiempo, actuaron 
como dueñas de todo, causando mucho caos, lo cual provoca que 
pierda mi paciencia y quiera asesinar a alguien, es por esto que 
papá y yo peleamos a menudo. 
A pesar de que vivimos en la misma casa, nunca estamos en paz 
el uno con el otro, solo fuera de aquí es cuando es tranquilo, él es 
un adicto al trabajo que nunca se ha preocupado por nosotros, 
pero ahora este comportamiento ha empeorado. 
El me ve como una marioneta que siempre tiene que hacer lo que 
quiere, piensa que es el centro del universo, por eso todos deben 
someterse a él y nuestra relación empeoró una vez que descubrió 
mi gusto por los hombres. 
Vagas: "Entonces, ¿qué hiciste para que se enojara tanto?", me 
senté en el sofá de la habitación de Macao conteniendo mis 
emociones y reprimiendo toda la ira, el od io y el cansancio de mi 
corazón. No quiero que mi hermano vea mi lado débil.2 
Macao: "Hoy  P'Top vino al frente de la casa y le pedí que me 
recogiera mañana, papá se enteró y se enojó con P'Top, casi lo 
mata", dijo Macao.2 
(N/T: Señoras y señores, con ustedes...el famoso Top, jajajaja)54 
Vagas: "¡Bastardo! ¿No es P'Top tu médico?", pregunto.10 
Me acabo de enterar de que a Macao también le gustan los 
hombres, no me extraña ahora que siempre fuera al hospital para 
hacerse controles médicos, de hecho conocía al  médico de allí. 
Solía pensar que Macao era el único hombre real en esta familia, 
pero ahora ya no estoy seguro. Si lo piensas, esto es bastante 
triste porque para esta familia es como tener una plaga.16 
(N/T: Todos gay, de donde vendrá el gen, jajajajajajajaja)7 
Macao: "Así que... sí... P'Top es mi primer amor. ¡Eh! ¡¿Cómo lo 
supo Hia?!"3 
Vagas: "No tienes que preocuparte, ahora mismo, pero te 
pregunto, ¿le gustas a P'Top?", intento parecer normal. 
En esta vida, solo me preocupo por Macao, él es joven, por lo que 
tiene que tener cuidado con la gente mala, temo que lo lastimen. 
Esto algo por lo que me identifico con Porsche, ambos tenemos 
un hermano menor y los queremos mucho, quizás por eso me 
gusta Porsche.8 
Macao: "¡Debo gustarle a P'Top porque soy lindo!", Macao dijo con 
confianza, pero pronto frunció el ceño. "Cuando fui al hospital a 
esperar a P'Top, ¡¿Hia sabe a quién vi?", Macao pareció 
disgustado.13 
Vagas: "¿A quién?" 
Macao: "¡¡Tankhun !! ¡Ese bastardo resultó ser un paciente 
P'Top!", Macao dijo lleno de emoción.20 
Vagas: "¡Oh! ¡Qué extraño! ¿Por qué fue al hospital? ¿Alguien 
resultó herido, enfermo o muerto?"1 
Macao: "¡No sé a qué, pero realmente no me gusta! Si le gusta 
P'Top y se enamora de él, ¿qué debería hacer?"9 
Vagas: "¡Piensas demasiado! ¿Quién se enamoraría de él? Nunca 
supe que alguien podría enamorarse de alguien como él.", dije con 
una sonrisa y la atmósfera se volvió más relajada.32 
(N/T: Top tiene gustos exóticos, jajajajajajaja, muero de risa, 
xD)14 
Macao: "¡¡¡No me importa!!! ¡P'Top será mío!!! ¡¡P'Top!! ¡¡Te 
amo!!", Macao gritó mientras se inclinaba hacia adelante como si 
el hombre llamado Top estuviera parado frente a él. Macao se 
encuentra actualmente en un est ado de delirio y al borde de la 
locura.31 
Vagas: "¡Maldita sea! ¡Quiero ver la cara de tu P'Top!", dije antes 
de salir de la habitación de mi hermano y regresar a la mía. 
No estoy en contra de que Macao ame a alguien, es su vida y si 
le gustan los hombres es su decisión, quizás en todo este tiempo, 
viendo como papá cambiaba de mujer, decidió no repetir la misma 
historia, al parecer no fui al único al que le afecto eso, Macao es 
muy popular, pero no tanto como yo, es por eso que papá quiere 
que yo sé el heredero. 
Guardaespaldas: "Khun Vagas, hay documentos que verificar." 
Mis hombres caminan para llevar varios archivos a la mesa, se 
trata de mercancías ilegales que no tienen nada que ver con la 
empresa central sino que son contrabando sacado del almacén 
principal. Pa si contrabandea armas y drogas ilegales, claro que 
la primera familia no está involucrada en estos negocios, por eso 
las ganancias son solo nuestras. 
Vagas: "¿Más papeleo? Llama al bastardo de Big, dile que hay 
más cosas, así que debe prepararse."65 
De hecho, me encargué de que todas las pruebas fueran 
destruidas hasta ahora por orden de papá. 
Me acerqué para abrir el balcón y encendí un cigarrillo, a veces 
me siento cansado de toda esta presión, pero a la gente como yo 
se le ha enseñado a no demostrar ser débil porque no quiero que 
me vean como un perdedor. Aunque a veces quiero llorar por el 
trato que me da Pa, hasta ahora, la gente me ve como alguien que 
simplemente se relaja y no quiere saber, y solo quiere comer y 
jugar, pero en realidad soy am bicioso. Solo estoy pensando en 
cómo puedo escapar de todo esto, a veces deseo que alguien me 
entienda, porque lo que hay en mi corazón es muchísimo y 
además muy complicado...18 
Vagas: "¿No se ha ido todavía?" 
Vi un sedán negro estacionado en un lugar oscuro frente a la casa. 
Parece que en el sedán no hay nadie, pero no soy un tonto, se 
que Kinn le ha ordenado a uno de sus hombres que me siga.1 
Guardaespaldas: "Todavía no, es posible que  Khun Vagas no 
pueda salir de la ciudad todavía, señor debe tener cuidado porque 
Kinn todavía tiene sospechas." 
Tal vez en secreto Kinn se sintió asustado por la confusión de 
Porsche, así que envió a esa persona. Kinn tiene miedo de que yo 
duerma con Porsche y me lo lleve. A pesar de que hoy fuimos a 
comer juntos, Kinn no se acercó directamente a nosotros.1 
Vagas: "¿Qué tan bueno es Pete?", le pregunté a mis 
subordinados mientras trataba de mirar el auto.19 
Guardaespaldas: "Lo está haciendo muy bien. Pete ha estado a 
cargo de la seguridad de Tankhun últimamente. Por eso nos ha  
costado mucho acercarnos.", dijo el subordinado que solía estar a 
cargo de las tareas del hogar.2 
Vagas: "Me ha estado siguiendo durante unos días. Si esto 
continúa, entonces tendremos problemas.", dije lentamente 
mientras soltaba humo de mi boca. 
Guardaespaldas: "Así es. ¿Khun Vagas querría que nos 
encargáramos de eso?" 
Vagas: "No tengas prisa, el juego apenas ha comenzado", encendí 
el segundo cigarrillo. Pensé en Pete, quien definitivamente 
reportaría a su jefe hoy. Todavía no quiero terminar con él, quiero 
ver cómo reaccionará Kinn cuando Pete y yo estemos frente a 
frente, siempre que voy a la casa principal de los Theerapanyakun, 
nos vemos, así que debo darle la oportunidad de vivir un poco más 
¿no?24 
Guardaespaldas: "Khun... déjeme encargarme de eso, y  puedo 
decirle a Khun Vagas..." 
Dejé caer las colillas de cigarrillos en el bote de basura fuera del 
balcón, pero seguí mirando el coche sin apartar la mirada. 
Vagas: "¿Se va?", pregunté mientras cerraba el balcón y el auto 
comenzaba a moverse. 
Guardaespaldas: "Hmmm ... tal vez todavía no. Pete siempre va 
al Seven Eleven frente al callejón, después regresa a la casa 
principal" 
Miro la hora, es momento de que Pete se regrese, después de 
todo Kinn no es el único que tiene hombres vigilando, yo tamb ién 
lo espió a él. 
Guardaespaldas: "¿Khun Vagas saldrá?" 
Me acerqué a buscar las llaves del coche, la billetera y me preparé 
para salir porque tenía una buena idea. 
Vagas: "Solo será un momento" 
Guardaespaldas: "Déjame acompañarle también" 
Vagas: "No hay n ecesidad", salí de la habitación y me dirigí 
directamente al coche, debo advertir al "perro" que tenga más 
cuidado. Cuando muerdo, nunca suelto a mi presa.17 
Vagas: "Si hay algo que pueda informarle su jefe, definitivamente 
lo ayudará mucho" 
 
 
......................... 
 
 
Seven Eleven 
 
 
Estacioné el auto y luego entré en la tienda frente al callejón. 
Mientras cruzaba la puerta, vi el rostro pálido de Pete, estaba 
parado junto a la registradora, apunto de pagar sus artículos, noté 
café, dos bebidas energéticas y también tomó algunos dulces que 
colgaban al lado del cajero sin prestar atención a su entorno. 
Vi que Pete había terminado de conseguir las cosas que 
necesitaba, pero aun le faltaba algo, así que me acerqué para 
recuperar lo que pensé que sería más necesario para las personas 
que trabajan en lugares oscuros y ocultos. Por supuesto que no 
quiero que Kinn obtenga la información que quiere, pero si el 
'perro' fuera atrapado fácilmente por los 'mosquito' ya no sería 
divertido. 
¡Crack! 
Pete se sobresaltó cuando escucho el fuerte golpe que provoque 
al dejar el repelente de mosquitos en el mostrador y me paré a su 
lado. Pete me miró conmocionado, se mantuvo erguido y se 
congeló como si quisiera mantener la distancia.4 
Cajero: "¿Algo más?", preguntó el personal del Seven Eleven, 
miré al frente de la tienda donde había una pequeña caja de color 
y tomé una caja que era de mi tamaño y la coloqué junto con los 
comestibles de Pete. 
(N/T: No puedo negar que astuto... si eres.)6 
Vagas: "Esto es todo" lo dije con una son risa. No me volví para 
ver cuán pálido estaba ahora el rostro de Pete, pero sabía que era 
como el de alguien que estaba a punto de morir electrocutado. 
Todavía estaba de pie y congelado por completo, inmediatamente 
entregué el dinero al personal del Seven Eleven antes de volver la 
mirada a Pete, que parecía agitado. 
Vagas: "Hay muchos mosquitos, así que no olvides usarlo...", 
sostuve la botella de repelente de mosquitos cerca de Pete, 
riéndome para mí cuando se vio acorralado y el sudor comenzó a 
escurrir por su cara. 
Cajero: "¿Quiere una bolsa? Si la toma, debo agregar dos baht", 
preguntó el cajero. 
Vagas: "¿Quieres usar una bolsa? O ¿Prefieres usar los 
condones?", me acerqué y levanté la caja de condones frente a él 
sonriendo. Los ojos de Pete parecían sombríos como si estuviera 
redactando una oración en su cerebro. "Entonces me iré, no 
olvides tomar el cambio", después de hablar, salí con una caja de 
condones y me dirigí directamente a casa, todo el camino 
sonreí.22 
'Kinn no debería jugar con alguien como yo, debe tener cuidado'3 
A veces es cansado jugar con gente estúpida...