Capítulo 02

- Sobrino 
PORSCHE 
"No me digas que volverás a dejarme en la misma gasolinera". 
Dijo la voz ronca del hombre detrás de mí. Ahora mismo su estado 
es mucho mejor que ayer, aunque hay señales de hematomas en 
la cara. Ya sean moretones de la batalla anterior o de la batalla 
que acabamos de atravesar.  
1 
"¡Shh, ya vienen!" No hablé con él, pero hablé conmigo mismo en 
voz baja, después de mirar por el espejo retrovisor y acelerar mi 
motocicleta pude ver la motocicleta del hombre de negro tratando 
de alcanzarme. Hoy es el momento de actuar. El motor detrás de 
mí estaba tratando de alcanzarme, pero no me detuve, 
posiblemente podrían igualar mi velocidad en la carretera, pero no 
más allá de eso. Comencé a  buscar una salida de la carretera 
principal, entrando en un callejón pequeño y estrecho con un 
camino lleno de baches. Mi habilidad para esto no está en duda, 
además mi moto que es una moto todoterreno con una 
maniobrabilidad bastante ágil, estoy seguro q ue puedo dejarlos 
atrás. 
Kinn: "¡Ten cuidado!" Una voz ronca sonó mientras el viento 
golpeó su rostro. Una mano agarra mi cintura con fuerza, la otra 
está apoyada contra el respaldo de la silla. 
Porsche: "Agárrate fuerte." Ordené antes de acelerar aún más 
rápido. Soltó el agarre detrás de la silla y me abrazó con fuerza. 
Su cabeza descansa sobre mi espalda, con la intención de evitar 
el viento que golpea su rostro.13 
Kinn: "Oye, no estoy muerto." dijo la voz ronca antes de mirar a su 
alrededor. Apagué el mo tor de mi motocicleta después de sentir 
que ya nadie me seguía, porque el camino que estaba tomando 
era muy complicado y difícil de manejar para las motocicletas de 
motor normales, por lo que nadie podía alcanzarme. Dejé escapar 
un suspiro de alivio cuando mi moto aterrizó frente a mi casa. 
Kinn: "¿Dónde estamos?" 
Porsche: "Mi casa." Realmente no quería correr el riesgo de traerlo 
a mi casa. Pero en una emergencia como la de este momento, el 
camino que más controlo es el camino de por aquí. Y sin darme 
cuenta, este camino me llevó de regreso a mi casa.22 
Porsche: "Entra, lávate la cara y báñate ..." El exhaló un suspiro 
de alivio por la boca, como si acabara de estar de gira por el 
infierno, luego siguió su camino hacia mi casa. 
Kinn: "¡Espera!" Dijo, deteni éndome en seco. No me volví hacia 
él, simplemente saqué un cigarrillo de mi bolsillo y lo encendí 
hasta que el humo blanco voló en el viento.6 
"......" No dijo nada y solo me miró y arqueó las cejas 
inquisitivamente. 
Porsche: "Cincuenta mil." dije, sosteni endo un cigarrillo en mi 
boca, luego girando mi cuerpo para echar un vistazo. 
Kinn: "¿Huh?" Él se rio entre dientes. Luego hizo una mueca de 
incredulidad. "Ayer, mi reloj ..." Antes de que terminara de hablar, 
silenciosamente tragué mi saliva y lo interrumpí. 
Porsche: "Ayer, fue ayer, nada que ver con hoy". En realidad, en 
secreto tenía miedo de que me pidiera que le devolvieran el reloj, 
porque lo había vendido para pagar el dinero del semestre de Che, 
reparar el aire acondicionado y pagar todas las deudas hasta que 
no quedara dinero.1 
Kinn: "Ayer me pediste cincuenta mil, hoy cincuenta mil, el total 
debería ser cien mil. Mientras tanto, tomaste mi reloj que 
probablemente puedes vender en al menos cuatrocientos mil. No 
eres estúpido, busca una tienda que lo compre. De lo contrario, te 
pagaré. por adelantado." El hombre sonrió. Me hace pensar 
detenidamente en que quiero darle un puñetazo en la cara. Me 
fulminó con la mirada. Esos ojos tenían una luz aterradora dirigida 
hacia mí, como si quisieran mostrar que no era una persona 
común. Su rostro presentaba hematomas en varias zonas, pero 
eso no hizo que el rostro del mestizo asiático -europeo pareciera 
menos apuesto. Hoy vi su rostro claramente, con todos los rasgos 
y personalidades de una familia noble. Hasta qu e guardé silencio 
para que él hiciera cálculos conmigo más tarde.1 
"Entonces, ¿Quién eres? ¡Vete!" Dije en voz baja. Pero si el 
resultado no es el que esperaba, no espere que ayude 
voluntariamente. 
Porsche: "Oye, lo estoy pregun tando en serio. Tienes una cara 
bonita, ¿por qué eres un criminal?" Él se ríe en respuesta a mi 
pregunta, luego se para con los brazos cruzados sobre el pecho y 
camina hacia mí. Me miró fijamente de la cabeza a los pies con 
una sonrisa ridícula que me hizo retroceder silenciosamente.19 
Porsche: "Cierra la boca y sal de aquí". 
-"¿Por qué hay tanto ruido afuera?" El sonido de la puerta 
abriéndose desde adentro, reveló el cuerpo de mi hermano que 
vestía su pijama de dormir. Está actuando con astucia, mirándome 
directamente. "Oh hola." Mi hermano saludó al extraño que no 
conocía. El bastardo miró a mi hermano pequeño y asintió con la 
cabeza en respuesta.1 
Porsche: "Entra primero en la casa." Le dije a mi hermano. 
-"¿Qué haces frente a la casa? Los vecinos se van a despertar por 
tanto ruido. Entra y habla adentro". Abrió la puerta para invitarnos 
a entrar a la casa.1 
Porsche: "Entonces, ¿te estamos molestando?" Preguntó, pero 
inmediatamente agarré el cuello de mi hermana por detrás antes 
de que pudiera responder.2 
-"Entraré primero. De donde sea que vengas, vuelve allí". Fruncí 
el ceño y lo miré para mantenerlo en su lugar. 
Kinn: "Te atreves a hacerme esto ..." Su voz era ronca, reprimió 
su voz con ira. Pero no tenía miedo, no me importaba y estaba a 
punto de entrar en la casa, dejarla.2 
Kinn:"¡Espera! ¡Nadie me ha hecho esto nunca!" Tomó mi mano y 
la apretó con fuerza. Pero no me sacude los músculos. Jadeé y 
empujé con fuerza.9 
Porsche: "¿Por qué? ¿Quién eres? ¡Puedo hacer más que 
agarrarte y romperte el cuello!" Dije frenéticamente. Nos miramos 
a los ojos sin compromiso. "Si no te vas, te patearé". Esa fue mi 
amenaza.7 
-"Oye ... oye ..." Che, que estaba de regreso adentro, inclinó la 
cabeza detrás de la puerta y me miró.2 
Porsche: "¡Che! ¡Métete!" Empujé  la cabeza de mi hermano 
pequeño y entré a la casa, luego cerré la puerta con fuerza frente 
a la cara de Kinn.18 
Ya no me importa, tal vez esto sea malo y de mala suerte para mí, 
pero estoy realmente enojado con este bastardo arrogante. 
Quizás sea cierto que tiene una posición más alta que los vecinos 
de aquí. Pero no le tengo miedo a este bastardo. Solo tengo miedo 
de una cosa. Me temo que pedirá que le devuelvan el reloj.6 
........................... 
Apreté el botón de mi celular para llamar a Che Jade. Q uizás 
estaba en el hospital o en el templo ahora mismo. Pero su voz aún 
sonaba como de costumbre. Dijo que la policía vino y limpió el lío 
poco después de que dejamos el club. Che se quejó conmigo y 
preguntó mi problema con el gangster. Y ese es el karma q ue 
tengo que aceptar mañana. Limpiar todo y trata de no perder 
dinero al mismo tiempo, con gran preparación para la oración, por 
supuesto. 
 
 
"Che ya le había dicho a Porsche, ¿no? ¿Qué debías de hacer 
para calmar tus emociones?" Al día siguiente, bajé la c abeza 
preparándome para ver a Che Jade en su oficina. No explicaré 
nada, todavía me sentía mal por tener una relación con el gangster 
de al lado. 
Porsche: "Lo siento, Che". Levanté la mano para disculparme con 
Che Jade, quien dejó escapar un largo suspiro. Estoy tratando de 
parecer ingenuo, pero en este asunto, no me equivoqué. El 
culpable es Kinn, ayer me vi obligado a luchar contra ellos, pero 
ahora tengo que pagar la multa por el daño del club causado por 
los gangsters que me persiguen. Si supiera que tr aería este tipo 
de mala suerte, no hubiera interferido ese día.6 
Che Jade: "Está bien, ahora ayúdame a empacar cosas, los 
muebles nuevos llegarán esta tarde". 
Porsche: "¿Cuánto...?" pregunté en voz baja. Aunque para ser 
honesto, no estoy listo para escuchar que mi dinero nominal será 
usado para reemplazar el daño causado por el incidente de ayer. 
Che Jade: "¿Cuánto que?" El rostro de Che Jade estaba 
confundido. 
Porsche: "Pérdidas por mercancía dañada ..." 
Che Jade: "Eh, Porsche no tiene la obligación de pag arlo". Che 
Jade respondió agitando el abanico chino frente a su rostro. 
Porsche: "Tengo un poco de ahorros." Aunque era muy pesado, 
no quería escaparme y no hacerme responsable de lo que pasó. 
Che Jade: "Cálmate, Porsche ... Esta vez tenemos suerte de que 
el Sr. Kinn haya venido y se haya hecho responsable de todos los 
daños de ayer. Si no, no puedo imaginar cuántos años tendré que 
recortar tu salario mensual para pagarlo todo".19 
Porsche: "¿Kinn?" Ese hermoso rostro arrogante apareció en mi 
mente nuevamente.13 
Che Jade: "Bueno, el Sr. Kinn también dijo que ellos también eran 
sus enemigos. También lo vi involucrado en la batalla ayer". 
Evidentemente Che Jade. 
¡Así que puedes aguantar bien, bastardo! Lo protegí de los 
ataques enemigos, incluso por dinero. Per o cuando los mafiosos 
vieron cómo Che Jade con su kung fu, realmente nos ayudó a 
poder escapar juntos. Por lo tanto, es natural que Kinn proporcione 
una compensación. 
Porsche: "Sí ..." le sonreí levemente. 
Che Jade: "Si recuerdo el incidente de ayer, ahora  es algo 
realmente divertido y me hace reír al pensar en ello. ¿Sabes? 
Todos se alejaron corriendo cuando llegó la policía como si 
rodearan el burdel. Bromeó Che Jade mientras le desataba el 
cabello. 
Porsche: "Che Jade es como una mujer". Dije. 
Che Jade:  "Cuando llegó la policía, logré escapar, pensé que te 
atraparían y me sorprendió mucho cuando vi que venían a 
ayudar". Se dijo Che mientras reprimía una risa en los labios con 
una mano. "Eso es muy bueno. El Sr. Kinn es muy influyente, no 
se desentendió de lo sucedido ayer y esta mañana vino a tomar 
las imágenes de CCTV. Mirar su cara, fue realmente muy 
aterrador". 
Porsche:"¿Por qué?" Pregunté de nuevo. 
Che Jade: "Uhm ... es guapo. Tan guapo que se ve espeluznante. 
Qué persona tan loca. Acababa d e entrar y ya podía yo ver la 
palabra" marido " escrita en medio de su frente". Responde Che. 
Parece que ella está loca por él. Luego me levanté para ayudar a 
los demás a limpiar la habitación, limpiar las marcas de sangre, 
limpiar los cristales rotos y ta mbién limpiar las mesas y sillas 
desparramadas. Afortunadamente, anoche ninguno de los 
empleados ni clientes resultó gravemente herido, aunque hubo 
varios empleados que recibieron cortes o golpes hasta el punto de 
magulladuras. Pero ni siquiera yo estaba herido en lo más mínimo, 
hasta el punto de que no pudieron evitar burlarse de mí y decir que 
estaban heridos por protegerme. Entonces les dije que tomaría 
todas las comidas de mis compañeros de trabajo como disculpas 
por causar un desastre. Me queda un buen sabor de boca ante la 
situación, al menos no tengo que pagar por todos los daños. 
Además, anoche no recibí dinero de él.5 
Caminé hasta la zona de fumadores. Eran las nueve en punto 
cuando terminamos de limpiar y arreglar todos los muebles 
nuevos del club.  Hoy estamos cerrados y solo hay personal y 
empleados ayudando a ordenar la habitación. Me dispuse a 
descansar sentándome en un gran cubo de hielo de plástico al 
lado del club. Inhalé mi cigarrillo, antes de soltar el humo del 
cigarrillo que se comprimió en mis pulmones. 
De repente fui interrumpido por el sonido de pasos. 
Bien, alguien se acercaba a mí. Como dije antes, este callejón es 
bastante tranquilo y la gente rara vez lo transita porque es 
pequeño y oscuro, es por eso que el sonido de esos pasos me 
hizo recelar un poco. 
-"Hey ..." El movimiento se detuvo no muy lejos de mí. Giré mi 
cabeza mientras fruncía el ceño, mirando al hombre vestido con 
ropa negra. No sé quién es, pero estoy seguro de que me saludó 
con claridad, luego dio un paso más hacia mí. Cuando una vez 
miré a una persona en la oscuridad, pude reconocer vagamente a 
esa persona. Salté y salté del cubo de hielo, luego tiré la colilla al 
suelo y las pisoteé para apagarla. 
Porsche: "Pero, ¿por qué?" pregunté en voz baja mientras me reía 
por lo bajo a Kinn quién caminaba hacia mí y rápidamente barrí mi 
mirada alrededor de él, por si acaso había enemigos 
persiguiéndolo por aquí o no. Bueno, porque estaba implantado 
en mi mente que siempre aparecería acompañado de sangrientas 
batallas como la Segun da Guerra Mundial. Y hoy espero que la 
Segunda Guerra Mundial no vuelva a suceder aquí, de lo contrario 
Che Jade definitivamente me maldecirá. "¿Por qué? ¿Alguien te 
está cazando de nuevo?" Pregunté una vez más, justo cuando el 
hombre se detuvo y se paró frente a mí sin decir una palabra. 
Kinn: "Hay algo de lo que quiero hablarte," Él comenzaba a hablar 
con voz ronca, pero mi corazón, estaba latiendo como si tuviera 
miedo de algo. 
Porsche: "¿Qué?" Pregunté rotundamente, tratando de reprimir 
mis sentimientos internos. 
Kinn: "¡Ven conmigo!" 
Porsche: "¿Ir a dónde?" 
Kinn: "Tenemos mucho de qué hablar." Metió la mano en el bolsillo 
del pantalón cómodamente. Sus penetrantes ojos me miraron 
hasta que no pude describir cómo me sentía.2 
Porsche: "Pero yo no." Respond í. Mi corazón todavía late con 
fuerza y tengo la intención de volver a entrar. 
¡Hup! Mi brazo fue sostenido con fuerza y tiró hasta que tuve que 
darme la vuelta y mirarlo de nuevo. 
Kinn: "¡Pero yo sí!" Dijo con voz profunda. 
Porsche: " ¡Pero yo no! " Ans iosamente, agarré mi brazo y lo 
aparté con firmeza. Empujé ligeramente el pecho de Kinn hasta 
que dio unos pasos hacia atrás. Sus hombres, que están bastante 
lejos de él, corrieron inmediatamente hacia mí. Vi su enorme 
postura y agarré el pedazo de la mesa de madera rota de ayer que 
estaba guardado a un lado de la tienda, y se lo arrojé a la cara 
para que se agachara, esquivando mi lanzamiento, e intentara 
atacarme. Así que le lancé un puñetazo a la cara de la persona 
que trató de golpearme en la cara, hast a que Kinn no pudo 
quedarse mirando a sus hombres derrumbarse sucesivamente. 
Hizo algunos movimientos, así que lancé mi puño, con la intención 
de golpearlo. Pero mi muñeca flotaba en el aire porque Kinn la 
agarró y la sostuvo con fuerza. Pero no perdí la c abeza y 
rápidamente levanté la pierna para golpearlo, pero él la esquivó 
fácilmente.2 
No me rendí y seguí lanzando golpes con la mano libre. Y en ese 
momento, rápidamente agarró mi muñeca, la torció y la cruzó 
hacia atrás, y luego empujó mi cuerpo contra l a pared. ¿Por qué 
hoy no es un mejor día? Después de ayer y anteayer, sigo 
luchando contra el caos.7 
Porsche: "¡Quítate de encima, idiota!" Giré mi cabeza hacia él, su 
rostro afilado se acercó dejando la carga sobre mi cuerpo, sus dos 
manos continuaron ejerciendo fuerza detrás de mí para sostener 
mis manos detrás de mi espalda. Su expresión actual se volvió 
como si estuviera acariciando mi cuerpo con fuerza.  Carajo, ¡a la 
mierda!7 
Kinn: "Oye, estoy aquí para negociar contigo". Empezó a hablar, 
su rostro afilado estaba tan cerca que sentí una ráfaga de aliento 
caliente corriendo por mi rostro. 
Porsche: "¡No quiero!" Respondí mientras gritaba mientras trataba 
de esconderme del rostro que se acercaba y me ponía la piel de 
gallina. 
Kinn: "Huh ... pensé que serías mejor que esto," Dijo con una risa. 
Mmm, parece que me subestima demasiado, ¡señor! 
Porsche: "¡Sí!" Al final del grito, salté y enterré mi cara en su cuello 
y lo mordí con toda su fuerza, luego sacudí mi brazo y lo empujé 
lejos de mí.17 
Kinn: "Carajo." Gritó en voz alta, lo ignoré mientras me apresuraba 
a entrar y cerrar la puerta. Rápidamente corrí a la sala de personal 
a buscar mi bolso hasta que la gente en la sala me miró 
confundida. 
-"¿Qué está pasando?" Preguntó uno de los empleados senior del 
club. 
-"No me digas que te vas a casa primero. ¡Si te atreves, te 
recortaré el sueldo!" Diablos, no estaba preparado para eso. 
Wow... admito que estaba realmente asustado en este momento. 
Pero no tengo miedo de la llegada de gangsters que se vengarán. 
¡Pero me temo que vendrá y me pedirá que le devuelva el reloj!  
 
12 
.......................................... 
 
 
Después de escapar de la muerte anoche, corrí a casa y aceleré 
mi motocicleta a la velocidad de la luz. En mi cabeza solo hay 
relojes, relojes  y más relojes. Si Kinn quería hablar de algo 
conmigo, ¿qué más podía ser además del reloj? Cabe señalar, sin 
embargo, que el reloj valía quinientos mil ... no, seiscientos mil ... 
no ... no costaba  setecientos mil . (Ay, mi querido Porsche, le 
vendiste tu alma al diablo XD )25 
A las 6 de la mañana me levanté para ir al mercado y preparar el 
desayuno para Che, mi hermano. Bueno, en realidad no puedo 
decir que me desperté esta mañana, porque en realidad no pude 
dormir en toda la noche. Bueno, es porque estuve  pensando en 
ese bastardo de Kinn toda la noche por temor a que viniera 
persiguiéndome hasta aquí.2 
Che: "¡Últimamente pareces un hombre rico!" Dijo Che mientras 
entrecerraba los ojos y miraba alternativamente a mí y los platos 
en la mesa del comedor. 
Che: "¿Compraste todo esto, phi? Ah, olvídalo, tengo que 
apurarme y comer e ir a la escuela". Tomó unos grandes 
langostinos y se lo comió con arroz. El desayuno de hoy se ve 
mejor que nunca. De hecho, hay pan, mantequilla, leche, jugo de 
naranja, con algunas r aciones de carne y camarones. Aunque 
normalmente solo hay arroz y huevos fritos.22 
Porsche: "Te daré una tarifa semanal y, por favor, también 
pagarás las cuentas de la escuela". Busqué en los bolsillos de mis 
pantalones y saqué las facturas de la cuenta de mi hermano. 
Che: "¡Mierda!" Los ojos de Che se abrieron de par en par y me 
miraron sin ocultar su sorpresa.1 
Porsche: "Te daré la cuota completa de todo un mes." Creo que 
es mejor usar la mayor cantidad de dinero posible para pagar todo 
lo que necesito. C onociendo ahora un poco a Kinn, será difícil 
sacarle dinero. Entonces tengo que usar lo que tengo ahora.5 
Che: "Así que ahora mismo tienes mucho dinero, ¿de dónde lo 
sacó Phi?" 
Porsche: "Por supuesto mis ahorros." Estoy seguro de que mi 
hermano no me cree. Me miró una vez más y yo pude sentir que 
sospechaba, hasta que rápidamente lo ahuyenté. "¡Ve a estudiar 
ahora! ¡Y guarda lo que te di!!" Le grité a mi hermano que vestía 
su uniforme de la escuela secundaria, luego suspiré. Al menos 
todavía puedo pagar los costosos gastos escolares de mi hermana 
durante el próximo medio año.4 
Probablemente todos se estén preguntando por qué envié a mi 
hermano a una escuela tan cara, no quiero que se sienta perdido. 
Hemos asistido a esa escuela incluso desde el jardín de inf ancia, 
ya que nuestros dos padres aún estaban vivos. Entonces esa 
escuela también es mi alma mater y no quería que se tuviera que 
salir de la escuela y mucho menos hacerlo sentir inferior. Él nunca 
se quejó e incluso dijo que estaba bien estudiar en cualqu ier otra 
escuela, pero quiero satisfacer todas las necesidades de mi 
hermano como cuando mis padres aún vivían.2No importa lo difícil 
y agotador que sea lo haré y cuidaré bien de él.21 
Cerré la casa con llave y me preparé para irme al campus en mi 
motocicleta, hasta que de repente algo cruzó por mi mente. 
Mierda, ¡Kinn sabe que vivo aquí! 
Porsche: "¡Aoi, Aoi!" Grité por mi manera amable, a pesar de que 
tenía frecuentes peleas con su esposo.2 
Aoi: "Oye, Porsche. ¿Qué pasa?" Gritó Aoi de vuelta. 
Porsche: "Si alguien viene a buscarme, por favor dígale que ya no 
vivo aquí". 
Aoi: "¿Quién te está buscando?" Aoi se acercó y me miró con 
curiosidad. 
Porsche: "Nadie, pero si viene alguien, por favor dígale que me 
mudé a la frontera". Dije apresuradamente y Aoi asintió  en 
respuesta.12 
Luego recogí rápidamente todas cosas que había en el frente de 
la casa, todo lo que se encontraba en el piso como zapatos, 
paraguas, cascos de varios colores, nuevos y viejos, y algunas 
llantas de repuesto, todo lo puse dentro de la casa. Por suerte, no 
tenía mucho dinero, por lo que rara vez compraba muebles, así 
que al poner todas las cosas que están afuera dentro de la casa, 
pareciera que esta casa está deshabitada. 
 
 
...................................... 
 
 
 
 
Tem: "Mierda, Porsche, ¿qué pasa contigo?" Después de terminar 
nuestras clases, bajamos a comer a la cafetería. Todos me 
miraron durante mucho tiempo antes de que respondiera. 
Porsche: "¿por qué?" le pregunté. 
Jom: "Pues, has estado mirando a derecha e izquierda todo este 
tiempo, ¿cuál es el problema esta vez?"1 
Tem: "Te ves realmente paranoico y esta vez no voy a ayudarme. 
Ayer en el club, apenas pudimos sobrevivir". El hombre me miró 
con irritación, afortunadamente los dos pudieron escapar a tiempo 
y no sufrir heridas. 
Porsche: "No, nada ..." Miré el arroz en mi plato mientras jugaba 
con él. Yo mismo me di cuenta que desde que entré al campus, 
me había puesto alerta, revisando cada esquina y mirando a 
izquierda y derecha todo el tiempo para asegurarme de que no 
hubiera ningún bastardo aquí. 
Jom: "¿Qué es lo que te hace mirar aquí y allá? Parece que estás 
buscando a alguien que te gusta, ¿o tienes miedo de que vengan 
y te persigan hasta aquí? ¿Por qué no te atreves a admitirlo?" Dijo 
uno de mis amigos en tono burlón.7 
Tem:"En resumen, ¿qué te molesta?" Pregúntale a mi otro amigo. 
Jom: "O tal vez hay algo más. Supongamos que hay alguien que 
lo está persiguiendo para que se haga responsable." Agregó Jom 
sin dejarme un poco de espacio para hablar, afortunadamente, me 
da pereza explicarlo de todos modos. 
P'Om: "Jom, tu tío vino a verte frente a la Facultad". P'Om, le gritó 
un estudiante de tercer año. Antes de parar en mi escritorio.20 
Jom: "¿Quién, Phi?" Preguntó. Yo que lo vi levanté la mano y le di 
wai a P'Om.P¿ 
P'Om: "No sé quién, pero dijo que era el hermano menor de tu 
padre y que era algo importante". La voz de P'Om sonó incómoda. 
Jom: "Jajaja ... ¿De verdad dijo eso?" Respondió Jom. 
Maldita sea, de repente algo me vino a la mente de nuevo. ¿Podría 
ser Kinn? Porque en ese momento le mentí y dije que mi nombre 
es Jom.6 
Porsche: "¿Cómo luce el?" No puedo evitar preguntarlo. 
P'Om: "Es guapo y joven. Maldita sea, ¿cómo podría el hermano 
de tu padre ser tan joven y guapo comparado con tu maldita cara?" 
P'Om lo dijo como si fuera gracioso, pero me hizo darme cuenta 
de que esa persona no suena nada como al tío de Jom, 
especialmente al enfatizar la palabra *Pho Nong (hermano menor 
del padre) en cada oración.1 
Jom: "¡Oh, P'Om! ¿Qué te hace dudar de mi buena apariencia?" 
El bastardo de Jom respondió. 
P'Om: "Jajaja ... ¿realmente puedes competir con eso? Oh, sí, él 
también lleva un uniforme universitario de Administración de 
Empresas y dicen que es una persona famosa."6 
Porsche: "¿No iremos al cine? Vámonos". Rápidamente 
interrumpí su conversación para que todos me miraran. 
P'Om: "¿Qué pasa contigo, Porsche? Por lo general, no dice 
frases lo suficientemente largas." P'Om me miró sorprendido. 
Porsche: "Vamos, dense prisa me iré con  ustedes en el auto y 
dejaré mi motocicleta estacionada aquí". Les di un codazo para 
que se alejaran y les creé confusión en el rostro. 
Jom: "Ok ... ok ... vamos, pero de antes, ¡conozcamos al hermano 
de mi padre primero!" Jom enfatizó las palabras de hermano de mi 
padre frente a P'Om para dejar las cosas claras.2 
P'Om: "Si no fuera tu mayor, te golpearía en la cabeza". 
Respondió P'Om a Jom. 
Jom: "Vamos, señor." dijo Jom mientras tomaba la bolsa y 
caminaba hacia adelante. 
Porsche: "¡Chicos! Vamos al cine". Grité en voz alta. 
P'Om: "Sí, esto solo tomara un momento, llevaré a Jom primero al 
frente de la Facultad".2 
Porsche: "Si no nos vamos ahora, tampoco iremos de fiesta". Dije 
amenazadoramente mientras cruzaba mis brazos, pero en mi 
corazón, me sentía ansioso y asustado. 
Jom: "Dije que iremos más tarde. ¡Primero tengo que conocer a la 
persona que dice ser el hermano menor de mi padre!"5 
Tem: "¿Qué te pasa, Porsche?" 
Porsche: "Nada, sólo me da pereza volver al frente del edificio". 
Dije suavemente. 
Tem: "Entonces puedes esperar en el coche. Vamos, Jom". Tem 
me dio las llaves del auto, luego, los dos caminaron hacia el frente 
del edificio de la Facultad. 
Le prometo a Jom que algún día se lo pagaré. Encendí el segundo 
cigarrillo., mientras intento ver si mis amigos han regresado o no. 
No creo que hagan nada en el campus, e incluso si así lo hicieran, 
le dije que no tengo miedo, solo tengo miedo de que me persiga 
para recuperar el reloj.4 
¿Qué debo hacer? 
Jom: "¡Shia ... P'Om! Es molesto que haya venido y me  haya 
engañado así." La voz de Jom sonó fuerte desde la distancia, 
levanté la cabeza para echar un vistazo. 
Porsche: "¿Qué pasó con el hermano de tu padre?" Le pregunté 
a Jom quién estaba frunciendo el ceño. 
Jom: "Nadie vino a buscarme tan solo fue una pérdida de tiempo". 
Al escuchar eso, suspiré en secreto.2 
Tem: "Jajaja ... P'Om molestando a Junior así. ¡A la mierda!" Los 
dos agarraron se quejaron un poco antes de conducir hacia el 
centro comercial cerca de la Universidad. 
 
 
....................................... 
 
 
 
Porsche: "Aoi, Aoi ... ¿Alguien vino a buscarme?" Grité después 
de estacionar mi moto frente a la casa.  
3 
Aoi: "¡Hey! ¿Tienes algún problema con alguien? Se ven como de 
la mafia".7 
Me armé de valor y pregunté en voz baja. "¿Que dijo él?" 
Aoi: "Preguntó por el dueño de la casa de nombre Jom. La tía 
estaba confundida, por lo que dijo que no había nadie llamado Jom 
y que esta casa estaba vacía. Luego se fueron después de 
escuchar eso". Asentí con la cabeza. 
Porsche: "¿Cuándo vino?" Pregunté de nuevo. 
Aoi: "Esta tarde." La tía respondió mientras me miraba 
sospechosamente pero tal vez no se atrevió a preguntarme. 
Porsche: "Tía, ¿puedo estacionar mi motocicleta en tu casa?" 
Aoi: "Está bien, adelante. Ustedes han pasado demasiadas cosas, 
los compadezco, Porsche".5 
No quise pensar más, por suerte cuando llegaron Che no estaba 
en casa. Debo advertirle que nunca le abra la puerta a ningún 
extraño. 
Ahora que lo pienso, me encuentro secretamente asustado. 
Me da temor que Kinn me dé solo los cincuenta mil y me pida que 
le devuelva el reloj.15 
Pero, ¿quién no hubiera hecho lo que yo hice? Vendí el reloj por 
mucho más dinero y usé el dinero en cuanto pude. ¿Quién hubiera 
dejado pasar esa oportunidad?