Capítulo 4

y vamos en el 37. Comparto tu sentir.)13 
 
Especial Vagas x Pete - Capítulo 10 
 
-VAGAS-4 
 
 
Tan pronto estuve consiente e intenté abrir los ojos, sentí un dolor 
en el área de mi cabeza, trato de organizar las ideas de mi cabeza, 
todo estaba tan confuso y el tratar de pensar me provocaba dolor 
Macao: "Oye, ¿cómo estás?", la voz de Macao llamó mi atención, 
trato de enfocar, dando con la imagen de mi hermano menor, 
sentado a la orilla de mi cama, tomando mi mano. Me llega un 
sentimiento desconocido al corazón, no es igual que todas las 
mañanas, cuando despierto y veo a... "Phi Top, Phi Top, mi 
hermano despertó", aunque estoy acostumbrado al mismo ruido 
todos los días, algo es diferente...2 
Kan: "Macao, ¡¿Puedes callarte?! Vagas está bien, simplemente  
golpeó su cabeza, no está muerto. ¿Por qué haces tanto 
escándalo?", la voz de esa tercera persona llamo mi atención, 
aunque su imagen no es clara, puedo reconocerla. Esas palabras 
que siempre atraviesan mi corazón, lo que más odio, palabras que 
solo me maldicen, ¡no quiero escucharlo!20 
Macao: "¡Papá! Si papá no quiere estar aquí, puede regresar a 
casa. Puedo quedarme con Phi Nop, y cuidar a mi hermano yo 
mismo", escucho las voces de las personas a un costado de mí, 
que solo me provocan dolor de cabeza. 
Kan: "¡¡Macao!!" 
Macao: "Deberías regresar con tu nueva esposa, no creo que ella 
se preste para estar aquí, ¿verdad?", Macao murmuró, tomó el 
vaso de vidrio y vertió agua en él. "Oye, toma un poco", me lo 
entregó, y entonces todo el dolor recorrió mi cuerpo. 
Kan: "De todas formas, será mejor que me vaya, hay muchos 
asuntos que debo resolver en la empresa, Macao, tu encárgate de 
todo", Macao volvió su mirada, hacia la persona que se levantó 
del sofá y salió de la habitación, tengo muchas preguntas en mi 
cabeza ¿Cómo llegué al hospital... y qué pasó...?12 
Doctor: "Hola... déjame examinarte", guie mi mirada hacia Nop 
que estaba aún lado de mi cama, acomodando el respaldo, 
mientras el doctor hace su trabajo. Justo ahora noté que mi mano 
se encuentra conectada a una solución salina, el médico se acerca 
y gentilmente revisa mi herida, tan pronto como me doy cuenta de 
todo el dolor me recorre el cuerpo, las imágenes estallan en mi 
cabeza, y lo único en lo que puedo pensar es.... ¡¿Dónde está 
Pete?!11 
Vagas: "Nop...", miré directamente a Nop, quien desvió su mirada 
al suelo, sin poder mirar a la cara. 
Vagas: "¿Dónde está Pete? ¿Dónde está Pete?", comencé a 
sentirme inquieto, el médico se apartó ligeramente de mí, se giró 
hacia Macao con una cara interrogante. Me apresur é a tomar la 
mano de Nop con ansiedad, el dolor de mi cuerpo no se compara 
con el recuerdo de Pete llorando con desesperación, su mirada 
desgarradora, aun me encuentro atrapado en ese momento, 
¡¿Dónde está Pete?! ¿Qué está haciendo ahora que me encuentro 
en el hospital? ¿Todavía me está esperando? Sé que pensar en 
eso es solo mentirme a mí mismo después de todo el incidente del 
golpe, pero solo tengo la esperanza de volver y que siga ahí, estoy 
preocupado por él. Cuando me voy mucho tiempo el me llama 
¿cuento tiempo he estado fuera? Seguramente sigue esperando 
por mí, ¿verdad? ¿Se enojará conmigo por tardar?67 
(N/T: Una palabra: "SAD")10 
Macao: "¿De qué estás hablando?", Macao se acercó, soltó mi 
mano del brazo del Nop. 
Vagas: "¡Nop, responde! ¡¡¿Pete todaví a está en la habitación, 
¿verdad?!!", quiero escuchar la respuesta de su boca, necesito 
sáberlo. Si él no está, no sé qué hare.9 
 
Macao: "¡¡¡Oye!!! ¿De qué estás hablando? ¡¡¡Hey!!!", Macao me 
detiene, cuando trato de levantarme de la cama. 
Vagas: "¿Cómo llegué aquí, Macao?", el dolor de cabeza 
desapareció, solo puedo sentir el latido frenético de mi corazón. 
(N/T: Se le llama ansiedad, te la presento.)16 
Macao: "Bueno, anoche Nop te encontró en el suelo del baño, los 
guardaespaldas y yo te trajimos al hospital", Macao me abrazó, 
tratando de explicarme que fue lo que paso, el doctor me mira con 
preocupación. 
Doctor: "Por favor, Khun Kornwit, no mueva su cuerpo todavía" 
(N/T: Kornwit es el nombre de Vagas, se los explico porque a mí 
se me había olvidado, y a la mejor no soy la única, xD)14 
Vagas: "Nop... ¿eso le dijiste a Macao?" 
Nop: "Khun Vagas, no me atreví a decir la verdad", dijo Nop. 
Vagas: "Entonces... ¿Dónde está Pete? ¡¡¡¡¡¿Te pregunté dónde 
está Pete?!!!!!!", levanté la voz, no puedo controlarme en este 
momento, mi corazón se apagó en cuanto vi la mirada de Nop, y 
como se negaba a responderme.13 
Macao: "¡¡¡¿Qué?!! ¿Quién es Pete? ¡¡¡¿A qué te refieres por 
donde esta?!!!" 
Doctor: "Khun Kornwit, cálmese...", mi estado de ánimo llegó al 
punto máximo, sacando lo peor de mí, hace mucho tiempo que no 
he mostrado esta imagen, pero ahora no puedo soportarlo, quiero 
gritar, golpear y destruir todo como siempre. 
Vagas: "¡¡¡SUELTAME!!! ¡Deja me ir! ¡Nop, dame las llaves del 
auto! ¡¡¡Te dije que me dieras las llaves del auto!!!!", tiré 
fuertemente de la manguera conectada a mi mano, las enfermaras 
trataron de acercarse para detenerme, yo solo empujé 
fuertemente a cualquiera que intentara tocarme, hasta que llegue 
a Nop, quien me dio las llaves.6 
Nop: "Khun Vagas, Khun Vagas, mantenga la calma" 
Macao: "¡¿Qué estás haciendo?!" 
- "¡¡¡Khun Kornwit!!!", la situación fue caótica, pero no me importó, 
simplemente alejo a todo el que intente tocarme, caminé hacia la 
salida, los ojos de todos me miraban con sorpresa, la sangre 
goteaba de mi mano por todo el camino, fui directamente al 
estacionamiento VIP, d onde por supuesto no me fue difícil 
encontrar mi automóvil. Inmediatamente abrí la puerta, puso el 
seguro la puerta y encendí el auto. 
Nop: "¡¡¡Khun Vegas!!!!", Nop y el personal del hospital salieron 
corriendo detrás de mí, pero no les di tiempo de hablar , 
inmediatamente aceleré y salí del hospital. 
Todo el camino, me sentí confundido, ansioso, incapaz de pensar, 
excepto en la sensación de opresión en el pecho, como una 
persona al borde de la asfixia, es una tortura, aunque ya conozco 
la respuesta. Ahora el no estará ahí, esperándome como siempre, 
pero quiero engañarme a mí mismo, por primera vez en mi vida, 
quiero tener esperanza. El me hizo darme cuenta de que hay una 
solución para nuestros problemas, solo él... Incluso cuando su 
vida ha sido difícil, todavía puede sonreír felizmente, viviendo con 
sus problemas, aprendiendo a lidiar con ellos, incluso cuando nos 
enfrentamos a algo pesado. Las palabras de consuelo de Pete, 
hicieron mi vida más fácil, me sacaron de la oscuridad en la que 
vivía, fue como tene r la mano de alguien que me ayudara. Solo 
sus palabras 'Tu, estas bien' , resuena en mi mente, ayudando a 
recordar el camino, para que no me desvié, solía pensar que no 
debía siquiera dirigirme la palabra, pero una sonrisa sincera de 
sus labios, me hacen sentir vivo...12 
No puedo soportar la idea de que él se vaya de mi vida, su sonrisa, 
es la única luz sincera que tengo, la mirara de sus ojos que se van 
desvaneciendo.... Mi mano comienza a temblar, tengo miedo... No 
puedo soportarlo.14 
Aceleré el auto hasta entrar en la casa, frené repentinamente, me 
bajé del automóvil y caminé directo hacia mi habitación. 
- "Khun Vegas", mis subordinados se veían confundidos por mi 
estado, bata de hospital, sangre corriendo de mi brazo, una 
contusión en la cabeza. Pero nada de eso me importa, solo quiero 
llegar a mi habitación para ver su cara como todos los días, él es 
mi zona segura.23 
Creek 
Vagas: "¡¡¡PETE!!", abrí la puerta del dormitorio y grité su nombre. 
Mi corazón se llenó de miedo, que después de convirtió en una 
absoluta soledad. La imagen de esta habitación es tan vacía, no 
hay nadie con una sonrisa brillante diciendo: 'Hola, has vuelto', o 
su cara con el ceño fruncido quejándose: 'Estoy hambriento'. Se 
ha ido, aunque la condición de la habitación sigue siendo la 
misma, sus libros, la cadena con la que estaba sujetado... En el 
suelo.... Aun puedo sentir su aroma en toda la habitación.4 
'Ahora toda está claro' 
Entro en la habitación, me derrumbo en el suelo, junto a la cama 
y lentamente tomo la cadena. 
'Qué he hecho...'7 
El día que más odio sentí, que las palabras de mi padre me 
destrozaron, el día que sufrí más en toda vida, él estuvo ahí, y 
después el dolor se fue... 
Pete: "Pero, todo está bien. Todavía tienes a Macao... y él te 
ama mucho' 
Sus palabras re confortaron mi corazón, el día en que más 
lastimado estaba, todo fue remplazado por sus palabras y esos 
ojos sinceros. No puedo creer que el hiciera eso, después de todo, 
¿aún puede sonreír y consolarme? Después de todo lo que te 
hice...5 
'Lo siento... Pete... lo siento'9 
'Pesimista' 
Solía pensar que yo era así, pero ahora las imágenes de notros 
juntos inundan mi corazón. 
Vagas: "Eres demasiado optimista" 
Vagas: "Entonces, ¿Qué piensas de mí?" 
Pete: "Eres un bastardo... Umm... pero bueno, realmente 
tienes una razón para ser así"10 
Las lágrimas salen de mis ojos, es un sentimiento insoportable. 
Desde el primer solo lo encerré por diversión y pare hacerle una 
broma a Kinn, pero nunca pensé que existiera una persona como 
el en la tierra. Los lastimé, to rturé, y abuse tanto.. Como puede 
hacer le tanto daño a una persona tan buena como el....7 
'Soy la cosa más repugnante que existe'43 
Anteriormente Pete, solo era un guardaespaldas más, alguien al 
que nunca hubiera querido conocer, cuando visitaba la casa de la 
primera familia, era la imagen de un perro del servicio, que 
siempre envía una sonrisa para saludar, un tonto absoluto que 
seguía las ordenes de Kinn. Nunca imaginé que esa sonrisa se 
grabara en mi mente, afectando toda mi existencia. Pete era mi 
zona segura, no importa cuán largo fuera el día y lo mal que 
estuvieran las cosas, estando con él me sentía cómodo, por 
primera vez pude ser yo mismo, nada más importaba. Solo era 
Vagas, una persona normal, en tan solo un mes, la sensación de 
soledad se llenó.  Yo era toda su vida en ese momento, sin 
importar a donde fuera, Pete siempre estaba para mí. Cuando mi 
madre murió y mi nana se fue, me sentí solo, nunca nadie se 
preocupó por mi....  ¿No has comido todavía? ¿Qué estás 
haciendo? ¿Dónde estás? ¿A qué hora v uelves? O incluso 
¿Estas bien con tu padre?... tranquilo.  Nunca nadie se había 
encargado de cuidarme cuando dormía, cubriéndome con una 
manta u ocuparse de mi ropa, pero Pete vino a llenar todas esas 
partes que me faltaban, algo que siempre había anhelado.  
Siempre me he odiado a mí mismo, odiaba tener que afrontar esta 
soledad, pero cuando estoy con Pete, me siento completo, feliz 
conmigo mismo, soy una nueva persona.20 
(N/T: El plan de Pete nunca iba a funcionar xD)20 
Una vez le pregunté qué tipo de person a era, quién podía estar 
tan herido, pero aun así sonreía. Ahí fue donde lo entendí todo y 
comencé a absorber los sentimientos positivos todo el tiempo. Me 
hizo mirar todo desde una nueva perspectiva. Me hizo ver la salida 
después de que había estado en la  oscuridad durante mucho 
tiempo. Lo vi ser atrapado, atado y encarcelado, y aun así trató de 
adaptarse. También fue amable conmigo incluso en los días en 
que yo era muy malo con él. Él es la única persona en mi vida a la 
que quiero ahora que sé el signific ado de querer seguir adelante. 
Quiero escuchar la llamada telefónica que me muestra el nombre 
de Nop y me emociono cada vez porque creo que será el grito de 
Pete.6 
'¿Qué platillo es delicioso? ¿El color se ve tan picante?' 
'Vamos a comerlo' 
'Sí' 
'¡Si! Solo  una pequeña palabra, ¿qué vas a saber? Llevo 
sentado aquí todo el día...' 
El recuerdo de cuando me daba de comer llega a mi mente solo 
para lastimarme. Sabía que lo hacía solo para burlarse de mí 
¿Quería acaso encontrar una manera de pasar la tarde? Pero la 
expectativa de poder ver sus ojos curiosos esperando a que 
responsa si lo que me daba estaba sabroso o no era algo que 
quería ver siempre. Si le decía que está lo suficientemente 
delicioso para comerlo, se pondría muy feliz, pero si pretendía que 
no est aba lo suficiente bueno, entonces se desilusionará sin 
siquiera tratar de ocultarlo.12 
Nunca nadie había hecho eso conmigo antes ... tratar de ponerme 
de buen humor. 
Pero después de un tiempo comencé a pensar, ¿sabrá que me 
agrada y que quiero que se quede? En un principio veía el hecho 
de mantener a Pete aquí como algo divertido, pero después de un 
tiempo, la intención comenzó a cambiar. Solo quiero tenerlo para 
mí solo. Quiero mantenerlo aquí y quiero hacer lo que sea 
necesario para que él quiera estar co nmigo. Quiero que él quiera 
tenerme a mí, tanto como yo quiero tenerlo a él todo el tiempo.14 
'Vagas', escucho en mi cabeza aquella alegre voz que siempre 
me llama porque quiere algo. Incluso el simple hecho de escuchar 
su tono burlón en mi cabeza, me hace  relajarme una y otra vez. 
Solo eso necesitaba, era tan fácil para él lograr liberar toda aquella 
presión que siempre tenía en el pecho. ¿Se dará cuenta Pete de 
lo cómodo que me siento cuando estoy con él?2 
'¿Qué otra cosa?' 
'Si algún día vas a acampar con tus amigos en el bosque. De 
repente, te encuentras una roca muy hermosa y te detienes a 
observarla un momento, pero cuando te das la vuelta, tus 
amigos se han ido, entonces, ¿qué haces? Uno, caminar por 
el sendero que está adelante, dos caminar fuera del camino 
hacia un arroyo, tres, encontrar una piedra para lanzar y 
preguntar qué camino tomar, cuatro gritar por ayuda. ¿Cuál 
eliges?2 
Dejé salir una leve sonrisa ante el recuerdo de ese día. Pete a 
veces es como un niño, a veces actúa como alguien muy maduro. 
A veces les gusta hacer sus caras molestas o gritar algo que ni 
siquiera sé qué es.4 
'Hmmm ... no me gusta ir al bosque'. 
'Supongamos' Como cuando trató de que respondiera todas sus 
preguntas. Mientras Pete estaba conmigo, la habilidad, la petición, 
la solicitud de lo que yo quería con él seguía subiendo de nivel. 
"Hmmm ... En realidad, no me detuve a mirar las rocas en 
primer lugar". 
"¡Ay! Supongamos que te detuviste ahí"  dice aquella boca 
descarada. Se ve todo tan natural, pero eso me hizo darme cuenta 
de que lo estaba ofendiendo, lo que me gustó mucho, es como un 
gatito y está llamando la atención del dueño ...8 
No sé desde cuándo han estado brotado mis lágrimas y no puedo 
parar. El órgano en el lado izquierdo de mi pecho estaba apretado 
y dolorido. Tan apretado que quería desahogar todo para poder 
terminar con tanto dolor. Tengo que volver a afrontar la soledad, 
tengo que vivir sintiéndome sin vida. El sonido de la alegría 
matutina todavía resonaba en mi cabeza, como si le hubier a 
encargado causarme más sufrimiento. Cuantos más recuerdos 
regresan a mí, más sentimientos también me abruman, 
provocando que me duela tanto que me quiero morir...11 
'¿Tienes miedo? Las personas como tú también tienen miedo, 
eh ... 
'Vagas ... no ... no hagas esto! ¡¡¡Libérame!!!' 
¿A dónde ha ido ese Pete? ¿Por qué ahora eres igual de débil 
que todos? 
'... Puedes abofetearme, pisotearme, dispararme, matarme lo 
que sea. ¡Pero no hagas esto! 
'Eh ... te lo dije, te mataré de seguro, pero primero tendré que 
torturarte ... Oh, y eso no lo hago solo por placer o por 
traicionar a Kinn. Sé que no le importas tanto, incluso si 
mueres, ¿estará triste o no? Eres solo un subordinado 
estúpido y leal ... ¡y ahora solo puedes ser mi escape! '13 
Las palabras rotas que salie ron de mi boca desde ese día hasta 
ahora me atormentan, ahora solo queda la culpa y el 
arrepentimiento. Hice todo lo que tenía que hacer cuando quería 
dañar a Pete, y ahora todas esas cosas me golpean una y otra vez 
como si se trataran de pedradas directas a mi pecho. El tono y su 
expresión de temor, me frustraron aún más. Apreté la cadena en 
mi mano y la tiré lo más lejos que pude ya que esto es como un 
símbolo de sufrimiento y el tormento que cargo conmigo es 
suficiente, ahora lo sé. Conozco todos los mie dos, es terrible, 
¿verdad? Discúlpame, lo siento mucho, realmente merezco 
enfrentar todo este dolor porque si yo fuera Pete, nunca me lo 
perdonaría. Pero lo que más quiero decirle es eso... que soy 
consciente de que me odia, que está enfadado y resentido 
conmigo. No me sorprenderé y dejaré que haga lo que él quiera. 
Maldición, que me lastime todo cuanto quiera. Está bien, no se lo 
prohibiré. Pero solo pido una sola cosa, por favor ... ¿Podrías 
volver a mi lado una vez más? Por favor perdona mi estupidez y 
todo el mal que te hice... solo esta vez ...39 
Me cambié de ropa por algo casual, ya que aún me encontraba 
vistiendo la bata del hospital, me lavo la cara en el baño para 
calmar mi estado de ánimo. Incluso en el baño, donde miraba mi 
cepillo de dientes, era  consciente del dolor que sacudía todo mi 
corazón. No importa el ángulo de la habitación desde el cual mire, 
siempre hay algo que me recuerda a él. 
"¿Soy así de asqueroso? Pete".9 
'No...' 
'Estoy tan cansado ...' 
Las mismas palabras seguían cruzando por mis  pensamientos 
una y otra vez. Ahora estoy cansado, Pete ... estoy cansado. 
Quiero verle la cara, quiero abrazarle ... ¿podrías darme una 
oportunidad?7 
Soy débil y admito que he perdido, pero quiero ganar. El ganó todo 
de mí, se ganó mi corazón, ganó tanto que hasta duele. Me ganó 
y eso me hizo sentir tanto por él ... No voy a competir con él de 
nuevo. Pero si vuelve, le daré más de lo que quiera y estaré 
orgulloso de perder. ¿Puede este tonto intentar probarse a sí 
mismo una vez...?11 
¿Qué tengo que hacer?6 
Respiré profundo, aun con toda aquella confusión dentro de mi 
cabeza. Quiero verlo, quiero disculparme, no importa todo el mal 
que le hice, quiero decirle que nuestra última discusión fue un 
malentendido, que no hay nadie más. No me importa nadie más 
que él. La historia de Nong Gus es un malentendido. El día que 
llegué tarde a casa, solo fue porque lo dejé en la habitación, sabía 
lo que era que él pasara todos los días atrapado en una 
habitación. Eso no era lo que quería...2 
Entonces decidí tomar las llaves del auto e ir directamente a casa 
de la primera familia. Después de lo que sucedió, alguien como 
Pete definitivamente regresará con la primera familia. Debo pedirle 
que me dé una oportunidad. Al menos por ahora, que por favor me 
escuche, debe saber que r ealmente solo lo tengo a él. No quiero 
que se sienta incómodo. Ya no quiero que me vea como una 
persona malvada ... ¿Podría olvidar al Vagas anterior? Quiero 
decirle que empecemos de nuevo y que entonces prometo hacer 
mi mejor esfuerzo.15 
En el camino, solo pensé en su rostro, sonrisas, sus risas e incluso 
las lágrimas el día que me dejó. Odié esa anoche, no puedo 
soportarlo, sé que después de todo, él tenía que alejarse de esta 
vida. He perdido mucho y no quiero que así sea. 
Estacioné el auto justo al lado  de la casa, pensando en lo que 
tenía que decir después de encontrarme con Pete y tenerlo frente 
a mí, ¿Lo siento? ¿Hice mal? ¿Estás bien? Estoy confundido y 
nunca antes había estado emocionado de ver a alguien de esta 
manera. 
Pete: "No quiero ir. ¿Por qué me vas a obligar?" Ese sonido es el 
sonido que más quiero escuchar y más extraño.2 
Porsche: "Salgamos a comprar un helado ¿De qué tienes miedo?" 
Lo vi caminar con Porsche. Ahora apenas puedo verlos a lo lejos, 
pero las cosas han cambiado, me concentré en una sola persona. 
Llevaba una vestimenta sencilla, pero ropa estaba completamente 
cerrada. El rostro se veía brillante, pero sentí que estaba 
empapado de tristeza por dentro. No me demoré, abrí la puerta 
del auto e inmediatamente me preparé para caminar hacia él.7 
Pete: "¡Mierda! Tengo mucho miedo, Porsche. No quiero volver a 
estar así, no quiero estar encerrado en el cuarto, es una tortura. 
Mis pasos se detuvieron tan pronto como aquella frase salió de la 
boca de Pete. Me escondí detrás de un árbol, sintie ndo una 
repentina falta de confianza De repente me dio cuenta de que mi 
corazón palpitaba ferozmente cuando vi su expresión y aquel 
gesto aterrador ...5 
Porsche: "No tienes que tener miedo. ¿Con quién estás? Estás 
con Porsche el segundo al mando de la prim era familia". Otro 
guardaespaldas que recuerdo se llama Arm. Llegó para abrazar el 
cuello de Pete y Porsche.14 
Pete: "No," Pete negó con la cabeza. Justo cuando vi su cara, 
realmente quería atraerlo hacia mí. 
Arm: "¿Qué diablos, Vagas, ¿qué te podría hacer ?" Cuando el 
hombre llamado Arm dijo mi nombre, Pete inmediatamente levantó 
la mano para taparse los oídos. La confianza que queda ahora es 
cero, y todo dentro de mí casi se derrumba. Probablemente me 
odia demasiado.9 
Porsche: "Pero ¿qué dices? ¡Vamos! Solo iremos a comprar un 
helado. ¿Qué es lo que quieres hacer?" 
Arm: "¡¡Huh!!! Ese bastardo debería de tener miedo. ¿Qué no sabe 
que hasta Khun Kinn le tiene miedo a Porsche? ¿Qué crees que 
haría ese bastardo ahora?"14 
Porsche: "¡¡¡Detente!!!" Porsche se volvió para ordenar a Arm. En 
cuanto a Pete, se tambaleó, pero camino a pasa rápido hacia la 
heladería. 
Arm: "Vamos, todos somos amigos feroces, como una manada. 
¡¡¡Pete!!! Yo también quiero comer." Después de eso Arm y 
Porsche lo siguieron. Observé  cada acción de Pete mientras 
sonreía. Se veía divertido con amigos. Debido a su belleza, no 
pude apartar los ojos de él ni por un segundo. Cuanto más le miro, 
más me siento como si me hubiera caído en un agujero una y otra 
vez.2 
Toc ~ Toc ~ Vi Arm tocó la  puerta de la heladería para que los 
atendieran y eso hizo que Pete se sobresaltara y se tratara de 
cubrir.8 
Arm: "¡¿Estás temblando, ¿qué te pasa? !!" Arm le preguntó. 
Parece muy sospechoso. Lo vi y lo lamenté todo como nunca 
antes ... Ahora, ¿Podremos vo lver a como éramos antes? No, 
¿podemos empezar de nuevo? ¿Por qué no puedo ver un 
camino? 
Arm: "Te asusté, espera, Khun te ayudará a relajarte y revertir el 
hechizo". 
Pete: "Tan solo cuídame la espalda, todo es sospechoso."4 
Porsche: "¿Por qué cuidar tu es palda ... que no estás seguro 
aquí?" Porsche también lo estaba molestando hasta que Pete lo 
patea varias veces. Lo vi divirtiéndose, se ve alegre con sus 
amigos. Empecé a pensar si de verdad ¿Debería acercarme a él 
y hacer que esa sonrisa desaparezca y se convierta en miedo 
como solía hacerlo? Él era libre y quiero hacer cualquier cosa para 
verlo feliz. ¿Realmente debería entrar y hacerle recordar el 
pasado? Porque pareciera que no quiere recordar nada, ni 
siquiera mi nombre, todavía no quiere escucharlo ...4 
Arm: "Tomaré el de sabor a galleta, ya lo he probado antes" 
Porsche: "Yo lo pedí antes que tú." 
Suspiré mientras lo escuchaba y lo miraba de lejos hasta que 
regresó a la casa. Quizás, el no tener que verme para nada, sea 
bueno para él. 
La forma en que me dejo, así como así, debía de ser la respuesta 
de que él no me quería en su vida. Si hubiera sido en el pasado, 
habría hecho lo que fuera necesario para conseguir lo que quería. 
Pero ahora no puedo lastimar su sonrisa, ya no puedo lastimarlo 
más.16 
Porque él es la persona que amo9 
Realmente lo amo con todo el corazón.40