Capítulo 43

- ¿Verdad? 
 
-PORSCHE- 
 
 
Porsche: "¿Qué quieres decir?" 
Vagas: "La primera familia se deshizo de todos sus subordinados, 
¿no lo sabias?"2 
 
 
......................... 
 
 
Miré a Vagas con incredulidad, parece indiferente con lo que 
acaba de decir, pero, ¿por qué siento que hay algo difícil de leer?1 
Porsche: "..." 
Vagas: "...", Vagas me miró, luego regresó su mirada al camino, 
relajado. "Has escuchado la frase, 'pantalla de honestidad, pero 
detrás no hay moral', ¿Eh?", sus palabras m e hicieron temblar. 
¿En quién puedo confiar ahora? ¿Hay alguien? 
Porsche: "Si quieres decir algo, mejor hazlo directamente" 
Vagas: "Solo dije lo que Porsche quería saber..." 
Porsche: "...", dudé por un momento, en realidad no sé a dónde 
me llevará Vagas realmente, no me ha dado alguna pista, todo es 
muy extraño.2 
Vagas: "Le dijiste a Pete que investigara el pasado de la familia 
principal....", ¿por qué demonios Vagas es tan astuto? 
Porsche: "...", me quedé en silencio y dudé en decirle algo Vagas. 
Vagas: "A los ojos de Porsche, ¿cómo es la primera familia?.... 
Khun Korn es perfecto, es un amable benefactor, ¿Cómo Pete lo 
piensa? Esa persona es buena, un benefactor bondadoso, ellos 
no deberían ser solo una familia del credo, deberían ser los 
lideres", dijo Vagas, mi cerebro trabaja en comprender lo que dice. 
Porsche: "Cómo..." 
Vagas: "Entiende esto Porsche, Kinn es el futuro del clan, es 
perfecto, los otros dos hijos son unos locos. Además, el tema de 
la homosexualidad repercute en la idea de dar un he redero, ¿de 
verdad crees que lo aceptaría tan fácilmente?"15 
Porsche: "Pero... Khun Korn puede aceptar el asunto de Kinn y 
yo", dije frunciendo el ceño con fuerza, tratando de ponerme al día 
con lo que dice Vagas, pero se reía de la frase que dije. 
Vagas: "Jeje... una persona puede dar siempre una pantalla de lo 
que es, Porsche ¿sabes cómo murió mi madre?", dijo Vagas en 
voz baja, sus ojos parecían impasibles.2 
Porsche: "Mmm... algo" 
Vagas: "Quizás escuchaste algo como que, ¿el abuelo Agong 
ordenó que la mataran?" 
Porsche: "No digas tonterías." 
Vagas: "Al abuelo Agong y al Tío Korn no les agradaba mi madre, 
ya que ella era una simple mujer, que no poseía dinero alguno, 
era simplemente una contadora en la empresa, que después fue 
ascendida a secretaria de mi padre, mientras que la madre de los 
bastardos, es la heredera de una importante familia francesa, 
amigos del abuelo Agong de años, ¿Quién crees que fue de su 
agrado al casarse? Por supuesto mi madre no era querida"14 
Porsche: "No hables así", reprendí a Va gas, por hablar de esa 
forma. 
Vagas: "No es que yo lo piense, es como el abuelo Agong veía a 
mi madre. Desde la infancia el abuelo vio a la segunda familia 
como podrida, y para la primera ¿Tankhun? El primer hijo está 
loco, el tercer hijo nunca está, solo queda Kinn", dijo Vagas, 
sosteniendo el volante con fuerza hasta que su línea de sangre 
salió como si no se diera cuenta. 
Porsche: "Hablas como si estuvieras celoso...", dije sin pensar, 
esto refuerza las palabras del bastardo sobre el poder, en realidad 
Vagas esa celoso.3 
Vagas: "En realidad yo también busco el secreto de la familia 
principal, como tu Porsche, quiero saber cómo murió mi madre, 
siempre me han dicho que se suicidó por tristeza, algunos que fue 
asesinada, o peor que fue el abuelo Agong quien lo hizo. Hoy no 
solo vine por tu historia, yo también quiero respuestas, todo este 
tiempo le ordené a Nop que ocultara a su padre, por si en algún 
momento me fuera de utilidad, y ahora necesito toda la 
información que pueda, para protegerme..."8 
Porsche: "¿Qué quieres decir?" 
Vagas: "Es fácil, Pete sabe quién es Nop, cuando estuvo conmigo 
lo reconoció, y aun así no dijo nada, solo significa que tambi én 
espera algo de eso...."6 
Porsche: "....", tragué saliva con dificultad en mi garganta, 
sintiéndome terriblemente incómodo en esta situación, el bastardo 
de Vagas solo logra confundirme, no estoy seguro de que hacer. 
Vagas: "Al principio estaba buscando la verdad, para así poder 
destruir a la primera familia, después de todo ellos nos llevaron a 
mí y Macao a esta situación, causando la muerte de mi madre y 
logrando que papá no odie. Pero ahora solo quiero que Pete vea, 
que la gente que tanto admira, no es como el piensa..." 
Porsche: "¿No crees... que esto es demasiado?" 
Vagas: "¿Qué hay de ti Porsche? ¿Qué quieres saber?", Vagas 
arqueó una ceja y preguntó, mirándome fríamente. Pete como 
puedes amar a alguien como Vagas.... Te gusta la gente loca.7 
(N/T: Ve nada mas todo lo que lo rodea, Pete es el más cuerdo de 
todo este universo.)6 
Porsche "... mis padres"2 
Vagas: "Kittisawat... hace más de diez años, solía tener una 
empresa de importación de autos deportivos. Pero el presidente 
murió junto a su es posa en un accidente automovilístico. Solo 
apareció en el periódico como una nota más, pero nada 
importante", tuve un mal sentimiento al revivir esa historia.1 
Porsche: "¿Qué sabes...?", le pregunté a Vagas con nervios. 
Vagas: "Debido a que los herederos e ran menores de edad, no 
pudieron hacerse cargo del negocio, así que hubo una disputa por 
la dirección de la empresa, debido a esto la estabilidad de la 
empresa se vio afectada, al final el juez tuvo que retener los 
bienes, porque la empresa fue a la quiebra..." 
Porsche: "¿Cómo sabes eso?", le pregunté, ¿cómo es que Vagas 
sabe hasta el hecho que la empresa se fue a la quiebra? Pero 
¿Por qué siento que sabe más? 
Vagas: "Huh... Se lo suficiente" 
Porsche: "Tu eres quien lo dice", le grité, cuando se trata de mi s 
padres, nunca puedo contenerme, el dolor de su partida aún está 
en mi corazón, y ahora se vuelve cada vez más profunda. 
Vagas: "... ¿Porsche alguna vez conociste a los parientes de tu 
madre?"13 
Porsche: "... Nunca" 
Vagas: "¿Y alguna vez estuviste cerca de ellos?", Vagas preguntó 
de nuevo. 
Porsche: "Cuando era niño, solo estaba cerca de mis parientes del 
lado paterno" 
Vagas: "Extraño... todos los nietos merecen conocer a sus 
abuelos, ¿no crees?"15 
Porche: "Habla claro", esto me hace sentir incomodo, ¿Por q ué 
pregunta sobre los parientes de mi madre? En realidad, no 
recuerdo nunca que mi mamá hablara de su familia, y cuando ellos 
murieron, solo me importaba la seguridad de Ché, no quería que 
nadie se involucrara con nosotros. 
Vagas: "No estoy seguro aun..." 
Porsche: "Dices que solo supones..." 
Vagas: "Hasta donde yo sé... Teerapanyakun  (es el nombre del 
abuelo), solo tuvo tres hijos, el tío Korn, Pha y el tío Khet" 
Porsche: "¿Tío Khet?", nunca escuche que Kinn lo mencionara. 
Vagas: "El tío Khet se casó, se mudó a Suiza hace muchos años, 
no está cerca de las familias, solo viene de vez en cuando" 
Porsche: "Entonces, ¿Qué pasa con él?" 
Vagas: "El tío Khet solo tiene un pequeño porcentaje de la 
empresa, no es necesaria su participación"1 
Porsche: "¿Y que tiene todo esto que ver con Khet?" 
(N/T: Creo que todos ya sabemos por dónde va Vagas y tu como 
siempre "Amigo, date cuenta, de veras Porsche, XD)24 
Vagas: "No está relacionado" 
Porsche: "¡Ay! ¡¡Porque lo mencionas entonces!!", comencé a 
gritarle, me siento frustrado que de no hable claro. 
Vagas: "Escucha primero" 
Porsche: "¡Te estoy escuchando!", bastardo porque me haces 
sentir estúpido, me enojo aún más. 
Vagas: "Uhh, el abuelo Agong solo tuvo tres hijos, pero el 
testamento decía que todo se dividirá en cuatro partes"20 
Porsche: "...", seguí pensando por un momento, ¿luego qué? ¿Por 
qué es importante saber en cuantas partes se dividió la herencia 
de Agong?1 
Vagas: "Pero no puedo ver quién es la cuarta parte"9 
Porsche: "¿De qué estás hablando?", comencé a sacudirme la 
cabeza. 
Vagas: "He estado escuchando en secreto a papá hablar con 
abogados durante mucho tiempo. Así que hablamos entre 
nosotros..."¡¡¡Me lo dirás!!! ¡Oh! Mi dolor de cabeza se ha ido. 
Porsche: "¿Qué más?" 
Vagas: "Hmm... solo quiero advertiré que, si piensas involucrarte 
en esto, debes estar preparado para escuchar la verdad"6 
Porsche: "¿De qué carajo estás hablando?", dije con frustración. 
Vagas: "La industria de la mafia, puede parecer sencilla de frente, 
pero en el interior todo es sucio"1 
(N/T: Lo que siempre olvidamos, ellos son mafiosos, jajaja)5 
Porsche: "¡Huh!", quiero llamar a Pete. ¿Cómo pudiste vivir con él 
durante tanto tiempo? Tu paciencia debe ser fantástica, te 
admiro.9 
(N/T: Por eso Pete se estresaba jajaja... me estresa hasta a mí!)2 
Vagas: "Aunque en realidad, todo es una mierda...", dijo Vagas, 
mirando hacia adelante, su rostro parecía pensativo. 
Porsche: "Ahora, ¿Qué pasara?" 
Bastardo porque solo dejas de hablar. Miré como Vagas tomo el 
teléfono y marcó. 
Vagas: "Bueno... estoy frente al pueblo ... ¿entrar ahora mismo? 
Mmm, el final del lado izquierdo... Está bien", Vagas respondió al 
final de la llamada antes de colgar el teléfono. 
Vagas: "No sé si será de ayuda... ¿tendremos que investigar?" 
Porsche: "¡Oh! ¿Qué quieres decir?" 
Vagas: "Su conciencia no es lo suficientemente buena. Traté de 
curarlo, pero... no pude llevarlo al hospital", Vagas dio la vuelta a 
Safety Bell. 
Porsche:"..." 
Vagas: "La historia que buscas, yo la he estado investigando 
desde hace mucho tiempo", Vagas abrió la puerta, me indicó que 
saliera del auto, mierda solo debo seguirlo. Los descendientes de 
Teerapanyakun deberían volver a aprender el idioma tailandés, 
solo ordenan lo que quieren dando miedo. ¿Solo porque eres la 
mafia, puedes ordenar? Bastardos.2 
Seguí a Vagas hasta una comunidad no muy concurrida, la gente 
corre y se mueve por doquier, el bastardo a veces usa sus manos 
para protegerme, para evitar que me golpee.4 
Vagas: "Entra primero", Vagas levantó la cortina que cubría la 
entrada, dudé en un principio, pero ahora estoy aquí. 
Porsche: "Después de ti", miré a mi alrededor. Aquí hay una 
pequeña tienda, por la condición parece que nadie vive en ella. 
Vagas: "Ummm ...", Vagas gira de izquierda a derecha, buscando, 
ahora me pregunto, ¿Por qué vino sin sus guardaespaldas? 
Porsche: "Hubiera sido mejor, traer a Nop", dije en un murmuro. 
Anciana: "Nop... ¿Nop?", nos saludó la voz de una anciana desde 
atrás. Cuando me di la vuelta, la persona entrecerró los ojos, 
mirándome por mucho tiempo a la cara. 
Porsche: "Es...", me volví para mirar a Vagas, el permaneció en 
silencio. 
Vagas: "¿Eres la madre de Nop?", dijo Vagas, de repente la 
anciana se sentó en el suelo, con las manos temblorosas. 
Anciana: "Yo... por favor, no hagas nada", no entiendo que pasa, 
me quedo en shock, solo puedo mirar a Vagas.3 
Porsche: "Tía... No somos...", aunque no soy una buena persona, 
no puedo soportar ver eso, es muy lamentable. "Levántate tía", le 
dije. 
Vagas: "Hoy no vino Nop, en cambio estoy aquí...", dijo Vagas. 
Porsche: "Son realmente ... ¿Son realmente ellos?", dije con voz 
temblorosa a Vagas 
Vagas: "Sí...", Vagas sonrió como si estuviera feliz. "Feliz, 
¿verdad?", me miró cuando lo dijo, bastardo, eres tan cínico.1 
"Realmente no le va a doler, ¿verdad?" 
Vagas: "Así es... Nop me pidió que le trajera por favor este 
medicamento también" Vagas sacó las pastillas de su bolsillo y se 
las puso en la mano a su tía. La expresión facial de ella pare cía 
más relajada y aliviada. 
Tía: "¿Por qué no vino Nop el día de hoy?" La tía se puso la camisa 
y se secó la cara.2 
Vagas: "Estaba ocupado ... entonces ... ¿puedo pasar a verlo?" La 
tía suspiró un poco y abrió lentamente la puerta de la casa, la cual 
estaba rota. 
Tía: "Khet ... ¿estás despierto?" preguntó la voz de la tía a la 
persona llamada Khet, quien se encontraba dentro de la casa. 
Vagas entró primero, luego fui yo quien lo siguió lentamente. 
Khet: "... K ... Khun Kan ... ¡Khun Kan!", Gritó ansiosa la  voz del 
hombre de mediana edad tan pronto como Vagas entró. Así que 
apreté apresuradamente la espalda de Vagas para ver lo que 
había sucedido. Lo que vi fue la imagen de un anciano, sentado 
con una expresión de miedo en su rostro. Solo lleva puestos unos 
pantalones rotos y una camiseta. Su estado es lamentable, 
instintivamente dio un paso atrás y de repente él vio mi cara, sus 
ojos se abrieron en estado de shock.7 
Khet: "¡Khun Phat! ... ¡Khun Phat!", Mi cuerpo tembló de pies a 
cabeza tan pronto como escuché que ese tío llamaba 'mi padre'.19 
(N/T: Gritos de perra loca con ansiedad... que esta pasandaaaaaa 
O.o)24 
Tía: "¡¡Khet!! ¡Maldita sea! Ellos no son, cálmate. Su madre se 
acercó para tranquilizarlo, tratando de mantenerlo lo más calmado 
posible. 
Khet: "No quise ... no quise matarlos ... Khun Phat ... Khun Honey 
... lo siento. Por favor, perdóname." Se inclinó hasta el suelo, 
temblando completamente. Cuando escuché los nombres de 
ambos de mis padres salir de la boca de aquel extraño, fue como 
si mi corazón dejara de latir. La ansiedad recorrió todo mi cuerpo. 
Di un paso hacia él, para sujetar sus brazos, podía sentir como 
todo me temblaba.14 
Porsche: "¿Conoces a mis padres? Mis padres ... ¡¡por qué mis 
padres!!" 
Vagas: "¡Porsche! ... Porsche" Vagas entr ó y jaló de mi hacia 
atrás. Mientras la madre de este hombre rápidamente protegió a 
su hijo. 
Tía: "¡Khun! No lo hagas ... No sabe nada al respecto." 
Vagas: "Porsche, cálmate." Vagas me alejó con éxito del hombre. 
Cuando salí, vi que estaba llorando de tal manera que sus 
lágrimas caían hasta el suelo. Comencé a inhalar y exhalar 
rítmicamente para reprimir mis emociones. "Cálmate, Porsche. 
Fue alcanzado por un disparo en el costado de su cerebro, estuvo 
a punto de morir, para poderse recuperar hasta este punt o se 
necesitó mucho tiempo". 
Khet: "Khun Korn ordenó que no dijera nada, ¡no hablaré! ¡¡¡No 
hablaré!!!" Levantó la cabeza del suelo y se golpeó la boca 
repetidamente con fuerza hasta el punto en que tuve que mirar 
para otro lado.16 
Khet: "Khun Pat, estaba equivocado, no quise ... Khun Korn no 
quiso decir, el no quiso ..." Me mordí la boca con fuerza, tratando 
de contener algo de la angustia que está a punto de desbordarse 
a través de mis ojos.2 
Khet: "Solo denles suficientes pastillas para dormir ... Abuelo  dijo 
que regresarían". 
Vagas: "¡Porsche ... Porsche!" Vagas me sostuvo, mientras me 
giraba para enfrentarlo y me sacudió para que recobrara mis 
sentidos. 
Porsche: "Mis padres ... realmente no tuvieron un accidente", dije 
mientras derramaba lágrimas que no  pude contener más, estas 
fluyeron para mojar ambos lados de mis mejillas. No quería 
mostrar debilidad frente a los demás, pero esto era algo que tenía 
que ver con mis padres, algo que se quedó grabado en mi 
memoria desde hace mucho tiempo.1 
Vagas: "Creo que deberíamos volver primero ..." 
Porsche: "Quiero saber que lo que dijo no es una mentira. ¿Qué 
quiso decir?... quiero saber qué pasó..." Vagas suspiró y miró 
hacia donde aquella mujer ya había llevado al hombre a que 
durmiera. 
Vagas: "Me gustaría saber m uchas cosas de él, pero en su 
condición, tenemos que hacerlo gradualmente, tendremos que ir 
despacio". Dijo Vagas quien parecía ser él más racional y seguro 
desde que se subió al auto ... 
Vagas: "Creo que nos iremos". "¿Qué le falta? Llame y dígale a 
Nop." Vagas se sentó y puso dinero en su mano, antes de levantar 
ambas manos para mostrar su respeto también. 
Vagas me sacó de la vivienda y caminamos hacia el auto. 
Vagas: "¿Qué sigue? ..." preguntó Vagas, yo me encontraba 
distraído, era como si mi cerebro estuviera completamente vacío. 
La respuesta es un poco confusa, pero tiene un esquema claro. 
¿Qué no quiso hacerlo? No tenía intención de pensar en nada... 
pero había una frase que se me quedó grabada en la mente. ¿No 
quise matarlos...? 
Porsche: "Khun Korn ma tó a mis padres ..." En el camino, mi 
mente pareció haber desaparecido por un momento. Las palabras 
de la persona llamada Khet seguían resonando en mi cabeza.13 
(N/T: Aaaaay!! Yo solo sé que ya no sé nada... quiero respuestas 
para corroborar mis teorías.)22 
Vagas: "No estoy seguro, como dije, gran parte de su cerebro 
quedó dañado. Nop dijo que todavía no podía recordar o 
reconstruir nada." Aun así, estoy absolutamente seguro de que la 
muerte de mis padres no fue un accidente Llamó correctamente 
los nombres de mis padres, eso significa que seguro se acordó de 
algo. 
Porsche: "¿Me puedes traer mañana de nuevo? Quiero saber toda 
la verdad". 
Vagas: "Umm, Porsche también tiene que encontrar otra forma de 
comprobar las cosas, porque esta evidencia no es de tanto peso." 
En el camino, Vagas pisó el acelerador lo más rápido que pudo. 
Miraba el reloj de vez en cuando, pero realmente no me importaba, 
sigo pensando qué debo hacer después de esto ... era como si 
tuviera que despertar de este sueño. Tener la relación que te ngo 
con Kinn siempre será un muy lindo sueño, pero debo dejar de 
volverme ciego ante sus palabras de amor, pareciera que todo 
aquello que había pasado en otros días se había ido a la mierda. 
Era momento de levantar la cabeza y encontrar la verdad aunque 
no supiera que hacer con ella. 
Si todo es verdad la primera familia tuvo algo que ver con la muerte 
de mis padres, ¿Debería seguir amándole? ¿Seré un ingrato? ¿O 
debería de odiarlos? ¿Realmente me atrevería a dar la vuelta y 
alejarme de Kinn?15 
Ya he dicho q ue ahora, además de Porsché, la persona que es 
igual de importante que él, es la persona que está a mi lado y me 
ha convertido en una nueva persona, ese es Kinn. Es mi mundo 
entero, el amor y el vínculo que ahora tenemos juntos. ¿Podré 
borrar cosas del pasado?4 
No sé nada ...4 
Quiero despertarme de esta pesadilla y ver a Kinn  y hacer lo que 
siempre hacemos juntos. Vivimos juntos así que hablamos entre 
nosotros constantemente, comemos juntos, siempre estamos 
ocupados con el trabajo... juntos. Quiero que todo está bien ... el 
estar con él es realmente bueno. 
Vagas: "Porsche, esp era un minuto." Me quedé sin hacer nada 
durante quien sabe cuánto tiempo, hasta que me di cuenta que el 
auto se había detenido frente a un restaurante de comida del sur. 
Fruncí el ceño de inmediato. Vagas fue a pedir comida con una 
cara encantadora, como si no hubiera pasado por nada.6 
Vagas: "¿Acaso tiene hambre?", Murmuré para mis adentros en 
voz baja. La verdad es que en todo el día de hoy, no he comido 
nada, pero me es imposible comer. 
Porsche. "¡Ay!". Cuando Vagas se subió al auto, puso una bolsa 
de arroz y curry en mi regazo. "No tengo hambre". Me encuentro 
bastante desconcertado e inmediatamente se negó. 
Vagas: "No es para ti, es comida para Pete". Levanté lo que 
parecieran unas diez bolsas de arroz al curry, si había casi diez 
bolsas.18 
Porsche: "¿Todo estoí?" 
Vagas: "¡Todo eso! Pero tendrás que decir que tú lo compraste 
para él Si sabe que es de parte mía, seguramente lo tirará.", dijo 
Vagas, y alejó lentamente el auto. 
Porsche: "Oh, Esa era la razón por la que mirabas el reloj tan a 
menudo, ¿tenías miedo de que la tienda cerrara?"4 
(N/T: Awww, sabe que el camino de regreso al corazón de Pete 
comienza por el estómago XD)3 
Vagas: "Sí." Tú también eres un amante enamorado, mira ahora 
el delirio en el que se encuentra tu vida. 
"..." 
Vagas: "¿Te verás mañana a la misma hora?" 
Porsche: "Mmm", de repente mi cabeza me sentí abrumado por 
un tiempo parece que tengo tantas cosas en que pensar y ni 
siquiera se el orden correcto. 
Porsche: "¿Crees que la personas llamada Khet ... haya jugado 
algún papel en la muerte de mis padres?" Digo, mientras comienzo 
a reflexionar. 
Vagas: "Veamos... hace 8 años, la primera y la segunda familia 
mataron a casi todos los guardaespaldas".3 
Porsche: "Hicieron una limpia, entonces... P'Chan ha estado activo 
durante mucho tiempo, ¿no? 
(N/T: Querido Chan: cada vez suenas más y más... O.o)13 
Vagas: "En el pasado, Chan era solo alguien de bajo rango, le 
tomó mucho tiempo pasar por encima de todos para estar en 
donde está hoy.4 
Porsche: "¡Maldita sea! Me duele la cabeza", sostuve mi sien con 
fuerza.1 
Vagas: "Está bien ... si Porsche de verdad quiere saber más debe 
estar listo para muchas más cosas inesperadas." Vagas me miró 
un poco y se volvió para seguir conduciendo.1 
Me llevó a la universidad a buscar mi motocicleta. Me recordé de 
la bolsa de arroz y curry que tengo que entregarle a Pete en la 
mano. En el camino de regreso a casa, la brisa fresca golpeó la 
cara, empezando a hacerme sentir cada vez más a como me 
sentía antes, cuando solo era un Porsche normal, alumno de la 
Facultad de Ciencias del Deporte. Aquel que por la mañana iba a 
estudiar y por la tarde, trabaja para obtener un poco de apoyo. 
Aquel que vivía sin preocuparse por nadie, simplemente se 
preocupaba de s obrevivir el día. Ahora quiero volver a ver ese 
Porsche, quiero que, si tengo que tomar una decisión, sea sencilla 
y estar seguro de ella. No quiero tener que hacerle caso a nadie 
más que a mi mismo.3 
 
 
..................... 
 
 
Mientras caminaba hacia la habitación de Pete, llevando una bolsa 
de arroz y curry, de repente una voz familiar detuvo mis pasos y 
me hizo giró para mirar ... 
Korn: "Porsche ... has vuelto" dirijo mis ojos vacíos hacia la 
persona delante de mí. Para ser honesto, no pude verle a la cara. 
¿Cómo debo lidiar con mis sentimientos? "¿Ya has comido? 
¿Vienes llegando?", pensé por un momento mientras miraba el 
rostro de Khun Korn.1 
"..." 
Korn: "¿Qué compraste?" Entré lentamente al comedor, tratando 
de no hacer contacto visual, ni mirarlo tanto. 
Porsche: "... Pete." Traté de ajustar mi tono de voz. Aunque Vagas 
había intervenido en lo que dije, estaba pensando y convencido 
de que al menos él tenía un papel que desempeñar en la muerte 
de mis padres. 
Korn: "Siéntate primero, ¿quieres una taza de nido de pájaro?" 
Khun Korn se sentó junto con P'Chan a comer, mientras revisaban 
algunos documentos colocados a su lado.2 
(N/T: Si ustedes no saben que el nido de pájaro... yo tampoco. 
Llámese algo común que se come o bebe y vende en la isla donde 
viven los abuelos de Pete. xD)8 
Porsche: "No." Me senté frente a Khun Korn en silencio. 
Korn: "Desde hace un tiempo, he escuchado que Kinn ha estado 
trabajando muy duro. Chan fue y trajo el nido de pájaro para 
Porsche." Por fuera parece maduro y amable. Su rostro cubierto 
de ojos y sonrisa benevolentes... alguien de confianza. Muchas 
veces, cuando los problemas surgen, usa palabras que me hacen 
sentir más ligero. Siempre me ha hecho creer en la primera familia. 
Él fue la piedra angular que me hizo incapaz de salir de este 
lugar... No podía imaginarlo siendo una persona cruel. ¿Cómo 
puede verme a la cara si él realmente estuviera involucrado?13 
Porsche: "¿A Pho le gusta comer nidos de pájaro? ... como a mi 
padre", le dije en un tono normal. La mano que estaba a punto de 
tomar el nido del pájaro se detuvo de repente. Su rostro se alcanzó 
a ver aturdido por unos cuantos segundos antes de volverse hacia 
mí con una sonrisa como de costumbre. "¿Así que? Lo tomaré y 
me lo comeré." Levanté la taza e inmediatamente salí del 
comedor. Solo un vistazo de la emoción en su mirada refuerza la 
respuesta en mi mente aún más claramente ...3 
Camino despacio, tratando de controlarme tanto como sea 
posible. Al menos algo en mi corazón está envenenando mi 
timidez si veo la cara del Kinn. S i no todo podría suavizarse, y 
habría encontrado varias formas o razones para borrar el dolor en 
mi corazón que tengo ahora. 
Porsche: "¿Por qué no enciendes la luz?" Cuando entré en la 
habitación todo estaba tan silencioso y tan oscuro que apenas 
podía ver nada, así que entré para encender el interruptor de la 
luz. 
"..." Tan pronto como la luz fue brillante, vi al Kinn sentado de 
espaldas. Kinn estaba de pie frente al balcón con una expresión 
solemne.4 
Porsche: '¿Qué estás haciendo? 
Kinn: "¿A dónde fuiste?"  Una voz fría habló claramente. Eso me 
dificultaba la respiración con un poco de nerviosismo.13 
Porsche: "Solo salí " 
Kinn: "Te pregunté a dónde fuiste," repitió Kinn la misma pregunta 
mientras su tono de voz comenzaba a subir. Volví la mirada hacia 
abajo, sin atreverme a mirar la espalda de mi amante al menos 
ahora.6 
Porsche: "Fui a..." Trate de responderé en un tono más suave 
tratando reprimir el miedo y el despecho 
Kinn: "Te doy la oportunidad de responder de nuevo. ¿A dónde 
fuiste ... con Vagas? Me mordí la boca con fuerza. Por el tono de 
la primera pregunta y la actitud de Kinn, supe que tenía que saber 
la respuesta a la pregunta que ya había hecho.16 
Porsche: "... ¿Me has seguido?" 
Kinn: "... Dejé que Pho te siguiera," Kinn se volvió para mirarme. 
En ese momento le tenía mucho miedo a Kinn. Tenía miedo de 
que Kinn supiera o no que conocí a alguien. Entonces, ¿qué sabe 
sobre mis padres? Me temo que el problema que vendrá ahora 
que no podré aceptarlo.2 
"..." 
Kinn: "¡¿A dónde fuiste?!" 
Porsche: "Yo ... ¿Qué acaso no te informaron?" 
Kinn: "Si mis subordinados fueran inteligentes y se mantuvieran al 
día con Vegas, entonces ... no te estaría preguntando así". Ambas 
manos me apretaron con fuerza. "Te lo he advertido, cierto ... ¡No 
confíes en Vagas!" Kinn azotó la mesa con fuerza, además de usar 
un tono de voz completamente insoportable.6 
Porsche: "¡No hice nada malo!" Titubeé después de escuchar la 
voz de Kinn, aunque traté de demostrar que no tenía miedo, mi 
voz temblaba un poco. 
Kinn: "¡¿Qué estás haciendo?, Porsche!" 
"..." 
Kinn: "¿Qué qui eres, qué es lo que obtienes, ¿Qué acabado no 
puedo ofrecerte cualquier cosa? ¡Entonces por qué estás 
haciendo esto!" Kinn aventó todas las cosas sobre la mesa, las 
cuales salieron esparcidas en diferentes direcciones.5 
Porsche: "Quiero la verdad ..." digo , aun con sentimientos 
encontrados que apenas pude controlar. 
Kinn: ¡Que verdad! El hecho de que ahora mismo la segunda 
familia esté buscando la manera de deshacerse de la primera 
familia y viceversa. ¡¡¡¿Qué más quieres conseguir?!!!" Kinn me 
miró con ira. Sus ojos son ahora los mismos que el día en que nos 
conocimos. Todo él estaba furioso, se ha olvidado de nuestro 
compromiso y no muestra la amabilidad que de costumbre.6 
Porsche: "Entonces, ¿qué pasa? ¿Me lo has dicho alguna vez? 
¿Alguna vez me has hablando con la verdad? ¡Kinn! ¡¡¡Es por eso 
que tengo que hacer todo yo mismo, así!!!" Golpeé con 
moderación mientras las lágrimas comenzaban a fluir sin parar.8 
Kinn: "¡Te dije todas las razones! ¿Qué estás haciendo ahora 
mismo? ¡¡¡Confías en Vagas!!!" Kinn continuó bastante agitado sin 
ningún signo de terminar.1 
Porsche: "¡Sí! Bueno, ¡no tengo elección! "2 
Vagas: "¿Sabes? Esa persona en la que confías ahora... ¡¿acaso 
sabes lo qué te hizo?!"42 
(N/T: Tu dile Kinn, como quiera va a hacer lo que se le dé su gana. 
XD Seguimos cayendo en picada... y alguien dijo que sin 
paracaídas... eso parece.)