Capítulo 20

- Vueltas 
-PORSCHE-15 
Es nuestro tercer día en este bosque, por suerte el tiempo es 
soleado, y no parece que lloverá, como fue el caso en estos dos 
últimos días. Seguimos caminando por el bosque, tratando de 
encontrar una salida, hoy tomé la iniciativa y no escuché las 
fuertes protestas que me envió Kinn. Le advertí que ya no confiaría 
en él. No soy tan estúpido como para querer volver a perderme 
con él. Bueno, tal vez nos lleve toda la vida y no podremos salir 
de aquí.2 
Kinn: "Dije que vayas a la izquierda". Kinn señaló a la iz quierda. 
Asentí e inmediatamente giré a la derecha. Digamos que especulé 
mucho, pero después de dos días de perderme, ya no quiero ser 
su víctima.2 
Kinn: "¿Por qué no me crees?". Protestó en un tono irritado pero 
continuó detrás de mí.3 
Porsche: "Humph... ¡El sol está tan caliente!". Vivir en un bosque 
que libera oxígeno todo el tiempo debería ser refrescante, pero 
caminar continuamente sin parar ciertamente usa mucha energía 
y sudor.1 
Kinn: "¿Descansamos?". Kinn redujo la velocidad y tiró del 
dobladillo de mi camisa, antes de caer para sentarse en el tronco 
de un gran árbol. Suspiré, dejé de caminar y me quedé quieto 
mirándolo. Yo también estoy cansado, pero si nos estancamos 
aquí, no llegaremos a tiempo y el cielo se oscurecerá.2 
Kinn: "Vamos, siéntate aquí". 
Jalo de mí y palmeo sus piernas, como si me invitara a sentarme 
en su regazo, así que rápidamente me alejé de él.6 
Porsche: "No. Me sentare por aquí." 
Kinn: "Oye... siéntate conmigo, ayer estuviste durmiendo en mis 
brazos toda la noche".6 
Levanté mi dedo medio y lo ignore. ¡Mierda! Si no fuera por el frío 
y por mi miedo a los fantasmas, nunca lo hubiera hecho.10 
Kinn: "¡¡Aquí, vamos!!". No se rindió y rápidamente agarró mi 
muñeca para sentarme en su regazo y finalmente me senté de 
espaldas a él. Rápidamente envolvió sus brazos alrededor de mi 
cintura y su rostro estaba escondido entre mis hombros y cuello. 
Luché por levantarme y soltarme, pero cuanto más lo intentaba, 
más fortalecía su abrazo.12 
Porsche: "¡Déjame ir, Kinn!". 
Kinn: "Siéntate y cállate. Por favor, lléname primero". ¡Mierda! 
¡¿Qué estaba diciendo?!17 
Porsche: "¡¡Quítate de encima, suéltame, bastardo!!". 
Kinn: "¡¡Ouch!!". 
Mierda, no debería haber gastado todas mis fuerzas. Kinn cayó de 
espaldas, no podía contener el latido de mi cuerpo, así que 
rodamos y caímos juntos. Me acosté sobre él e inmediatamente 
me levanté para escapar.1 
Porsche: "¡¿Qué estás haciendo?!". Le grité maldiciéndolo. Kinn 
se acostó sobre su brazo y luego torció su cuerpo. 
Kinn: "¡Me lastimaste el brazo!" Dijo gritando y solo pude ponerme 
de pie y reír.2 
Porsche: "Jajajaja..." Aún veía que seguía quejándose. 
Kinn: "¡Maldita sea, me duele! Mi brazo se raspó con la rama". Ok, 
parece que no está fingiendo, así que suspiré y me agaché para 
echar un vistazo. 
Porsche: "¿Dónde?". Levanté su brazo. Encontré que su muñeca 
estaba raspada y había un poco de sangre saliendo de la manga 
de su camisa. "¡Te lo mereces, bastardo!". Me reí un poco, 
arremangué su camisa y limpié la herida lentamente. Luego se 
levantó y se sentó mientras me veía limpiar su herida. 
Kinn: "¿Moriré?". Preguntó Kinn.15 
Porsche: "¡Morirás!". Asiento en respuesta.13 
Kinn: "Eh ... ¡Qué vergüenza tener que morir en el bosque!". Dijo 
mientras se apoyaba en mi hombro, pensé que estaba buscando 
una oportunidad , porque su apariencia miserable parece 
realmente estúpida.2 
Porsche: "¡Morirás porque te patearé!". Me quedé mirando la 
herida que no era muy profunda, así que aparté su cabeza de mi 
hombro hasta que se sentó derecho de nuevo y me miró. 
Kinn: "Bésalo también, así mejorará pronto". Kinn se rió de 
inmediato. Pensé que me iba a molestar, porque acercó su cabeza 
cuando la levantó, así que lo empujé con fuerza y luego me puse 
de pie.5 
Porsche: "Vayamos y dejémonos de tonterías. Todavía estamos 
perdidos". Mis murmullos y los de Kinn se escucharon morir de 
nuevo. 
Kinn: "Me duele el brazo, no puedo c aminar... llévame". Idiota, 
¿qué le pasó hoy? Es tan molesto que quiero patearlo.7 
Porsche: "Déjate de tonterías, tus pies están bien". 
Kinn: "Ayer también te cargué". Suspiré profundamente. A veces 
me enojo con este tipo, me siento cada vez más frustrado por tener 
que enfrentarme a varios tipos de Kinn impredecibles.5 
Porsche: "Entonces, ¿Debería romperte la pierna primero? Para 
poder llevarte sin pesar". Dije en voz baja.5 
Kinn: "Entonces ayúdame a levantarme". Se rió y luego lo ayudé, 
tirando de él con fuerza. 
Porsche: "Ok, ahora suelta mi mano". Moví mi brazo. 
Kinn: "Déjalo así, mis brazos están débiles". Habló con una voz 
suave y normal, pero con un rostro todavía adolorido.3 
Porsche: "¡Como quieras!". Seguí caminan do con Kinn, quien 
tomó mi mano con fuerza.2 
Kinn: "Resulta que tú también estás preocupado por mí...". Habló 
en voz tan baja que apenas pude oírle, pero no quiero pensar en 
nada.2 
Kinn: "Ven aquí". Aceleró el paso y me empujó hacia adelante. 
Porsche: "¡No ! ¡No lo creo!". Por supuesto que no estoy de 
acuerdo, porque ya no confío en él. Así que lo empujé por los 
hombros y lo guié hacia el otro lado. 
Kinn: "¡No! ¡Recuerdo esto!". Luego aceleró el paso para volver a 
tomar la delantera. 
Porsche: "¡Oye Kinn! No quiero perderme más. ¡Así que cállate, 
idiota!". Le grité. 
Kinn: "¡Yo guiaré, sígueme!"1 
Porsche: "¿Quién te nombró líder?".6 
Kinn: "Mi padre". La respuesta, me hizo perder la paciencia. No sé 
qué decir, estoy muy cansado. Pero no cederé esta vez. 
Finalmente llevé al idiota por el camino que elegí y resopló un poco 
mientras me seguía detrás. 
No sé por qué sigue sosteniendo mi mano. ¿Tiene miedo de 
perderse o algo así? Continuamos por camino, pero aún seguimos 
discutiendo. ¡Ahh... Maldito... Maldito seas Kin n! Perderme en el 
bosque con un idiota loco como este, realmente agota mi energía. 
Kinn: "Porsche, ¿has oído lo que dicen?". De repente, Kinn abrió 
la conversación. Solo fruncí el ceño y seguí escuchando. 
Porsche: "¿Qué?". 
Kinn: "En realidad, cuanto más caminamos, más nos perdemos y 
es porque algo nos bloquea los ojos". Sus palabras me hicieron 
detener inmediatamente mis pasos, luego traté de seguir 
caminando, mientras pensaba en las palabras de Kinn. 
Porsche: ".....". 
Kinn: "Sabes, en un bosque como este siempre hay algo sagrado. 
Algo que el guardián del bosque...". Dijo mientras reprimía su voz 
hasta que sonó aterradora, aunque pensé reflexivamente y 
pellizqué su mano, antes de dejar de caminar para maldecirlo.13 
Porsche: "¿Qué estás diciendo?". En medio d e un bosque, no en 
medio de una montaña, ¿Quién diría esto? 
Kinn: "Lo digo en serio, ¿No has oído hablar de eso? Cuando te 
pierdes y mientras más caminas, simplemente te das la vuelta y 
vuelves al mismo lugar". 
Porsche: "¡Mierda! ¿Qué estás tratando de dec ir?". Grité con 
irritación. Incluso si he oído hablar de ello, ¿no es este el momento 
de recordármelo? 
Kinn: "¿Pero desde ayer siempre volvemos al mismo lugar? 
¿Podría ser ...". Arrastró un poco la voz e hizo una mueca de 
sospecha. Este bastardo, me puso l a piel de gallina y con fuerza 
me acerqué a él apretando mi agarre. 
Porsche: "¿Podría ser qué?". Pregunté en voz baja.4 
Kinn: "Pudimos hacer algo accidentalmente e hicimos enojar al 
espíritu del bosque".17 
Porsche: "Yo no, ¿verdad? Alguien como tú es común que pueda 
hacerlo. Incluso tu mente siempre está pensando en cosas 
sucias.". Dije con voz deprimida mientras Kinn rápidamente 
negaba con la cabeza. 
Kinn: "No. Esta mañana levanté la mano y saludé a los esp íritus 
del bosque. ¿Habéis hecho esto alguna vez?". Me tocó y frunció 
el ceño. Sus ojos parecían decirme que estaba equivocado. Lo 
admito, aparte de pedir permiso para hacer pis en el árbol, no 
pensé en nada más al respecto.18 
Porsche: "Pedí permiso cuando oriné". Respondí en voz baja.16 
Kinn: "¿Eso es todo? No puedes simplemente hacer eso. Tienes 
que presentar tus respetos en serio, de lo contrario estaremos 
atrapados siempre. Fuimos demasiado irrespetuosos y no 
lograremos nada. ¿Lo entiendes bien?".  Kinn dijo en un tono 
serio.10 
¿Entonces qué debo hacer? El miedo comenzó a crecer en mi 
corazón. Aunque nunca he conocido a un fantasma. Pero mi 
madre solía decir que tenía mucho miedo a los fantasmas cuando 
era pequeño y no sé qué me hacía tener tanto miedo.7 
Kinn: "¡Ah! Aquí. Tú te quedas ahí. Gira tu rostro y coloca tu mano 
sobre él". Kinn hizo todos los movimientos por mí. 
Porsche: "Tengo que rendir tributo, ¿verdad?". Arqueé una ceja 
en confusión.18 
Kinn: "¡Umm! Para que podamos salir del bosque". 
Porsche: "¿Qué hay de ti?". 
Kinn: "Le rendí tributo esta mañana. Solo hazlo, aclara tu mente". 
Porsche: "¿Qué debería decir?". Con miedo, me vi obligado a 
hacer lo que dijo Kinn.8 
Kinn: "Está bien, diré el hechizo. ¿Estás listo?". Asiento con la 
cabeza a Kinn. 
Kinn: "W..nan..ta ... espera... tienes que decirlo en voz alta". Kinn 
se dio la vuelta para decirme y luego seguí sus palabras con 
fuerza. "Cha .. ye ... que ... apathe..na ...45 
Porsche: "Espera un minuto, ¿por qué me suena familiar el 
hechizo?". Dejé de seguirlo y me volví para mirarlo dubitativo. Lo 
vi por un momento, me pareció verlo sonreír, pero tal vez estaba 
pensando demasiado.17 
Kinn: "Por supuesto que debes haberlo escuchado. Este mantra 
es muy popular ... Ananta brushchaye Apatthetena ...". Kinn se rió 
a carcajadas. Rápidamente me di la vuelta para mirarlo y luego 
volvió a cantar el mantra mientras golpeaba el árbol con su mano. 
"Ananta Chaye Apatitthana Apatitiya Apatitet, Hahahahha ...". Al 
verme tan enojado, se rió hasta que sus orejas se pus ieron rojas 
y derramó lágrimas.14 
Kinn: "¿Crees en cosas así? Jajaja ... ¡eres lindo!".7 
Porsche: "¡Me haces perder el tiempo, Kinn bastardo! ¡Maldita 
seas! ¿Cómo te atreves a engañarme? ¡Rezo para que te 
encuentres con un fantasma de verdad!". Grité fuert e y 
accidentalmente le di un fuerte puñetazo en el brazo ".4 
(N/T: jajajajajajaja! No pude evitar reírme igual que Kinn. Bebé 
Porsche y su ingenuidad me mata. XD )6 
Kinn: "¡Ouch! No creo en fantasmas. Nunca los he visto, realmente 
no esperaba que lo creyeras tanto, Jajaja". 
Porsche: "¡Maldito Kinn! ¡Espero que te encuentres con uno de 
ellos!". ¡Maldición! Entonces volví a ponerme de pie. Ahora mismo 
estamos perdidos, ¿cómo puede seguir jugando así? Dios, ¿cómo 
podría sobrevivir con él en estos días cuando t iene retraso 
mental?11 
Kinn: "Oh, veo que estás estresado. Tus cejas están tan 
arrugadas". Kinn se acercó y puso su mano izquierda alrededor 
de mi cuello para sostener mi cabeza y luego puso el dedo índice 
y el pulgar de su mano derecha alrededor de mi fre nte, masajeó 
ligeramente. 
Porsche: "¿Cómo no puedo estresarme contigo? ¡Vamos!". 
Realmente me cabreó. Estoy perdiendo la cabeza y enloqueceré 
como él. Una persona así, ¿cómo pude haberla respetado en el 
pasado?5 
Crraaaccckkk .... 
Me sorprendió mucho ver que el arbusto frente a mí temblaba 
violentamente. Salté y me envolví en la cintura de Kinn, la abracé 
con fuerza. Mi rostro cayó de inmediato sobre sus hombros. Mi 
corazón se encogió de inmediato porque todavía estaba pensando 
en lo que dijo Kinn antes.10 
Kinn: "¡Qué!". Dijo Kinn con voz tensa mientras me devolvía el 
abrazo.1 
Crraaaccckkk.... Crraaaccckkk.... 
Kinn: "Jajajaja .... ¿Le tienes miedo a los conejos?". Kinn se rió 
sonoramente, su mano todavía me abrazaba y, en respuesta, la 
otra me golpeó la espalda como para calmarme. Levanté la 
cabeza y dije con entusiasmo.8 
Porsche: "¡No, no tengo miedo!". 
Levantó la mano para acariciar mi cabeza. Me di la vuelta 
apresuradamente para mirarlo, y resultó que un conejo salió del 
arbusto. Dios, ¿por qué soy una persona tan débil y sensible a los 
estímulos externos?3 
Porsche: "¡Carajo! ¡¡Maldita sea!!". Dije frustrado y solté a Kinn, 
luego me di la vuelta y me alejé dejándolo riéndose y burlándose 
de mí. ¡Otro tipo de Kinn muy molesto! ¿Deber ía simplemente 
matarlo y dejarlo en el bosque?4 
Kinn: "Porsche, ¡espera!". Corrió detrás de mí, pero yo seguí 
caminando porque no quería perder el tiempo en tonterías como 
esta. 
Porsche: "Creo que esta es el camino correcto". Caminar por aquí 
me hace recon ocer esta zona, comencé a correr cuando vi el 
amplio acantilado, pensé que era el acantilado donde Kinn y yo 
caímos el primer día. 
Kinn: "Creo que deberíamos subir". Kinn miró hacia arriba para 
analizar la ruta. 
Hombre: "¡¡Encuéntrelos!! ¡No se detengan!".  Una voz áspera 
resonó por todo el bosque. Kinn y yo nos escondimos rápidamente 
detrás de un gran árbol.7 
Kinn: "¡¡Mierda !! ¡¡Aún no se han rendido!!". Kinn maldijo enojado 
antes de tomar el arma en su cintura y prepararse para disparar. 
Porsche: "¿Ahora qué?". Pregunté tenso, solo teníamos una 
pistola, la mía se perdió cuando caímos por el acantilado. 
Hombre: "Por aquí. ¡Hay huellas!". Uno de ellos gritó. 
Casi dejé de respirar cuando escuché esa frase. Me volví para 
mirar a Kinn, que ahora estaba en esper a con el arma en mano. 
Me volví hacia él y lo jalo del brazo. 
Porsche: "Dame el arma, me ocupare de ellos". Dije, pero no me 
escuchó. 
Kinn: "Tenemos que luchar. De lo contrario, no terminará". Él 
susurró. 
Hombre: "¡Aquí están!" Gritó uno de los enemigos. 
¡¡Bang... Bang...!!2 
Al final de sus voces, Kinn inmediatamente disparó y dos 
enemigos cayeron al suelo. 
Porsche: "¡Mierda!". Kinn no me entregó su arma, tiró de mi mano 
y luego corrió de un árbol a otro como escudo. Los sonidos del 
arma desde nuestra direc ción y el lado enemigo se entrelazaron 
en una feroz batalla disparos. 
¡Bang! ¡Bang! 
Kinn: "¡Las municiones se está acabando!". Maldita sea. Kinn 
comprobó el arma y volvió a insertar las municiones. mientras les 
disparaba, le dio a uno de los objetivos y este cayó al suelo. Solté 
el agarre de Kinn y salí corriendo de detrás del árbol para coger el 
arma del caído. 
¡Bang! ¡Bang! ¡Bang! 
Saqué la pistola y apunté a casi diez de ellos. Kinn  rápidamente 
me agarró y volvió a esconderse detrás del árbol de nuevo. 
¡Bang! ¡Bang! ¡Bang! 
Kinn: "¡¿Qué estás haciendo?!". Kinn me gritó y me cabreó. 
Luego, desde detrás del árbol, disparó una vez más. 
Kinn: "¡Mierda! Tenemos que ser capaces de luchar co ntra ellos 
ahora. No quiero volver al bosque". Sí, no quiero volver a correr 
hacia el bosque y perderme de nuevo. Estamos así de cerca y es 
hora de luchar para salir de aquí. 
Kinn: "¡Porsche! ¡Ponte en marcha!". Al final de la oración, salí de 
detrás del árbol y apreté el gatillo, así que nos pusimos en marcha 
hacia el caos. 
Porsche: "Kinn, tú ve por ese camino y yo iré por el otro lado". 
Pensé que sería más fácil. Independientemente de si hace lo que 
digo o no. Corrí y les disparé continuamente. 
¡Bang! ¡Bang! 
Su número está creciendo y vienen hacia mí. Jadeé mientras 
revisaba mis balas y miré a Kinn en otro árbol. El me miró con ojos 
preocupados. Ahora no sé qué voy a hacer. Si peleo con las 
manos, definitivamente no ganaré. Intenté mantener la mente en 
calma y analizar la situación durante mucho tiempo. Pero sin 
saberlo, ya me rodearon y me pusieron la punta de la pistola en 
medio de la frente.6 
Hombre: "¡Ríndete, no puedes luchar!". Tres de ellos me rodean. 
Cerré los ojos, esperad una situación para salir de este descuido. 
Levante el cañón de mi arma y apunté a uno de ellos. Pero en este 
punto, sé que no hay salida. 
¡¡Golpe!! 
De repente, Kinn corrió, saltando y sacudiendo a los enemigos 
hasta que el arma que me apuntaron golpeó el árbol. A estas 
alturas, Ki nn debería haberse quedado sin balas. Así que 
aproveché para girar la muñeca de la persona que tenía enfrente 
haciendo que su arma caiga, lo miré y le lanzó unos puñetazos. 
Cometí algunos errores al dejar que me golpearan unas cuantas 
veces porque mi cuerp o estaba débil. Mis patadas y golpes 
parecían un poco pesados y no tan fuertes como de costumbre. 
¡Bang! ¡Bang! 
Los pistoleros fueron bombardeados, así que tuve que 
esconderme. Hubo un tirón en mi costado que me sorprendió y me 
golpeó barias veces, así que solté unos golpes. 
Porsche: "¡Mierda!". 
Kinn: "¡Porsche!". Abrí mis ojos en estado de shock al encontrar 
que Kinn fue quien tiró de mí y me envolvió con fuerza en sus 
brazos. 
¡Bang! ¡Bang! 
Me sorprendió cuando me dispararon, pero no sentí nada. El 
cuerpo de Kinn envolvió completamente el mío. Mi corazón estaba 
acelerado porque tenía miedo de cómo sería la situación frente a 
mí. Antes de que pudiera sentir el líquido goteando sobre mí, Kinn 
se quedó completamente en silencio. Vi que iban a disparar más 
balas, así que me apresuré a agarrar el arma que había caído al 
suelo y les disparé, mientras con la otra mano continué abrazando 
a Kinn.16 
¡Bang! ¡Bang! 
Pete: "¡Por ahí!"32 
(N/T: Querido Pete: Te voy a quitar un punto. ¡Te tardaste 
muchooooo!)8 
Escuché voces de otras personas, pero los vi desviar su objetivo 
de mí hacia los recién llegados. Pero en este momento me 
zumban los oídos y mi cerebro está aislado del mundo exterior. 
Me quedé mirando a Kinn que cerró los ojos sin fuerzas, sostengo 
el cuerpo inconsci ente de Kinn, con sangre fluyendo por su 
espalda. No sé qué voy a hacer a continuación. Mi corazón estaba 
temblando salvajemente, lleno de dolor ante la idea de perderlo, 
grito su nombre.17 
Porsche: "¡Kinn! ¡¡Kinn!! ¡¡Maldita sea!! ¡¡Despiértate Kinn!!". L a 
imagen de Kinn frente a mí realmente me dio pavor. Le di una 
bofetada y sacudí su cuerpo, no he pensado en lo que tengo 
delante, ni en los enemigos. Lo que temo ahora es la muerte de 
Kinn.3 
De repente vi a Pete, pero en un momento mi visión comenzó a 
desvanecerse, vi que los otros guardias levantaban a Kinn y Pete 
sostenía mi cuerpo mientras gritaba mi nombre en voz alta. 
Pete: "¡Porsche! ¡Porsche!".3 
 
 
Después de eso, mi cuerpo pareció morir. El dolor de mi mente 
reprimida y la fatiga hicieron que mi visión se cortara rápidamente 
y todo se oscureciera. 
 
 
 
 
 
 
............................ 
 
 
 
 
Hospital 
 
No sé cuánto tiempo ha pasado, pero siento el consuelo en mi 
espalda y el calor que sentí en el bosque. La sensación de 
comodidad y seguridad inmejorable. ¿Todavía estoy atrapado en 
el bosque y actualmente estoy en los brazos de Kinn como de 
costumbre?11 
Porsche: "Kinn...". Mi voz era ronca porque mi garganta se sentía 
seca, abrí los ojos lentamente y vi el extraño techo. 
Ché: "¡Hey! Está despierto, P'Tem ... ¡P'Jom!". La voz de mi 
hermano sonaba feliz. 
Porsche: "¿Hola, qué tal?". Empujé mi cuerpo lentament e. 
Todavía se siente cansado y adolorido. Miré a mí alrededor con 
atención y descubrí que mi muñeca estaba perforada por el tubo 
intravenoso y llevaba una bata de hospital.1 
Tem: "Oye, dormiste durante dos días completos". Tem me sonrió 
junto a la cama.1 
Porsche: "Ché...". Tiré apresuradamente de mi hermano porque 
estaba seguro de que debía estar muy preocupado por lo que me 
había pasado. 
Ché: "¿Sed? Ven toma un poco de agua primero". Ché me dijo, 
echó agua en un vaso y me metió una pajita en la boca. Bebí 
vorazmente y traté de organizar mis recuerdos antes de llegar 
aquí. 
Porsche: "¿Cómo está Kinn?". Inmediatamente pregunte mientras 
recordar fragmento de la feroz batalla. ¡Kinn recibió un disparo por 
protegerme!11 
(N/T: ¡Más romántico que eso ... nada! XD )7 
"...." 
De inmediato guardaron silencio. Al verlos, me sentí incómodo. No 
sé qué le pasó y ahora mismo estoy muy preocupado por él. 
Porsche: "¿Cómo está su condición?". Pregunté con voz 
deprimida. 
"..." 
Los tres se miraron uno al otro. 
Porsche: "¡Mierda! ¿Está muerto?". Muerdo mi boca con fuerza. 
Se siente como si mi corazón estuviera muy enfermo. 
Incluso si lo odio tanto, no quiero que muera así. Además, 
realmente me siento culpable. En lugar de proteger a Kinn, fue el 
quien se sacrificó para pr otegerme. Entonces yo soy el 
responsable de su muerte... 
Tem: "No...". Tem parecía estar diciendo algo, pero mi cerebro no 
dejaba de pensar en eso y no escuché lo que Tem dijo. Solo quiero 
verlo por última vez.1 
Porsche: "¿Dónde está? Llévame a verlo". 
Jom: "¡Porsche, escúchame tú primero!". Dijo Jom, pero en este 
momento no quería escuchar a nadie y traté de que me quitaran 
la línea intravenosa. 
Porsche: "Déjame verlo por un momento. Al menos quiero 
respetar sus restos". Dije con una voz mezclada entre ang ustia y 
tristeza. Aunque debería estar feliz de que el bastardo al que 
siempre le desee la muerte, actualmente esté realmente 
muerto.23 
Tem: "¡Porsche! ¡No hagas esto!". Tanto mi amigo como mi 
hermano me retienen para sentarme y no quitar mi intravenosa. 
Porsche: "¡No! ¡Iré al santuario! ¡Déjenme ir! ¡¡¡Se los ruego!!!". 
Kreeekk .. 
El sonido de la puerta abriéndose y mostrando que alguien llegaba 
con una cara sonriente, hizo que todos nos detuviéramos. 
Pete: "Ah, haz despertado. ¿Qué estás haciendo?". ¡Mald ita sea! 
La forma en que Pete se acercó con una cara relajada y sonriente 
me confundió un poco. 
Porsche: "¡Pete! ¿Puedes llevarme al templo?". Le grité a Pete 
mientras trataba de liberarme de mis amigos y hermano.14 
Pete: "¿Quieres deshacerte de la mala suerte? Espera hasta que 
te mejores. Los dioses no van a ninguna parte". Pete dijo con una 
sonrisa, pero frunció el ceño con fuerza. Me sorprendió un poco 
verlo. ¿Qué es esto? ¿Por qué no se viste de luto y lamenta la 
muerte de su amo?15 
Porsche: "¿Puedes ll evarme? Quiero ver a Kinn una última vez. 
¡Por favor!". Le dije a Pete quien lucía confundido por mis 
palabras.12 
Pete: "Espera, ¿qué te pasa?". Pete se acercó a mí y asintió con 
la cabeza a mis amigos y hermano para que me soltaran. 
Porsche: "Kinn murió p or mi culpa". Dije con pesar y con el 
corazón adolorido mientras golpeaba la cama muy fuerte. 
Pete: "¡Espera un minuto, Porsche! ¡Escúchame! Khun Kinn está 
acostado en la habitación junto a ti". Pete dijo con una risa, 
haciéndome fruncir el ceño.33 
Porsche: "¿Qué dijiste?". Pregunté de nuevo para asegurarme. 
Pete: "Khun Kinn aún no está muerto, jajaja. No está consciente, 
pero ha pasado el período crítico". Dijo Pete, sacudiendo la 
cabeza con una risa.1 
Porsche: "¡Oh!". Me quedé en silencio por un momento a ntes de 
girar la cabeza para mirar a mis amigos. "¡¿Y por qué no me lo 
dijeron?!". Me volví hacia ellos con molestia. En mi corazón, me 
siento tan aliviado.6 
Jom: "Lo intente, pero no quieres escuchar nada". Dijo Jom. 
Porsche: "¡Mierda! Estaba tan sorprend ido". Dije mientras me 
recostaba en la cama. 
Pete: "Si no estás conforme, ¿te gustaría verlo?". Preguntó Pete, 
dándome una mirada inquisitiva.2 
Porsche: "¿No está realmente muerto?". Le pregunto una vez 
más. 
Pete: "Hemh ... pero tienes que cuidar tus oídos. El Sr. Khun está 
ahí y no ha dejado de cantar". Parece que también puedo oír el 
silbido de la habitación contigua.7 
Pete: "El Sr. Khun ha sido muy ruidoso esta mañana, desde que 
leyó en la web que la música hará que u n paciente se recupere 
más rápido". Pete dijo con tristeza.31 
Porsche: "¡Supongo que Kinn no se ha levantado por ese sonido!". 
No pude evitar comentar, lo que fue respondido con asentimientos 
de la gente a mi alrededor.4 
Pete: "¿Mmm.., entonces lo verás?".  Pete arqueó las cejas con 
una sonrisa burlona. ¡Odio cómo se ve así! 
Porsche: "No. ¡Soy demasiado flojo para ver la causa raíz de mi 
dolor de cabeza! Solo esperare a que se despierte". Dije en voz 
baja. No sé por qué quiero ver a Kinn y asegurarme de que todo 
este realmente seguro. Pero, ¿qué es esta tontería? ¿Por qué 
debería cuidar de él?9 
Ché: "Yo tampoco quiero ir. No quiero ver a Kim". Ché dijo 
frunciendo el ceño. Me sorprendió un poco, ¿porque Ché conocía 
al hijo menor de esta familia?69 
Porsche: "Espera, ¿cómo lo conoces?". Pregunté con curiosidad. 
Ché: "¡No quiero conocerlo en absoluto!". Ché dijo, Espera, ¿qué 
pasa con esto? ¿Qué es? ¿Hay algo que me haya perdido?19 
(N/T: Y aquí vamos otra vez, jajajajaja. Hermanos tenian que ser! 
XD )23 
Pete: "Oh,  mierda. ¿No tienes hambre?". Pete intervino y me 
preguntó a lo que yo asentí con la cabeza. "Ustedes tres, bajen 
para comprarle algo de comida. Déjenme cuidar de él ahora". Dijo 
Pete, lo que mis amigos y mi hermano hicieron con facilidad. Sé 
que quiere ha blar a solas conmigo. Quizás sobre lo que pasó 
antes. 
Kreekk .... 
Cuando se cerró la puerta, Pete acerco una silla y se sentó junto 
a la cama.1 
Porsche: "¿Conseguiste algo?". Pregunté de inmediato.1 
Pete: "No, solo bastardos muertos, no los conozco, mientr as que 
los demás lograron escapar. No pude atrapar a nadie porque me 
sorprendió ver cómo les dispararon a usted ya Khun Kinn". 
Porsche: "No tengo enemigos en ninguna parte". Pensé que 
sonaba serio. Pete frunció el ceño pidiéndome que le contara todo, 
Kinn, quien irrumpió en mi casa sin dar demasiados detalles, las 
línea que escuchamos en el auto. Mi secuestro y el asesinato de 
Kinn. Cuanto más hablaba de lo que me había pasado, más 
fruncía el ceño Pete.2 
Pete: "¡Maldita sea! Esto no es una broma. Creo que e sto tiene 
algo que ver contigo y Khun Kinn. Desde el incidente en el hotel, 
parece que los objetivos son tú y Khun Kinn". Pete lo reconoció, 
pero lo que no entendí fue por qué esto había afectado a Kinn. 
Como sucedió antes, este incidente fue para mí y Kin n estaba en 
ese incidente.4 
Porsche: "Pero si el objetivo soy yo, realmente no sé quién. O... 
¿podrían ser las personas que atacaron en el campo de tiro? 
Bueno... porque maté a varios de los miembros". Dije pensando 
en el incidente 
Pete: "Al principio pens é así, pero con respecto al evento en el 
hotel, donde fuiste drogado... eso es demasiado extraño. No sé 
cómo conectarlo todo". Pete dijo en voz alta. 
Porsche: "Ummhh. Y ... ¿por qué tardaste tanto en venir por mí y 
Kinn?". Fingí no ser demasiado serio. 
Pete: "Dios... ¿no sabía dónde se encontraban tú y Khun Kinn?". 
Negué con la cabeza. ¿Quién sabe? "¡El bosque era enorme! 
Cuando le pediste a Ché que me llamara, inmediatamente fui a tu 
casa. Tu hermano estaba llorando y temblando de miedo detrás 
de la casa. Fue muy triste". Mi corazón latía con fuerza pensando 
en cómo se sintió Ché cuando tuvo que afrontar los 
acontecimientos de ese día. 
Pete: "Me apresuré a rastrear la señal del teléfono celular de Khun 
Kinn, pero cuando estaba siguiéndolos a las afueras de la ciudad, 
la señal simplemente desapareció. Así que seguí tratando de 
rastrearlos hackeando las cámaras CCTV que apuntaban al 
bosque. Los buscamos durante días, ¡maldita sea! Hasta que 
finalmente escuché disparos." Pete continuó. 
Porsche: "Entonces, ¿qué pasará ahora?". Le pregunté de vuelta. 
Pete: "Khun Korn definitivamente no se quedará quieto. Ahora 
mismo estoy investigando cómo esto te involucra con Khun Kinn. 
Tal vez haya espías en nuestra casa". Asiento con la cabeza.17 
Porsche: "¿Y qué tal te va?". Pregunté suavemente mientras 
asentía con la cabeza hacia la otra habitación. Pete se puso rígido, 
sonrió y puso mala cara. 
Pete: "¿Preocupado? Veamos. Jajaja." Él dijo. Levanté mi dedo 
medio tan pronto como terminó de hablar. 
Porsche: "¡Maldición!". 
Pete: "La bala no alcanzó los órganos vitales. Sin embargo, perdió 
mucha sangre. Después de ser operado en el Hospital Provincial, 
Khun Korn lo transfirió al hospital de Bangkok". Asintió con la 
cabeza para escuchar a Pete. "Y cuando miré ha cia el lugar, me 
di cuenta de que esta es una sala de tratamiento muy lujosa y 
parece muy cara. Si Kinn está en este tipo de lugar, no es extraño. 
¿Pero? Soy yo, alguien ordinario. 
Porsche: "¿Por qué tengo que ser tratado aquí?". Pregunté con 
curiosidad. 
Pete: "VIP, ordenado por Khun Korn". Pete dijo casualmente. 
Luego se dio la vuelta, recogió algunas uvas que estaban en la 
mesa auxiliar y se las comió. 
Porsche: "Buen trato". 
Pete: "Eh, esto solo aplica a ti. ¿Para los demás? Gran ¡¡NO!!". 
Pete dijo con una sonrisa. Como dijo, también estaba confundido 
por como Khun Korn fue muy amable conmigo.20 
Kreekk! 
El sonido de la puerta abriéndose se escuchó de nuevo, pensé 
que eran mis amigos y mi hermano, pero justo ahora la persona 
de la que hablamos vino con su secretario. 
Korn: "¿Cómo estás?". 
Chan: "Saludos". Dijo P'Chan.2 
Tanto Pete como yo levantamos la mano en honor a los dos. Pete 
se levantó apresuradamente y preparó asientos para Khun Korn y 
P'Chan. 
Korn: "¿Mejor? Mira, no es fácil morir, ¿verdad?". Khun Ko rn dijo 
en broma. Lo tomé con un ligero consuelo y empujé mi cuerpo 
para poder sentarme y hablar cortésmente.1 
Korn: "Está bien, descansa". 
Porsche: "Acabo de despertar, Khun Korn". 
Korn: "Si tiene dolor, dígaselo al médico. ¡Ustedes dos casi 
revientan un vaso sanguíneo en mi cerebro, saben!". Una voz llena 
de preocupación escapó de la boca de Khun Korn. Yo mismo solo 
puedo sonreír con una actitud generosa.11 
Korn: "¿Y estuvieron en el bosque todo el tiempo?". 
Porsche: "Al principio, me iban a llevar a algún lugar, pero ambos 
logramos escapar y fuimos a refugiarnos al bosque. Estuvimos 
perdidos durante tres días". Hablo con cuidado. 
Korn: "Afortunadamente ustedes sobrevivieron. ¿Saben quién lo 
hizo? Me encargaré de ellos, por atreverse a tocar a mis hijo s". 
Fruncí ligeramente el ceño ante las palabras de Khun Korn. ¿Por 
qué usó el plural? Pero creo que solo se refiere a Kinn.71 
Chan: "Y Pete, ya has pedido detalles, ¿no?". P'Chan le preguntó 
a Pete que estaba a su lado. 
Pete: "Sí. Parece que el objetivo e s Porsche, no Khun Kinn. Es 
solo que Khun Kinn estaba en el momento adecuado, por lo que 
fue arrastrado". 
Korn: "No creo que sea solo un juego. Entonces, mientras tanto te 
quedas en mi casa. Pete traerá a tu hermano. No vuelves a casa 
todavía, definitivamente no te dejarán ir fácilmente".27 
Porsche: "Pero...". 
Pete: "Cuando no estabas, Khun Korn me ordenó que cuidara de 
tu hermano. Tenía miedo de que volvieran y secuestraran a tu 
hermano también, pero no te preocupes. Protegí a Ché". Dijo Pete. 
Hice que mi rostro se tensara más. ¿Qué demonios es esto?4 
Korn: "Yo cuidaré de tu hermano. Mientras tanto, ustedes 
permanezcan en mi casa hasta que pueda atrapar al culpable". 
Khun Korn dijo mientras tocaba mi hombro. 
Porsche: "Sí, estoy de acuerdo, por la seguridad de mi hermano. 
Ellos ya conocen mi casa, es difícil pero podrían volver e intentarlo 
de nuevo".1 
Korn: "Hmm... Bueno, no es necesario pensar en el asunto de la 
renuncia, aunque no quiero que te vayas, pero no te dejarán ir. Si 
algo te hace sentir insatisfecho, dímelo. Ya te considero un hijo, 
así que déjame cuidar de ti y tu hermano". Miré a Khun Korn con 
sorpresa, pero asentí y acepté todo. En este punto, tengo que 
dejar de lado el tema de la renuncia porque la seguridad Ché es 
más importante.7 
¡¡Crrr!! 
Se escuchó el sonido de la puerta cuando una figu ra alta saltó 
rápidamente, causando que todos en la habitación jadearan en 
estado de shock. 
Khun: "¡Disparos al cielo, bang ... bang ... bang!". Rápidamente 
me tapé los oídos con las manos mientras ese bastardo de Khun 
cantaba mientras apuntaba con su rifle al techo e imitaba el sonido 
de los disparos. Detrás de él, P'Jet lo siguió y actuó como si le 
hubieran disparado y cayó al suelo.34 
"Oh ~~". suspiramos, Khun Korn, P'Chan, Pete y yo juntos.4 
Khun: "¿A que están jugando? Ustedes tres, ¿por qué tienen que 
caerse y rodar por el suelo?". Khun Korn dijo en voz alta. Ese 
bastardo de Khun sonrió hacia mi cama con su arma en la mano2 
Arm: "El Sr. Khun nos dijo que cuando cante el canto de 'Bang' 
tenemos que agacharnos y rodar por el suelo". Arm explicó en voz 
baja.18 
Pol: "Si no lo hacemos, el Sr. Khun realmente disparará su arma". 
Agregó Pol cuando se dio la vuelta.7 
Korn: "¡¡Caramba!! ¿Tú también? ¿Por qué no detienes a mi 
hijo?". Khun Korn dijo con un tono avergonzado. P'Jet todavía 
estaba inclinado en el suelo y lentamente se puso de pie. Es triste 
verlo así. 
Jet: "No puedo evitarlo". Dijo P'Jet, lo que hizo reír a Khun y seguir 
cantando. 
Khun: "El sonido de los disparos...".2 
Jet: "¡¡Ya es suficiente, Sr. Khun... !!". Gritó P'Jet contra Khun. Sus 
acciones hicieron que el rostro frustrado de Khun se volviera hacia 
mí aturdido. 
Khun: "¿Cómo es la jungla? ¿Hay tigres?". Preguntó con una risa. 
Apoyé la cabeza contra la cama y rodé los ojos ligeramente.10 
Korn: "No molestes a Porsche. ¡Has estado aterrorizando a to do 
el hospital desde ayer!". Khun Korn lo dijo en voz alta, pero Khun 
no tuvo miedo en absoluto.5 
Khun: "¡Solo quiero que sepas que Kinn está consciente!". Tan 
pronto como ese bastardo terminó de hablar, de repente giré la 
cabeza para mirarlo con interés.1 
Korn: "Ahora, ¿cómo es eso?".1 
Khun: "Dijo que quería volver al bosque de nuevo, Jajaja". Ese 
bastardo dijo en un tono alegre. Khun Korn suspiró. No pareció 
una respuesta útil de su hijo mayor.9 
Korn: "Oh, Porsche, primero voy a ver a Kinn. Vendré a visit arte 
de nuevo". Levanté la mano para rendir homenaje a Khun Korn. 
Pero ese bastardo de Khun aún no se ha ido y se acerca a mí de 
todos modos. 
Khun: "¿Cómo estás? ¿Duele?". Preguntó y asentí en respuesta. 
Porsche: "Esta bien". Respondí. 
Khun: "No te preocup es, tengo una manera de hacer que te 
recuperes rápidamente". Me acosté en mi cama. Pol parecía 
querer matarme por darle un micrófono portátil a Khun. Y tengo 
que lamentar mi situación actual. ¡Mierda!3 
Khun: "Esta canción es para Porsche, para que se mejor e pronto 
...".46 
(N/T: como no quieren que ame a Khun XD.)12 
Khun: "Probando... probando ...". Revisó el micrófono por un 
momento cuando Tem, Jom y Ché entraron a la habitación y 
miraron a Khun con extrañeza. 
Khun: ~" Descansa un poco ... Madre te dijo que descansaras ... 
Mantente joven ... joven ... amanecer no digas hola primero ... 
Déjala descansar ... ~"1 
Inmediatamente me volví hacia el otro lado y me tapé los oídos 
con la almohada. ¡Maldita sea! Entiendo por qué Kinn dijo que 
quería volver al bosqu e. Este bastardo... Arrrgghhh ¡Me duele la 
cabeza!2 
Pol se acercó y me apretó la mano. 
Porsche: "¿Puedes llevarlo de regreso a la habitación de Kinn? 
Quiero dormir". Dije con voz frustrada. 
Pol: "No, la habitación de Khun Kinn está cerrada. No permitirá 
que el Sr. Khun vuelva a entrar". Respondió, sacudiendo la 
cabeza.4 
Porsche: "¡Mierda, Kiiiinn!" Bastardo, ¿cómo arrojó a este lunático 
a mi habitación?2 
Khun: ~"  Durante tu descanso, deberías volver y relajarte, no 
digas hola ... no digas hola ... no digas hola ..."~. 
Porsche: "Entonces, ¿puedes llevarlo a casa? ¡Realmente me 
duele la cabeza!". Miré a Pete y a todos los guardaespaldas con 
expresiones serias. 
Jet: "No volveremos". P'Jet dijo con voz turbia y sus ojos 
comprensivos en mí. 
Porsche: "Entonces, por favor, llévelo al edificio delantero". 
Jet: "¿Eh? ¿Por qué llevarlo allí?". 
Porsche: "¡Es el edificio de psiquiatría!". Me volví a poner la 
almohada en la oreja y me tapé mientras escuchaba la risa de la 
gente que estaba a punto de desmayarse y el canto de este loco 
bastardo. Estoy seguro de que su cerebro está un poco mal, así 
que vendría bien que le hicieran algunas evaluacicones.13 
Kim: "¡Oye, puedes callarte, bastardo!". La voz de un recién 
llegado llegó desde la puerta. Abrí la manta y levanté un poc o la 
cabeza.28 
Khun: "¡Bastardo, Kim! ¿No ves que estoy cantando para 
Porsche?". Khun dejó de cantar y se volvió para mirar a su 
hermano menor. 
Kim: "Será mejor que vayas y te hagas una prueba cerebral". Dijo 
Kim.8 
Khun: "¡Mierda!". Khun le arrojó un racim o de uvas, pero Kim lo 
atrapó y se lo comió en silencio. 
Kim: "Padre dijo que nos fuéramos a casa. Ché, vamos a casa 
juntos". Observé la escena un poco confundido.67 
Porsche: "¿No te vas a quedar aquí?". Pregunté con curiosidad. 
Pete: "Tu hermano faltó a l a escuela por unos días. Ahora que 
estás mejor, lo mejor es que vuelva a descansar a casa y a la 
escuela". Dijo Pete. Giré la cabeza para ver el rostro Ché que 
estaba apretado contra mi cama lloriqueando, como si no quisiera 
irse. 
Ché: "Déjame quedarme aquí". Él dijo.13 
Kim: "¡Ven con nosotros a casa! De lo contrario, dejaré que este 
loco del micrófono se quede y te moleste. ¡Solo mira!". Dijo Kim 
mientras se giraba para tomar a Khun del cuello y entregárselo a 
los guardaespaldas.6 
Ché: "No. No quiero volve r contigo". Ché se negó a Kim, lo que 
me confundió aún más.40 
Kim: "¡Vamos, date prisa! ¡No seas terco!". Me volví para ver a Kim 
que estaba hablando con mi hermano. ¡Desde cuándo están tan 
cerca que se atrevió a hablarle así Ché!18 
Pete: "Vamos, mañana por la mañana te llevaré a la escuela". Dijo 
Pete. Realmente no entiendo todo. ¿Cuántos años llevo en el 
bosque? ¿Por qué no sé nada?23 
Ché: "Hey ~". Me llamó. Aunque tengo curiosidad, quiero que mi 
hermano vaya con ellos para descansar. 
Porsche: "Vete, mañana puedes volver después de la escuela". Le 
dije a Ché. Frunció el ceño antes de seguir a Kim, quien silbaba 
ligeramente. Cuando se cerró la puerta, le pregunté a Pete de 
inmediato. 
Porsche: "Oye, ¿qué pasó entre mi hermano y Kim?".10 
Pete: "No lo sé. No me quedé en casa por estar buscándote. Quién 
sabe qué paso en estos días". Pete dijo con una sonrisa. "Y con 
respecto a Kim, llego a casa mientras los buscábamos y Ché se 
quedaba con Khun Korn, pero no te preocupes, Kim no es tan 
malo como sus dos hermanos". Pete dijo de nuevo.23 
Jom: "Esta noche, Pete te acompañará. Iré a casa primero y haré 
mis tareas. Mañana después de la universidad volveré". Dijo Jom 
mientras se preparaba y recogía sus pertenencias. 
Jom: "Gracias, Jom. No tienes que venir a menudo, estoy bien". 
Jom: "¿Por qué no venir a menudo? También tienes que seguir 
estudiando. Ah, sobre la universidad, no tienes que preocuparte. 
Avisé en el campus y te ayudé a hacer un resumen de las 
lecciones". dijo y se acercó para despedirse antes de salir de la 
habitación dejándome a solas con Pete.1 
Pete: "Come, luego toma la medicina y duerme. Volveré a la 
habitación de Khun Kinn. Más tarde habrá guardias que vendrán 
a cuidar de ti". Dijo Pete mientras servía la cena que Ché compró 
en un plato para mí. 
Porsche: "No es necesario. No quiero molestar". Dije con cuidado. 
Pete: "¡¡Ay!! ¿Cuál es la molestia? A pesar de que te acabo de 
conocer, me doy cuenta de la sinceridad que tienes. No solo yo, 
sino que los otros, están listos para cuidarte".8 
Porsche: "Entonces, ¿quién cuidará de Kinn?". Pregunté sin 
pensar. Como soy su guardaespaldas, me pregunto quién 
ocupará mi lugar. 
Pete: "Hmm... la habitación de Khun Kinn está monopolizada, el 
día, la tarde y la noche solo puede ser atendida por alguien, sin 
permitir que ningún otro guardia." Pete hizo una voz burlona. Me 
metí el arroz en la boca mientras fruncía el ceño con fuerza. 
Porsche: "¿Quién?". 
Pete: "¡Big! ¿Quién más creías?". Pete dijo con voz un poco 
irritada. Solo masticaba arroz mientras lo escuchaba.9 
Porsche: "¿No es genial? Podría mejorar pronto". 
Pete: "Bien, pero tienes que darte prisa y recuperar tus derechos 
antes de que esa mierda, te pase por la cabeza". Me sonríe. 
Porsche: "¡Sí! ¿Qué derechos?". Grité.2 
Pete: "¡Los de guardaespaldas! ¡¿Qué estás pensando?!". Pete 
preguntó riendo. Me di la vuelta y comí con cara de mal humor. 
"Cuando termines, toma la medicina, luego duerme". Asiento con 
la cabeza. Después de tomar la medicina, Pete se despidió y le 
pidió a Arm que viniera conmigo. Me a costé viendo la televisión 
hasta que me quedé dormido.11 
(N/T: Pete 5 – 1 Porsche)14 
Temprano en la mañana, la enfermera vino a hacer un chequeo y 
me quitó la vía intravenosa. 
Enfermera: "Le quitaremos la vía intravenosa, pero el médico dijo 
que tiene que quedarse los próximos dos días para ver cómo 
progresa su cuerpo porque todavía hay hematomas y cortes. Y 
cuando tenga dolor de cabeza, presione el botón al costado de la 
cama para llamar a la alguien". Dijo la enfermera mientras 
revisaba las heridas en mi cuerpo. Solo asentí escuchando sus 
palabras. Poco después, salió. De hecho, todavía me duele el 
cuerpo, pero está mucho mejor que los días anteriores porque 
todos los cortes y moretones han sido vendados y manchados con 
crema. 
Vi a Arm que estaba sentado en el sofá junto a mi cama. 
Porsche: ¿No has comido todavía?". Yo pregunté. 
Arm: "Sí. Ve a dormir, si quieres ir al baño, llámame". Dijo Arm  
mientras jugaba un juego en su celular. Me acosté en la cama y 
apagué la luz principal y dejé una pequeña luz cerca del baño. 
Me acosté y extendí en la cama durante unos minutos. No puedo 
dormir. Pero hace un momento, la enfermera trajo un 
medicamento y dijo que me daría sueño. Pero, ¿por qué mis ojos 
están tan abiertos y no hay ningún signo de somnolencia?15 
Porsche: "Arm, ¿crees que está dormido?".5 
Arm: "¿Quién?". 
Porsche: "Kinn". De alguna manera, algo en mi piensa en él. Lo vi 
sonreír un poco y mirar el reloj.6 
Arm: "Ya son las 3 en punto. Debería estar dormido. Vi que Big ya 
salió de la habitación".2 
Porsche: "Entonces ayúdame a echar un vistazo". Salté de la 
cama y Arm me miró confundido. 
Arm: "Dije que estaba dormido. ¿Por qué no esperas hasta que se 
despertó por la mañana?" 
Porsche: "Bueno, no quería verlo cuando se despierte. ¡¡No seas 
flojo!! Me duele la cabeza". En realidad, no quería verlo cuando 
esta consiente, porque definitivamente hará algo que me cabreará 
de nuevo. Así que será mejor que lo vea cuando esté durmiendo. 
Además, solo quería confirmar la situación. 
Arm: "Um ... eso también si Big te lo permite". Dijo Arm. 
Porsche: "¿Por qué no me deja entrar? ¡Soy el jefe!". 
Inmediatamente me cabreé al pensar en Big, idiota.6 
Arm: "Bueno, tal vez  porque competiste con él". Arm dijo en 
broma. "Vamos...". Me ayudó a salir de la cama. Aún estoy algo 
cansado, pero puedo estar de pie y caminar. Una vez que abrí la 
puerta, vi a Big parado frente a la habitación de Kinn. 
Hombre: "¡Eres difícil de matar, eh!". Dijo uno del grupo, pero no 
me importó y vi grandes ojos feroces mirándome. 
Big: "¿A dónde vas?". Big gritó cuando la mano de Arm agarró la 
perilla de la habitación de Kinn. 
Arm: "Voy a ver al jefe". Arm dijo con una sonrisa. 
Big: "¿Quién te dejó entrar?". Big gruñó y gritó de nuevo. Lo miré 
con signos de interrogación. Honestamente, nunca le di hice algo, 
pero ¿por qué tenía que comportarse así conmigo? Además, soy 
el jefe, pero nunca pensé en tener un juego de poder.6 
Arm: "Entonces, ¿qué hay de ti? ¿Cuáles son tus derechos? ¿Eres 
la esposa de Khun Kinn?". Arm se metió la mano en el bolsillo y 
volvió la cabeza para mirar la espalda de Big. Big inmediatamente 
sacudió su rostro y caminó hacia nosotros.6 
Hombre: "Vamos, hermano... Khun Kinn está durmien do. Será 
mejor que regreses a tu habitación". Dijo uno de los 
guardaespaldas mientras alejaba a Big de mí. 
Arm: "Solo queremos comprobar su estado. Porsche es el 
principal guardaespaldas de Khun Kinn, ¿no puede comprobarlo 
el su estado?". Me quedé escuchando a Arm. 
Big: "¡No!". Big no se rindió y gritó.5 
Arm: "Realmente actúas como un perro. Jaja". 
Big: "¡Arm!". Big apretó los dientes y extendió la mano para agarrar 
el cuello de la camisa de Arm. Lo empujé apresuradamente y puse 
mi cuerpo frente a Arm. 
Porsche: "¡No lo toques! ¡No digas que no te lo advertí!". Señalé a 
Big. 
Big: "En la condición en la que estás, ¿todavía te atreves a 
desafiarme?". Big dijo y me miró. 
Porsche: "¿Quieres probar?". Me acerqué a él. Aunque mi cuerpo 
todavía está débil, pero si él comienza primero, no dudaré en 
servirlo.2 
Arm: "¡Porsche!". Arm rápidamente agarró mi camisa, así como a 
Big que estaba sostenido por los otros guardias. 
Chan: "¡¿Qué están haciendo?!". Se escuchó una voz áspera 
desde el frente del ascensor. Todos se vo lvieron 
apresuradamente y se pararon con la cabeza gacha. 
Big: "P'Chan...". Dijo Big con voz temblorosa cuando P'Chan vio el 
incidente anterior. 
Chan: "Si ustedes quieren pelear, háganlo afuera". P'Chan dijo en 
voz baja, luego se volvió hacia mí. "¿Qué est á haciendo 
Porsche?". 
Arm: "Porsche quiere visitar a Khun Kinn, pero esta persona no lo 
deja entrar". Arm explicó. Big me fulminó con la mirada. P'Chan 
miró a Big antes de girar la perilla y abrir la puerta. 
Chan: "Adelante". Dijo P'Chan, dándose la vuelta  para pedirme 
que entre primero. Antes de cerrar la puerta, vi que la habitación 
estaba completamente a oscuras, lo que indica que la persona en 
la cama probablemente estaba durmiendo.9 
Arm: "P'Chan, ¿qué estás haciendo aquí?". Arm dijo en un 
susurro. 
Chan: "Traje un nuevo teléfono celular para Khun Kinn". 
Respondió, poniendo la caja negra al lado de su cama. "No 
molestes demasiado a Khun Kinn". Dijo P'Chan antes de salir de 
la habitación. 
Cuando se cierra la puerta. Arm caminó hacia el sofá y yo me 
acerqué a la cama. La luz que entraba por las cortinas me permitió 
ver su rostro con bastante claridad. A pesar de que tenía algunos 
moretones, no le restó mérito al buen aspecto de su rostro. Su 
respiración constante confirmó que todavía estaba vivo y 
durmiendo profundamente. Él todavía está usando la vía 
intravenosa y el medidor de pulso junto a su cama. 
¿Duele verdad? Lo miré un buen rato y sin darme cuenta levanté 
la mano y la coloqué en el lado izquierdo del estómago donde 
había una herida de bala. Froté la h erida por fuera de la gruesa 
manta que la bloqueaba. ¿Crees que eres un héroe o algo así? 
Pensé con una sonrisa inconsciente, antes de que me 
sobresaltara porque una mano se balanceó y agarró mi muñeca 
rápidamente.2 
Me atraganté y me petrifiqué.6 
Porsche: "Kinn ... tú ... ¿te desperté?". Pregunté suavemente y un 
poco nervios. Kinn sonrió un poco, antes de continuar para tomar 
mi mano con más fuerza. 
Kinn: "¿No tienes nada que hacer?". Dijo con voz oscura, que 
envió a Arm volando del sofá.6 
Porsche: "¿A dónd e vas?". Llamé a Arm, quien inmediatamente 
caminó hacia la puerta. 
Arm: "Esperaré en la habitación". Dijo con una sonrisa y cerró la 
puerta.15 
Me volví hacia Kinn y ni siquiera tuve una palabra que decir. Luego 
se movió al otro lado de la cama y se inclinó ligeramente antes de 
tirar de mi muñeca para sentarme a su lado. 
Porsche: "¡¿Qué estás haciendo?!". ¿Cómo es que todavía tiene 
la fuerza para tirar de mí para sentarme en la cama así? Volví mi 
rostro hacia él, quien me recibido con una gran sonrisa. "Me 
sentaré en la silla". Dije mientras señalaba la silla al lado de la 
cama. 
Kinn: "No, lo prefiero así". Dijo Kinn, apretando su agarre en mi 
muñeca, como si temiera que me fuera a escapar. 
Porsche: "¡Suéltame, Kinn!". Me estiré un poco por miedo a tocar 
la herida. 
Kinn: "No te muevas mucho, puedes golpear mi herida. ¡y te 
castigaré!". Dijo Kinn en tono oscuro.6 
Soltó mi muñeca y rápidamente abrazó mi cintura. 
Inmediatamente me apoyó en su pecho. Parece que este maldito 
tipo no me dejará ir tan fácilmente.2 
¡Crrreeek! 
Big: "Porsche...". Big abrió de repente la puerta y se detuvo en 
seco. Así que traté de soltarme del abrazo de Kinn, pero él me 
apretó aún más.17 
Kinn: "¿Qué estás haciendo ahí?". Kinn dijo con voz molesta. 
Porsche: "¡Suéltame Kinn !". Traté de liberarme de nuevo pero 
Kinn me ignoró. 
Vi a Big que estaba rígido como si su alma hubiera abandonado 
su cuerpo. Se veía muy sorprendido de ver a Kinn que me 
abrazaba y no quería dejarme ir.12 
Kinn: "¡¿Qué quieres?!". Kinn dijo con una voz más calmada. 
Big: "Yo... pensé que Khun Kinn estaba durmiendo, así que le iba 
a pedir a Porsche que salga de la habitación". Big me miró con 
ojos enojados.5 
Kinn: "¡Fuera! ¡Si no te llamo, no entres!". Kinn dijo con voz oscura. 
Big miró hacia el otro lado, co mo para reprimir sus emociones 
antes de inclinar la cabeza y cerrar la puerta.21 
Porsche: "¡Suéltame, Kinn! De lo contrario, pisaré tu herida una y 
otra vez". Con mi amenaza finalmente, su mano se deslizó de mi 
cintura y pensé, puedo dar un suspiro de alivio. 
De repente, Kinn extendió la mano rápidamente y me agarró por 
la parte de atrás del cuello, así que me estrellé contra la cama. 
Kinn: "¡Haz lo que quieras! ". Apoyó mi cabeza contra su 
almohada. "No te muevas demasiado, ¡¡Ay!!". Gritó hasta que me 
hizo dejar de luchar. Sus manos me soltaron y presionaron contra 
la herida. 
Porsche: "Kinn". dije cuando lo vi gemir de dolor. 
Porsche: "¿Duele mucho?". Sostuve su mano que presionó la 
herida de su cuerpo. Luego abrió la manta y vi un rastro de sangre 
saliendo de la gasa. "Espera, llamaré al médico". La operación 
pudo haber tenido éxito, pero ver que la herida estaba sangrando 
era preocupante.1 
Kinn: "No hay necesidad". Dijo mientras estaba acostado de 
espaldas. Levantó la cabeza como si estuviera soportando un  
dolor. 
Porsche: "Llamaré al médico, de lo contrario morirás. ¡No quiero 
asumir la responsabilidad!". Extendí la mano para presionar el 
botón de llamada del médico. Pero la mano de Kinn tomó la mía 
primero. 
Kinn: "Entonces, será mejor que asumas la respons abilidad por 
lastimarme". Me tiró hacia atrás y me hizo acostarme en sus 
brazos. "No te muevas. ¡Esta vez la herida debe estar inflamada!". 
Amenazó antes de cubrirme con la manta, luego tirando de mi 
cuerpo para enfrentarlo. De repente me puse rígido y no podía 
moverme. No creo lo que hizo. Quería contraatacar, pero mi 
corazón no lo permitió por miedo a lastimarlo.2 
Porsche: "¿Qué estás haciendo?". Me abrazó con fuerza. 
Kinn: "No puedo dormir. Parece que me he acostumbrado a dormir 
contigo". Apoyó mi cabeza y la colocó sobre su pecho.28 
Porsche: "¡¡Fuera, bastardo !!". Mierda, no debería estar aquí. Si 
suelto con fuerza su abrazo, la herida se abrirá y podría 
desangrarse. No estoy listo para que me vuelvan a culpar por la 
situación. 
Kinn: "Shhh ... No te mue vas. ¿No puedes consolarme un poco, 
recuerda e bloqueado una bala por ti?". Kinn dijo con una risa.2 
Porsche: "¿Quién te dijo que lo hicieras?". 
Kinn: "Agradéceme". Dijo mientras apretaba su abrazo de nuevo. 
Maldita sea, no podía hacer nada, además él segu ía 
aprovechando su acción de bloquear las balas para protegerme, 
lo que me hacía sentir culpable por él. Pero no puedo negar que 
su abrazo fue muy cómodo y de repente me dio sueño. Con la 
fragancia y la calidez que me inundo, dejé que me abrazara y mi 
cansancio regreso hasta que me quedé dormido en poco 
tiempo.16 
Que sea así hasta que los dos nos recuperemos, luego te 
matare.40 
¡Solo ten cuidado! ¡¡¡Prepárate, Kinn!!!