Capítulo 10

- Cambio 
  
-KINN- 
Sonreí después de que el bastardo de Khun  cambiara a Porsche 
por Pete. Realmente no puedo imaginar lo que será ahora que 
esas dos personas llenas de miseria estén juntas. Sé lo que hará 
Khun, lo que si es seguro es que será algo loco y absurdo. En 
cuanto a Porsche, estoy seguro de que el alborota dor no seguirá 
la loca idea de Khun. En fin, seré yo mismo y no me preocuparé.55 
Pete: "Uh ... Khun Kinn. Se supone que hoy es el turno de noche 
de Porsche, ¿verdad?" Pete preguntó cortésmente. 
Kinn: "Mhm ... ¿por qué?" Pregunté y vi su rostro incómodo 
Pete: "En realidad, es mi día libre". Dijo en voz baja. Evitando 
ligeramente mis ojos. 
Kinn: "¡Oh! Entonces, ¿por qué estás aquí?" Levanté la cabeza de 
la computadora y dejé de jugar con Time y Mew por un momento. 
Pete: "Cuando se enteró de que iban a llegar Khun Vegas y 
Macao, el Sr. Khun me llamó y me arrastró hasta aquí para 
hacerles una broma". Respondió Pete quien parecía cansado. 
Kinn: "¡Oh! Hasta yo me siento cansado por ti. Vamos a descansar 
un poco." Me reí entre dientes, negué ligeramente con la cabe za. 
Esta casa ya tiene un alborotador, y eso es bastante malo. Junto 
con la llegada del Porsche... creo que me darán muchos dolores 
de cabeza.5 
Pete: "Khun Kinn, hoy no va a ninguna parte, ¿verdad?" Asentí en 
respuesta. Escuchar la voz amable y educada de Pete le dio una 
sensación de alivio a mis oídos y sabía que serían menos dolores 
de cabeza. Sentí que la habitación que había sido invadida por un 
torbellino, por fin se había calmado4 
Pete: "¿Debo esperar hasta que venga Big?" 
Kinn: "No es necesario, hoy voy a descansar". Respondí en voz 
baja. 
Pete asintió con la cabeza y salió de la habitación. Dejé escapar 
un largo suspiro, recostándome débilmente en el respaldo de la 
silla. ¡Hoy me siento muy cansado! Honestamente puedo decir 
que cuando me enojo, me res ulta muy difícil controlar mis 
pensamientos y emociones. 
Hoy, accidentalmente golpeé a Porsche con toda su fuerza. De 
hecho, nunca antes le había hecho esto a ninguno de mis 
guardaespaldas. Me siento muy culpable y me he arrepentido de 
ese hecho todo este tiempo. No pensé que transmitiría lo que 
sentía. No sé si lo que hice le duele o no, pero si me hizo pensar 
que realmente no lo había escuchado en todo este tiempo. Lo veo 
como un alborotador, eh, porque siempre le gusta hacer las cosas 
a su manera. Pero t ambién entiendo que él no se someterá a mí 
debido a que lo perseguí cruelmente, debe de estar enojado y 
odiarme.26 
Admito que últimamente me gusta burlarme de él. Cuanto más 
terco es, más me hace pensar en que quiero ganarle. Él ha sido 
la primera persona que me ha hecho sentir inestable y frustrado 
tanto con él, cómo conmigo mismo todo el tiempo. Cuando veo su 
rostro, tiendo a perder el control sin saber por qué. Admito que es 
guapo, tiene buen cuerpo y extremadamente llamativo, pero no es 
mi tipo, y por supuesto, nunca lo pensé ni lo vi de esa manera.49 
Aunque durante todo este tiempo no había llamado la atención, 
pero ahora, mientras más lo miro cuando está cerca, más 
encantador se ve. Esos carnosos labios se ven más rojos de lo 
habitual y junto con el brillo de sus ojos, sin darme cuenta, me hizo 
pensar que era bastante sexy. Además, cuando se quitó los 
pantalones frente a mí, me volvió aún más loco.  Me gustan más 
los cuerpos de los hombres que los de las mujeres y los disfruto 
aún más. Pero anoche, no hi ce nada más que mirarlo. Lo dejé 
dormir mientras estaba borracho en el sofá. Hacer algo cuando la 
gente está inconsciente no es divertido, quiero enfatizar que esa 
no es mi manera de hacer las cosas.49 
Aunque muy en el fondo, sé que en secreto tengo miedo de ser 
tentado cuando veo ese atlético y bien proporcionado cuerpo. Y 
digamos que tengo suerte porque, oye, ¿quién no se sentiría 
tentado al ver a un chico guapo desnudo frente a ti? Jeje.21 
(N/T: Menos mal que no es su tipo y no le gus ta... imagínense si 
de verdad le gustara. XD )22 
Big: "Khun Marsh ha llegado", gritó Big después de que me 
pusiera el albornoz negro. Miraba la televisión desde el sofá y me 
di la vuelta para sonreírle a la persona que acababa de llegar 
quien caminaba de buen humor hacia mí y se aferraba a mi brazo. 
Marsh: "Te eché de menos." Marsh me besó en la mejilla como de 
costumbre. Antes de que apoyara su cabeza en mi pecho, deslicé 
mi mano alrededor de su delgada cintura y lo palmeé suavemente. 
Este es el tipo que m e gusta. Los hombres lindos, pervertidos, 
mimados y, lo más importante, que sepan satisfacer a uno.34 
Marsh: "Kinn, toma una ducha primero. Esperaré." Dijo una voz 
aterciopelada antes de que se diera cuenta de todo lo que estaba 
haciendo. Marsh no es mi novio, es solo una pareja sexual. No 
quiero tomármelo en serio porque me aburro fácilmente y me 
gustan las cosas nuevas. Cambio de pareja casi todos los días. 
Pero no lo hago al azar. De hecho, muchos se han alineado y se 
han ofrecido como voluntarios para entregarse a mí, pero a veces 
pago a personas famosas o artistas que han demostrado ser 
juguetes de primera clase.34 
Marsh es una de esas celebridades a las que no me arrepiento de 
haber pedido sus servicios. 
"Ummm ... ah ... aassshhh ... aahh ..." se oyó un fuerte gemido en 
toda la habitación junto con aquellas dos figuras que se unieron, 
no muy lejos. El cuerpo desnudo del hombre desnudo frente a mí, 
me despertó el ánimo. Esta es una de las mejores cosas y de las 
que más amo en mi vida. 
Encuentro el sexo con hombres más divertido, desafiante y 
relajante al mismo tiempo.1 
Marsh: "Khun Kinn, por favor, no muerdas ... Aaahhh ... Mañana 
Phi tiene una sesión ..." Una voz temblorosa entremezclada con 
suspiros me pidió que me detuviera. Realmente dis fruté 
mordiendo ese cuello blanco. Como lo prohibió, me deslicé hacia 
abajo y succioné, dejando una marca rojiza debajo de la tela. De 
repente apareció una imagen y mi mente volvió a la noche en que 
bromeé con Porsche y le mordí el cuello con fuerza. En es e 
momento estuve muy tentado de morder el cuello de la persona 
que estaba en mis brazos. Al principio, quería tomar un mordisco 
de su largo cuello, pero ver su rostro y sentir su fragante olor, me 
hizo incapaz de llenar de aire mis pulmones y perdí el cont rol al 
clavar mis colmillos más profundamente en la piel de su cuello, tal 
como él lo hizo antes cuándo estábamos detrás del club.9 
Te dije que ese bastardo es atractivo. Aunque no es mi tipo, a 
veces uno puede ser negligente y olvidarme de si mismo.10 
Marsh: "¿Por qué estás tan emocionado hoy? Dijo aquella voz 
mientras envolvía su brazo alrededor de mi cuello después de 
haber terminado nuestra misión. Marsh se estaba preparando 
para regresar. 
Kinn: "¿No es eso normal?" Pregunté, acariciando el trasero de la 
persona frente a mí a través de sus caros jeans. 
Marsh: "Siempre eres un apasionado ... ¡pero hoy estuviste muy, 
pero muy emocionado!" Su prominente nariz se pegó a mi mejilla, 
Marsh se despidió con una gran sonrisa. Rara vez dejo que 
alguien se quede a pasar la noche, la mayoría regresa después 
del sexo y mis guardaespaldas se encargan de llevarlos de 
regreso.6 
Me acuesto después de dos rondas. Tengo un gran gusto por mi 
pareja, eso es lo que siempre me emociona. Pero hoy siento que 
mi pasión iba más de lo habitual. Cuanto más veía la roja marca 
en el cuello de Marsh, más me sorprendía darme cuenta de que 
desencadenaba mi deseo de luchar aún más con él. 
................................ 
Al amanecer 
Hoy, hice una cita con Time & Mew. Como de costumbre, dije ron 
que estudiarían en mi casa, cuando en realidad solo venían para 
pasar el rato y jugar. Tan pronto como llegaron, un fuerte grito 
ensordeció mis oídos. 
Time: "¡Mierda Kinn! ¡Lo hiciste de nuevo!" Time palmeó mi 
hombro. 
Kinn: "¿Qué?" Hoy no tengo nada qu e hacer. Así que jugaré el 
juego hasta que esté satisfecho. 
Time: "Escuché a los guardias hablar. ¿Volviste a arrastrar a Nong 
Marsh a tu cama anoche?" Preguntó Time, la voz de Time se 
suavizó inmediatamente porque le tenía miedo a Tae.1 
Kinn: "Oh, ¿y eso qué?" Dije con indiferencia. 
Time: "Yo lo quiero también." Gimió como un niño. Hasta que Tae 
gritó en voz alta. 
Tae: "¡Qué deseas!" De repente se dio la vuelta para mirar a su 
esposa y fingió señalar la pantalla de mi computadora. 
Time: "Yo ... quiero un nuevo héroe como Kinn." 
Kinn: "Jeje", me reí en mi garganta. Mire a los dos.2 
Tae: "Puedes comprarlo", dijo Tae firmemente. Siempre han sido 
así, durante casi cuatro años. El siempre inocente Tae, siempre 
mal manipulado por Time. 
Time: "¡Kinn!" me susurró. "Quiero a esta persona ..." Time me 
entregó el teléfono en silencio y me mostró una foto de un joven 
con lindos ojos blancos y todavía en edad de escuela secundaria. 
Es del mismo tipo que me gusta. A veces pienso en coquetearle a 
Tae, pero el bastardo Time lo atrapó primero.5 
Kinn: "Ya veo ..." dije con calma. Tae, quien nos vio susurró, 
inmediatamente arrugó la cara. 
Time: "Entonces, ¿no es tu trabajo anterior? No quiero 
superponerme con las marcas que dejaste". 
Kinn: "¡Maldita sea! Lo siento por Tae." Dij e en voz baja mientras 
golpeaba su cabeza. 
Aunque en el fondo de su corazón, Tae sabía que su marido a 
menudo coqueteaba con otros hombres, podía aceptarlo, era solo 
que fingía no saberlo para no sufrir por esto.22 
No animo a Time a hacer engañar a Tae, porque ambos son mis 
amigos. Simplemente no sabía qué hacer y traté de ser imparcial. 
Varias veces el bastardo lo había engañado y tuve que consolar a 
su esposa cuando estaba herida mentalmente.13 
"¿Sigues haciendo diapositivas?" dice Mew en medio de nuestra 
conversación mientras se sienta con su computadora portátil 
sobre su regazo. Mew siempre se tomó en serio el estudio, por lo 
que a menudo Time lo ofendía.2 
"Juega el juego primero. Déjalo, no mires y trabajes más". Time 
señaló a Mew que suspiró, se  sentó en la alfombra y continuó 
haciendo su trabajo con indiferencia. Cada uno de ellos tiene una 
gran voluntad. 
Para que lo sepas, estos bastardos son tan ricos como yo. Time 
es dueño de muchas joyerías y otros negocios. Tae, tiene una 
cadena de hoteles de lujo repartidos por todo el país, y Mew tiene 
una fundación de escuelas y universidades de élite en Tailandia. 
Por eso están acostumbrados a entrar en mi casa y no es de 
extrañar que haya muchos guardaespaldas en mi casa. Incluso 
cuando quieren algo, su elen encargárselo a mis sirvientes sin 
miedo.3 
"¿Hambriento?" 
Como esta vez, Taé abrió la puerta del dormitorio con la 
esperanza de ordenar a uno de mis subordinados para que 
encontrara algo para comer como de costumbre. 
"¿A dónde fueron tus subordinados?" Tae se volvió hacia mí. 
"Vamos a comer", respondí. Tae hizo una mueca de confusión. 
Luego asomó la cabeza para mirar fuera de la habitación 
nuevamente. 
"Oye ..." Tae habló con alguien y se alejó. No me importa nada 
porque él conoce mi casa. 
Tae se fue por un momento. Antes de regresar al interior, frunció 
el ceño como si hubiera descubierto algo desagradable. Se cruzó 
de brazos y se acercó a mí. 
Kinn: "¿Qué?" Pregunté, mirando la pantalla de la computadora, 
sin parpadear. 
Tae: "Maldita sea ... encontré a t u nuevo guardaespaldas, se 
siguió de largo. Le dije que entrara y me diera agua. Dijo que no 
es su hora de trabajo y simplemente se fue". 
Le sonreí a mi mejor amigo, quien fruncía el ceño y se golpeaba 
contra el sofá. 
Kinn: "Eso es normal." Miré hacia arriba para verlo. Solté el ratón 
de mi mano, abrí la puerta del dormitorio y vi a Porsche 
caminando. "¡Porsche!" Se dio la vuelta siguiendo la dirección de 
mi voz, puedo asegurarles que ahora mismo su expresión debe 
estar irritada. 
Kinn: "Ven aquí." Le grité. 
Porsche: "¡No!" Respondió de inmediato. Sonreí levemente en 
negación. ¿No puedes hablarme amablemente algún día?14 
Kinn: "¡Te dije que vinieras aquí!" 
Porsche: "¿Cuál es tu derecho para ordenarme?" 
Dejé escapar un suspiro de alivio. Me molestó un poco el hecho 
de que fuera tan difícil hablar con él, siempre tan frío.2 
Kinn: "¡Tengo el derecho!" Di un paso y me acerqué a él. Al ver 
mis acciones, simplemente se quedó en silencio, antes de que me 
detuviera frente a él. 
Porsche: "¿Me vas a obligar? ¡No soy tu subordinado!" Respondió 
con una cara seria, mirándome como alguien que nunca tiene 
miedo. Pero esos ojos orgullosos parpadearon cuando miré hacia 
abajo y miré el vendaje alrededor de su cuello. Sonreí cuando vi 
los resultados de mis acciones ayer, iguales a los míos en ese 
entonces. 
Kinn: "Trae agua y bocadillos para mi amigo". Ordené en un tono 
casual. 
Porsche: "Tienes piernas. Baja tú y tráelos tú mismo. No puedes 
venir y ordenarme cuando tú mismo permitiste que ese otro idiota 
me ordenara." Murmuró, su m irada siempre hacia el otro lado, 
luego suspiró.8 
Kinn: "¿No irás?" Pregunté en un tono más profundo. 
Porsche: "¡No!" Se volvió para mirarme con sus ojos obstinados. 
Kinn: "¡Baja ya! ¡No me hagas enojar!" Me estoy enganchando. No 
me siento enojado ni nada, solo quiero que la persona frente a mí 
se sienta molesta y haga más.9 
Porsche: "¡Usa a tus propios subordinados!" Dijo sin mostrar 
miedo al igual que siempre. 
Kinn: "¡Te usaré a ti!" Hago énfasis en una palabra a la vez. Me 
hizo cosquillas con la ambigüedad de mis propias palabras.2 
Chan: "¿Por qué tanto ruido, Khun Kinn?" P'Chan, el secretario de 
Pho, se acercó y preguntó con expresión cuestionada. "¿Qué está 
haciendo Porsche?" P'Chan lo presionó y miró Porsche en 
silencio. 
Porsche: "¿Yo otra vez?" la palabra salió en el tono más aburrido 
posible. 
Kinn: "¡Baja y tráelo ahora!", le grité. 
Chan: "Porsche haz lo que dice Khun Kinn." P'Chan me ayudó a 
hablar. Hasta que entre maldiciones y duras palabras bajó las 
escaleras, A menudo noté que era reflexivo,  especialmente con 
P'Chan y conmigo, ya que normalmente nunca inclinaba la cabeza 
ante nadie, pero si cuando estábamos ambos. 
Caminé y sonreí levemente. Me siento feliz cuando su rostro está 
quieto. Un rostro vacío que expresa sus sentimientos frente a mí.  
Hasta el punto de que parece que muestra su verdadero yo, 
aunque por lo general las personas que cuidan bien sus 
sentimientos, no expresan mucho emocionalmente. 
Porque hay tantas cosas en mi corazón, pero de momento disfruto 
ganando siempre que puedo.1 
Regresé a la habitación. Mew todavía está sentado en la silla 
como antes. Time seguía jugando. Al poco tiempo, se escuchó un 
golpe en la puerta. 
¡Toc, toc! 
Aun así, ¿qué modales son? Sonaba más como una explosión, no 
como un golpe. 
"Entra ..." dije, pero no había señales de que nadie abriera la 
puerta. Levanté la cabeza para mirarlo, frunciendo un poco el 
ceño, ¿qué pasa? 
"¡Vamos!" Gritó Ai Tae, en lugar de decirme que nadie más podía 
abrir la puerta, se levantó del sofá, caminó hacia la puerta y la 
abrió. Luego maldijo de inmediato. 
Tae: "Oye, ¿qué crees que soy? ¿Cómo pudiste poner la bandeja 
en el suelo así?" Tae bloqueó la puerta, ni siquiera yo pude ver la 
sombra de la persona que la puso. Negué levemente con la 
cabeza pensando en Porsche. ¡No puedo decir nada! Ai Tan azotó 
la bandeja en el centro de la mesa de vidrio y murmuró con 
irritación. 
Tae: "¿Qué diablos? Es tan molesto aun con su lindo rostro, 
guapo, en forma y atractivo. ¡Oh, y no olvidemos que tiene 
tatuajes!" Antes de continuar con su verso sob re Porsche. Time 
frenó a su esposa rápidamente.3 
Time: "Oye, ¿lo maldices o lo admiras?" Time envío una mirada 
furiosa a Tae, quien estaba riendo. Porsche es del tipo favorito de 
Tae.9 
Tae: "Estoy bromeando." Tae le dio a su esposo un vaso de agua 
Time: "¡Sé que realmente piensas eso!" Time respondió a Tae, 
pero sus ojos fingieron presionar el teléfono para jugar conmigo.  
 
 
................................ 
 
 
 
En la Universidad  
 
 
Hoy es lunes, vine a clases como de costumbre, lo cual no era raro 
además Tan quería que los tres saliéramos a caminar al mercado 
en Mo Play. El año que viene, voy a dejar este edificio e ir a otro 
lugar de la Universidad dado que mi facultad pertenece a 
programa internacional el cual normalmente no sigue ninguna 
actividad universitaria. 
Incluso para el concurso de Moon & Star, nuestra facultad casi se 
retira. Por ejemplo, cuando volví hace tres años. Los mayores se 
centraron en mí, los cuatro levantaron la mano y me suplicaron 
que me convirtiera en el representante de la facultad para Moon. 
Pero eso es demasiado ridículo. Lo rechacé con una palabra y 
nunca se atrevieron a estropearlo.  
 
 
"En tres años, Time solo me ha traído aquí una vez. Me acabo de 
dar cuenta de que hay mucha comida aquí". Dijo Tae emocionado 
mirando la comida. Los tres que estábamos detrás solo pudimos 
seguirlos tranquilamente. No nos gusta ir a lugares concurridos o 
expuestos directamente al sol. Ni siquiera puedo recordar la última 
vez que caminé por el mercado. O tal vez nunca lo hice. 
Me levanté y suspiré una y otra vez a causa del aburrimiento, Time 
& Mew incluidos. Solo Tae estaba feliz. Nuestra aparición aquí 
parece haber llamado la atención de otros visitantes. Estaba un 
poco cabreado, molesto por la mirada constante de gente de todo 
el mercado. 
Time: "No has terminado todavía. ¡Tengo calor!" Las cejas de 
Time se fruncieron el uno al otro con molestia. 
Tae: "¡Qué! ¿No puedes darme más tiempo?" Parece que los tres 
no seremos capaces de oponernos y obstaculizar los deseos 
infantiles de la princesa Tae.4 
Mew: "Ah, hay un postre que también te gusta." En este momento, 
la persona más feliz del grupo es Mew. Caminó hasta el otro lado 
de la tienda y se dedicó a elegir los postres. Time y yo solo 
pudimos mirarnos el uno al otro y dejar escapar un suspiro. No sé 
qué hizo a Tae feliz pero sus manos no estaban lo suficientemente 
llenas, dado que sus compras ya se habían extendido a nosotros 
tres. 
Kinn: "Mew, deja de encapricharte. Estoy aburrido y tengo calor." 
Dije mientras pensaba. Normalmente no como esta com ida, no 
veo nada interesante. No lo suficientemente caliente, hay más. 
Tae: "Espera un minuto." respondió mientras esperaba el postre 
que estaba siendo preparado. Mew me dio una palmadita en el 
hombro para consolarme. 
Tae: "Esa persona me resulta familiar. " No estaba interesado en 
la voz de mi amigo y solo me concentré en esperar a que se 
procesen las crepas. 
Mew: "Bueno, tan familiar, como su esposo", dijo Mew, mirando al 
otro lado del mercado. 
Time: "¡Aquí estoy!", dijo Time con rostro cansado. 
Tae: "¡Oh! Ese guardaespaldas es guapo pero malo. ¿No es así, 
Kinn?" Las palabras de Tae me hicieron mirarlo de inmediato y 
darme la vuelta para seguir su mirada. Ahí vi una figura alta y 
llamativa. Todavía se ve su rostro vacío mirando a todas partes 
mientras espera que su amigo compre algo. 
"....." 
Me retorcí, sonreí a la figura frente a mí. Creo que encontré algo 
interesante en este mercado, jeje.6 
Tae: "¿A dónde vas?" Tae me preguntó cuándo me vio alejarme 
de él. 
Time: "¿Terminaste? Iré con él primero." Escuché la voz de Time 
persiguiéndolo y luego caminó rápidamente hacia mí. 
Parece que Porsche no me ha visto. No creo que piense que me 
encuentro aquí. No me demoré y me dirigí directamente hacia mi 
meta. 
Porsche: "¡Bastardo! ¿Qué es esto? ¡Te dije que comieras arr oz, 
no que fueras al mercado por comida!" La voz seguía siendo la de 
costumbre, pero con una frase más larga. Parecía estar tratando 
con su amigo, quien pidió papas fritas. ¡Aparentemente también 
puede ser amable con otras personas! 
Seguí caminando hacia é l. Hasta que se volvió y me vio detener 
mis pasos cerca de él. Su rostro de repente se volvió 
completamente ilegible y un poco hosco. 
Porsche: "Vámonos." Empujó a su amigo al sentirse un poco 
sorprendido al verme. 
Kinn: "Hola ..." dije primero. Lo miré sin moverme. Él, que también 
me estaba mirando, cambió la mirada y luego se dio la vuelta y 
comenzó a andar en otra dirección. 
Jom: "¡Oh! ¿A dónde vas?" Le preguntó su amigo. 
Kinn. "Espera, ¿a dónde vas con tanta prisa?" le pregunté con voz 
grave. Lo tomé del brazo hasta que se dio la vuelta e 
inmediatamente apartó mi mano. La gente de los alrededores nos 
miró directamente. Entre el interés y el miedo.1 
Porsche: "¿Qué te pasa?" Preguntó con voz corta. 
Kinn: "Ve y cómprame agua ..." Sin pensarlo le ordené, c on la 
intención de molestarlo.4 
Porsche: "¡No! Hoy no soy tu subordinado."1 
Jom: "¿Quién eres tú?" Preguntó su amigo. Los dos me miraron 
con recelo. 
Kinn: "Ve a comprarme agua." repetí con voz profunda.1 
-"¡Oh! ¿Quién te crees? ¿Por qué mi amigo tiene que comprarte 
agua?" me preguntó su amigo a lo que respondí con mi mirada 
penetrante. Puedo ver que el amigo está asustado después de 
mirarme un poco más de cerca. Si mal no recuerdo, este debe ser 
Jom. Cuando lo atraparon, Big tuvo tiempo de enviarme su foto.  
La herida no ha sanado en absoluto. 
Porsche: "¡No lo compraré!" Porsche repitió y se dio la vuelta de 
nuevo. Así que tiré de su brazo hacia mí. 
Dios, me siento como un psicópata. Podía sentir la ira y 
resentimiento hacia el, pero al final disfruté tratánd olo así. Me 
divierte y se siente bien.5 
Kinn: "¡Porsche! No me dejes interpretar un personaje duro aquí." 
Dije suavemente. Mi mano le sujetó el brazo con fuerza. Fue 
bueno porque estaba un poco nervioso al golpearme como en la 
habitación. Simplemente soltó mi mano y vio pasar a la gente en 
el mercado. 
Tem: "¿Qué derecho tienes para darle órdenes a mi amigo?" 
Oh! Otro amigo vino a quitarme la mano. Este amigo es lindo, 
guapo y atractivo. e increíble igual que Porsche. 
Jom: "¿Quién diablos es él, Porsche? ¡No lo hagas! ¡Maldita sea! 
¿Debería golpear su rostro?" Jom se levantó la manga. Fingiendo 
pelear conmigo. 
Kinn: "¡Te lo ordeno! ¿Puedes oírlo?" Aparté la mirada de su rostro 
y miré hacia su cuello. El vendaje sigue puesto como ayer. Como 
si me mirara de cerca, sus ojos se abrieron de inmediato. 
Tem: "¿Quién es ese?" El hombre volvió la cabeza para 
preguntarle a su amigo. 
Porsche: "Kinn", respondió Porsche en voz baja. Hice una 
pequeña pausa, me di la vuelta para mirarlo, examinando sus 
huellas hasta que tuvo  que tragar saliva y se quedó quieto. Sus 
ojos me miraban con miedo. Al ver su reacción así, parecía 
conocerme bien. 
Kinn: "¡Date prisa, tengo sed! ¡No dejes que me enoje contigo 
aquí!" Fingió estar cansado, cerró los ojos, como si estuviera 
reprimiendo sus emociones antes de hablar.1 
Porsche: "Está bien. ¡Que molesto!" Murmuró. La forma en que 
actuó es como si quisiera bloquear sus oídos y cerrar los ojos para 
terminar todo. Además, hay mucha gente aquí, puede que no 
quiera ser más específico. 
Me acerqué y esperé en la mesa de al lado. 
Time: "¡Mierda! El amigo de Porsche es tan hermoso" dijo Time 
mientras me sentaba a su lado.2"¿Quién diablos es ese?" Bromeo 
Time. 
Time: "¿Su nombre es Jom?" Me mira con expectación. Siento 
que el nombre Jom es demasiado popular en este sentido. Así que 
tengo que apurarme a arreglarlo. 
Kinn: "El nombre de su amigo que estaba chupando el jugo, no lo 
sé", le respondí. 
Time: "¿Puede pasar de chupar jugo a chupar otra cosa?"16 
Kinn: "Chúpale la pierna a tu esposa." T ime caminó recto y 
rápidamente puso una cara normal. Su esposa le devolvió la 
billetera. Y luego todas las compras se colocaron sobre la mesa."1 
Tae: ¿Qué estás mirando?" dijo antes de sentarse y soplar su 
mano hacia si mismo. 
Time: "¡Sé que hace calor!" Time agarró el agua de su mano. Yo 
también estaba esperando mi agua, parecía que él avanzaba con 
dos de sus amigos y venía hacia mí. No sé qué tip o de agua 
estaba cargando. Entonces miré hacia arriba y pregunté. 
Kinn: "¿Qué traes?" 
Porsche: "Batido saludable". Respondió con un tono suave. 
Time: "Uf, no puedo creer que estés preocupado por la salud de 
Kinn", dijo Time. Parece interesado en el agua extraña 
Porsche: "Como sea. Me voy." 
Kinn: "¡Espera!" Grité para detenerlo e inmediatamente se detuvo. 
Esos ojos feroces me miraron como diciendo '¿Qué vas a hacer 
conmigo?' 
Kinn: "Bebe esto." Le devolví el agua. Él no entiende. "¿Qué más? 
¡Te he comprado y te he dado agua!" 
Porsche: "¡No! No me gustan las verduras." Se apartó de sus ojos. 
Tem: "¡Oh! Deja de jugar con mis amigos. Vamos, Porsche, vas a 
llegar tarde a la audición". 
¿Qué tipo de audición? 
Tae: "¿Qué audición?" La frase que cruzó por su mente, Ta e la 
había preguntado con curiosidad. 
Porsche: "¡Curioso!" Porsche respondió con voz rígida. Tae 
golpeó la mesa, su rostro parecía irritado a causa Porsche. 
Porsche: "Oh, esto es lo que quieres. ¡Bien!" Porsche hizo una 
mueca, mirando al otro lado, provocativamente 
Kinn: "¿A dónde vas ?!" Yo pregunté. 
Porsche: "Eso es asunto mío, ¿puedes dejarme ir?" Movió los 
brazos muchas veces. Vi una linda chica darse la vuelta para 
contestar el teléfono. Luego, dijo algunas palabras antes de 
girarse hacia Porsche. 
-"Mierda, tenemos que darnos prisa. ¡P'Am está esperando!" Dijo 
su amigo con impaciencia. 
Kinn: "¡No, bebe esto!" Todavía no me he rendido. Estoy frustrado 
con las personas como Porsche, incluso mis familiares nunca han 
pensado ni se han preocupado por mi salud. Además, al principio 
se resistía a comprarlo y después de unas pocas palabras, lo 
aceptó de inmediato, esto me hace sospechar. 
Jom: "¡Oh! Vamos. Maldita sea." Su amigo. Jom, toma el vaso e 
inmediatamente chupa la pajita. Porsche y el resto de sus amigos 
abrieron mucho los ojos, levantaron las manos como para 
prohibirlo, pero no mientras Jom succionaba el agua con la boca. 
La bebida se escupió de inmediato. Hasta que el agua de su boca 
le salpicó los brazos y la ropa de la gente que gritaba frente a él. 
Mew: "¡Mierda, esto está arruinado!" Mew se levantó molesto 
porque el vómito de Jom cayó sobre su camisa y tuvo que limpiar 
su cara.13 
Jom: "¿Qué es esta agua, tu Porsche?" Las protestas de Jom 
frustran a su amigo. 
Me rasqué la barbilla en señal de aceptaci ón, la gente como él 
nunca aceptará mis órdenes. 
Mew: "¡Maldita sea, mi ropa y mi cara están sucias!" dijo Mew en 
voz alta. 
-"Date prisa, vamos." Otro hombre agarró a Porsche de la camisa. 
Muévete. A Time le gusta mucho este momento, también a mí. 
-"Lo siento, no hay agua, y tenemos que caminar un largo camino. 
Si no te apuras, ¿puedo lavarla en una piscina cercana?" Dijo el 
hombre con ansiedad. A lo que Mew respondió de mala gana 
asintiendo con la cabeza. 
"Puedes esperar aquí. Vuelvo." Mew se dio l a vuelta para 
decirnos. En este momento, asentí levemente. Sé lo que estoy 
pensando. 
Kinn: "¡Vamos juntos, levántate! Desgraciadamente no todo el 
mundo me está esperando. Me apresuré a seguirlos, seguido por 
Time & Tae, quien primero recogió los artículos en la mesa. Di 
pasos rápidos, caminé detrás de él y hablé con voz fría. 
Kinn: "¡¿Estás tratando de burlarte de mí?! Puedo hacerte pagar 
por esto". 
Porsche: "¡Huh! Desafortunadamente, cuando tus pies no estén 
en tu cuerpo, entonces estaré contigo, ¡bastardo !" Apretó los 
dientes y me habló en voz baja. 
Kinn: "¡Huh! ¡De verdad, inténtalo!" Inmediatamente se alejó de mí 
y miré hacia atrás. Luego sonrió levemente. 
Una vez en la piscina de la universidad, no lejos del mercadillo. 
Mew entra al baño con Jom a cargo  de sus acciones. Mew está 
aún más sucio. Solo un poco de sudor que manche su ropa lo hace 
que el lloré, se bañe y sienta que morirá. Hoy no es un buen día 
para él. 
Mis otros dos amigos y yo estábamos parados con los brazos 
cruzados al lado de la piscina, disfrutando de la magnífica vista. 
Miramos a los chicos saltando en la piscina haciendo una audición 
para el club de natación de la universidad. 
Mis ojos continuaron mirando a mi alrededor, ligeramente 
perturbados por la multitud que lo vitoreaba arriba. M e di cuenta 
de que esta universidad también está muy ocupada. Como dije 
antes, nunca he asistido ni participado en actividades como esta. 
Time me dio unas palmaditas para que viera hacia el borde de la 
piscina. Mis ojos inmediatamente captaron el cuerpo co n el 
llamativo tatuaje en su brazo izquierdo. Pude ver su blanca e 
impecable piel por todas partes, vistiendo solo un bañador. Su 
cuerpo estaba mojado con agua que había salpicó antes de entrar 
a la piscina. La piel estaba siendo protegida del sol de la tarde. Su 
rostro es apuesto, con una nariz afilada y una boca que encaja 
perfectamente en todo el rostro. Levantó la mano para tocar su 
cabello, mientras pasaba los dedos por el cabello, era aún un poco 
más interesante de ver. Es musculoso y también tiene un six pack 
completo en el abdomen, pero su cintura es delgada. Hizo un poco 
de calentamiento y, se escuchó un grito milagroso desde lo alto 
de la piscina.25 
(N/T: Pero no te gusta ni es tu tipo, ¿verdad?)19 
De alguna manera, no podía apartar mis ojos de él ni por una 
fracción de segundo, aunque la persona a su lado debería poder 
hacerme darme la vuelta ya que es completamente mi tipo. Por 
supuesto, Time debe haber estado prestando atención a su amigo, 
el aura blanca golpeando sus ojos y esa esbelta figura, h aciendo 
que él lo mirara sin parpadear. Fue lo suficientemente inteligente 
al dar su teléfono celular a Tae para que pudiera entretenerse y él 
pudiera ver a la persona que está al lado del Porsche con mayor 
libertad.19 
Time: "Escuché que alguien lo llamaba Tem." Time me susurró al 
oído. "¡Cuidado si estás pensando en conseguirlo! ¡Te lo prohíbo, 
esa persona me gusta!" Bueno, ese amigo de Porsche es muy 
interesante. Como dije antes, es de mi tipo y del de Time también. 
Pero de alguna manera, verlo al lado de Porsche, en realidad hizo 
que no me interesara y solo me quedé mirando el cuerpo a su 
lado.3 
Kinn: "Uh ... ¡Se lo diré a Tae!" bromeé mientras miraba a los 
hombres parados sobre la plataforma preparándose para 
competir. 
Escuché gritos y vítores aún más fu ertes que antes. Lo acabo de 
ver hacer algo más que provocar un escándalo o pelear con una 
docena de personas. Es un poco extraño verlo trabajando duro y 
serio en las actividades de la Universidad. 
Tan pronto como sonó el silbato, Porsche saltó al agua. Na dó 
rápido y marcó una buena sincronización. Lo vi sonreír como un 
tonto. No sé por qué me atrae tanto.14 
Antes de que terminara el partido, vi a Mew que estaba empapado 
como si acabara de salir de la lavandería. 
Mew: "¡Mierda! ¡Me voy a casa! ¡Puedes echar le agua!" Mew 
murmuró y me arrastró afuera justo cuando Porsche y Tem 
estaban de regreso en la línea de meta. Me encuentro satisfecho 
con Tae y el hecho de que hoy me haya obligado a acompañarlo 
a pasear por el mercado. Si no, no habría visto a Porsche de esta 
manera y en esas condiciones. 
Esta situación me hizo darme cuenta de algo. 
En realidad, su apariencia no es tan mala.13 
.....................................................15 
-PORSCHE- 
[Jueves) 
Suspiré ruidosamente, mirando la pantalla del televisor con 
cansancio. Aunque Khun no parecía tan aterrador como el 
bastardo Kinn, no era tan diferente. Una vez en su habitación, 
Khun me llamó sin siquiera dejarme respirar, me arrastró a la 
habitación donde había otros guardaespaldas. Después de 
saludarlos, me senté en el sofá frente al televisor que estaba 
transmitiendo una serie romántica muy aburrida. ¡Tienes que verlo 
por ti mismo para entender cómo cada escena romántica en él me 
enferma!2 
Aquí, sentarse en el sofá no es tabú. Puedo sentarme 
cómodamente con algunos otros guardaespaldas. A Kinn, lo 
conocí el domingo pasado. Y por primera vez alguien me preguntó 
si había comido o no. Se ve más amigable diciéndome que baje a 
comer. Mierda, esto es realmente una locura. ¿Algo le golpeó la 
cabeza? ¿O es una señal de que va a pasar algo malo? 
Realmente me pone la piel de gallina. 
Estar en la habitación de Khun es algo que puede hacerme sentir 
que tendré una crisis nerviosa. Este bastardo hace nada todos los 
días. Solo juega, canta y según sus guardaespaldas, lo más difícil 
a la hora de atender al hijo mayor de esta familia es cuando tienen 
que quedarse estancados viendo la serie romántica con él.18 
Sí había ido a la empresa varias veces, pero no se atrevía a salir 
de casa con demasiada frecuencia por temor a llamar la atención 
de la gente o ser secuestrado nuevamente. No me sorprende que 
los hijos de esta familia pasen por algo tan sombrío. Seguramente 
lo que le pasó a Khun lo traumatizó mucho. 
Khun: "¿Morirá el protagonista masculino? ... ¡Uf!" Murmuró 
mientras exhalaba por la nariz. 
Mis ojos están rojos de cansancio y puse mis brazos a los lados 
del sofá con mi cabeza apoyada en mis manos. Mirando 
alternativamente a la televisión y a Khun. No estoy tan cansado 
como cuando estaba con Kinn, pero todavía me siento nervioso 
con él. 
¡Click! 
El sonido del control remoto detiene lo que se está reproduciendo 
actualmente en el televisor. ¡Ustedes cuatro nos sentamos 
inmediatamente para verlo! No sé qué tipo d e opinión quiere. No 
me gusta la serie, ¿cómo puedo dar mi opinión? ¡Maldición! 
Khun: "¿Crees que el protagonista masculino eventualmente 
morirá?" Los otros guardaespaldas y yo nos miramos. 
Jay: "Bueno ... probablemente no morirá. Porque si el protagonista 
masculino muere, ¿cómo vivirá la protagonista femenina?" P'Jay 
respondió. Uno de sus subordinados. Lo llamo Phi por su edad, 
debería ser casi cincuenta. 
Khun: "¿Tu Ai Phol, que dices?" Ai Phol lo miró con asombro antes 
de respirar y hablar. 
Aphol: "No, lo  hará. Si miras en la dirección del disparo de ese 
criminal, no debería golpear sus órganos vitales". 
Asintió y luego presionó el control remoto para continuar. Todos 
respiramos aliviados. A menudo hacía preguntas aleatorias como 
esta en ciertos intervalos . No sé, entre él y yo, ¿quién es más 
digno de ser enviado a un manicomio? 
Khun: "¡Sí! Se acabó. ¡Tenías razón! No está muerto". Todos le 
devolvimos la sonrisa, porque la agonía de ver el drama romántico 
había terminado. "Porsche, ¿qué le gustaría ver a co ntinuación?" 
Lo miré con crueldad para decirle que era casi medianoche. ¿No 
piensas dormir? ¿O normalmente no dormía hasta las primeras 
horas de la mañana? ¡Diablos! ¿No hay una manzana que pueda 
vencerlo y convertirlo en un príncipe dormido? ¡Al menos ser á 
mejor!1 
Porsche: "Cualquier cosa está bien". Dije con voz de pánico, lo 
que hizo que se volteara para mirarme. 
Khun: "¡Ven! Siéntate a mi lado y elige cuál quieres ver. Hoy lo 
consideraré una celebración de unirme a ti como mi nuevo 
guardaespaldas. ¡Así que veamos películas hasta la mañana!"3 
Me acerqué a sentarme junto a él de mala gana y acepté el control 
remoto para seleccionar la película en la pantalla. 
Jet: "Pero señor, ¿no celebramos la llegada de Porsche el 
domingo pasado?" P'Jet dijo en voz baja.2 
"¿Por qué estamos celebrando cuantos días de mi historia? 
¡Incluso puedo celebrarlo durante todo un año, si es que quiero!" 
Respondió con voz mimada. No puedo creer que sea el hijo mayor 
de esta casa. Su personaje es como un niño atrapado en el cuerpo 
de un joven. Una imagen de una calavera cruzada en su rostro, 
con una zapatilla de muñeca en forma de elefante con una trompa 
balanceándose en sus brazos con gusto. 
Verlo así me hace incapaz de imaginar cómo será su esposa. Y si 
tienen hijos, ¿cómo pueden sa ber quién es el niño y cuál es el 
padre? No podía dejar de imaginarme y sería bueno verlo más 
tarde. 
De repente, recordé algo ... 
Porsche: "No encontré la película interesante". Le devolví el 
control remoto a Khun. Sus subordinados se quedaron 
boquiabiertos cuando dije eso. Al ver sus reacciones, tampoco 
podía creer que me atreviera a decirle eso a este bastardo. Jaja... 
"Pensé, tal vez deberíamos cambiar el género de una historia de 
amor a algo más interesante. ¿No es genial?" Me volví para ver a 
los otros  guardaespaldas que me miraban y parecía que se 
estaban conteniendo para maldecirme. 
-"¿Qué vas a hacer, Porsche?" Uno de ellos me dio unas 
palmaditas en la espalda. 
Porsche: "Ay ... no quiero ver series o películas románticas con 
escenas de lucha como esa. ¡Haz lo que te digo!" Incliné la cabeza 
y le susurré en voz baja. 
Khun: "Entonces, ¿qué quieres ver?" Khun me miró irritado. 
Vamos, mira todos los títulos en la  lista de observación  ... 
Las semillas del amor por Tuan Phaengsor, Flowers of  Love en 
Padang Asmara, etc. ¡Argh! Con solo leer el título me dieron ganas 
de tirar el control remoto y golpearme la cabeza 
Porsche: "Sin duda, nos hará emocionar". Respondí, recuperando 
el control remoto, conecté la señal de mi teléfono celular y lo 
conecté a la pantalla de televisión de alta tecnología frente a mí.1 
Khun: "Está bien. Si no es divertido, ¡te daré una paliza!" Se sentó 
con los brazos cruzados y se reclinó contra el sofá. 
Se enfocó en mirar la pantalla cuando presioné el control remoto, 
ingresando a un sitio web y seleccionando un menú favorito. 
Khun: "¡Mierda, Porsche! ¡Estás loco!"9 
Me sorprendió cuando un brazo tiró del control remoto en mi 
mano. 
Porsche: "¿Qué? ¿No quieres verlo?" Pregunté, sonriéndoles. 
Phon"¡Mierda! ¡No lo hagas, Porsc he!" Phon vino a detenerme 
también, así que les di una mirada. 
Khun: "¿Así que quieres ver dramas como este hasta la mañana? 
¡Muy bien, veamos cómo se ve!" Al escuchar las palabras de 
Khun, los rostros de los otros guardias palidecieron. Khun se sentó 
en e l mismo lugar y observó los rostros de todos sus 
subordinados. 
¡Hah! Basta mirar un rostro pálido como ese, cambiará cuando 
hayan visto la película de mi elección. Apostaré por ello. ¡Solo 
inténtalo! 
Presioné recuperar el control remoto y presioné el 
botón Reproducir. La introducción suena fuerte como música. En 
lugar de mirar de cerca la pantalla del televisor, antes de levantar 
la voz porque parece que el sonido es demasiado bajo. Me levanté 
del sofá, abrí la puerta y llamé a los otros tres guardaespaldas que 
estaban afuera para que entraran. 
Fruncieron el ceño antes de avanzar y abrieron los ojos tan pronto 
como vieron la pantalla de televisión. 
Mujer japonesa en ropa de trabajo ajustada, caminando a la 
oficina.18 
Khun: "¿Qué estás mirando? ¿Por qué no ha bla en absoluto? 
¿Solo camina y camina?" Exclamó Khun quien se levantó del sofá 
con su cómoda bata, antes de apoyarse contra la pared y cruzar 
las piernas, se quedó mirando la pantalla, mientras de vez en 
cuando se turnaba para mirar los rostros de sus gua rdias que 
apenas parpadeaban en la pantalla.6 
-"Señor, el sonido será demasiado fuerte." Uno de sus 
guardaespaldas le recordó cuando Khun presionó el botón de 
volumen porque su conversación sonaba baja. Actualmente, la 
historia aún no ha llegado a su punto de ruptura. 
Vi que su rostro no parecía interesado en absoluto y me reí de la 
calidad de actuación de los actores. ¡¡Ja!! Como era de esperar, 
alguien como él debe ser débil frente al mundo. Ni siquiera sabía 
qué mirar. 
Khun: "Oye, ¿por qué el tipo ata a una mujer así? ¿No es la 
secretaria?" Apenas pudimos evitar reírnos cuando ese bastardo 
preguntó inocentemente.23 
¡Si claro! Abrí una película AV japonesa. Actualmente, la pantalla 
habla de una mujer de oficina que está atada de pies y manos por 
su jefe. 
Pasaron quince minutos. 
Todos los ojos se miran intensamente en la pantalla. 
"Ah ... ah ... a ... Kimoo Ji ... lya ... Ah ... ahhh..."5 
Un gemido sonó fuertemente mientras se gritaban unos a otros.8 
Gemido tras gemido, estos resonaron fuertemente a través de los 
altavoces que rodeaban esta habitación. Me sentí un poco 
orgulloso de que mi elección no fuera incorrecta, hasta que estas 
personas miraron la pantalla del televisor sin parpadear. ¡Buen 
trabajo, Porsche!4 
También miré mientras sonreía y reía muchas veces. Hasta que 
alguien llamó a la puerta. Nadie pensó en darse la vuelta y ver 
quién venía. Hasta que finalmente alguien de fuera irrumpió. 
"¡Qué demonios estás haciendo!" La voz de Khun Korn se 
escuchó desde atrás, lo que hizo que todos en la hab itación se 
pusieran de pie rápidamente, mirando a la persona que acababa 
de llegar, mientras bajaban ligeramente la cabeza.21 
Algunos de los guardias se pusieron pálidos de inmediato y los 
demás tenían caras llenas de pesar. A excepción de Khun, que 
aún vive de la televisión sin que le moleste la llegada de su padre. 
"¡Qué diablos! ¿Qué estás haciendo?" Me di la vuelta y descubrí 
que Khun Korn no estaba solo. P'Chan y Kinn también se pusieron 
de pie y miraron con recelo.24 
Khun: "SSShhh... ¡No molestes! Cál late." Khun se llevó el dedo 
índice a la boca. Sus ojos ni siquiera se volvieron para mirar a su 
padre.26 
Korn: "¡Realmente me vas a volver loco! ¡Ves una película como 
esa en voz alta, hasta que todos se queden sorprendidos!" dijo 
Khun Korn mientras con sus manos masajeaba sus sienes y 
respiró hondo. 
Kinn: "¡Bastardo! Baja la voz si quieres mirar. Además, alg o así, 
¿quién quiere verlo con otras personas?" Dijo Kinn.2 
Khun: "¡Ay! ¡Diles que se callen!" Khun presionó el control remoto 
y aumentó el volumen del altavoz para reducir el ruido con 
impaciencia.7 
Kinn, apoyado contra el borde de la puerta, miró la situ ación con 
una ligera risa. 
"Papá, déjalo ir. Ahora prestemos atención a cosas como esta. En 
caso de que papá tenga nietos pronto." Después de que Kinn 
terminó de hablar, Khun Korn negó con la cabeza y salió de la 
habitación. Los ojos de Kinn me miraron, sonrió un poco y cerró la 
puerta. 
Después de su partida, todos regresaron a su lugar y lo vieron 
hasta el final sin que nadie saliera de la habitación. 
Dejé salir el humo de mi boca y miré a lo lejos. Después de 
terminar de ver la película, Khun tenía sueño y decidió irse a 
dormir, por lo que todos abandonaron la habitación. Por eso tengo 
tiempo para relajarme un poco y desahogar un poco mis 
emociones.2 
Cuando ví a Kinn, noté la mirada acompañada de una sonrisa 
dirigida hacia mí antes de irse, me puso un poco  nervioso. Pero 
eso no significa que me guste. Es solo que esta es la primera vez 
que lo veo después del lunes pasado en la universidad. Todavía 
estoy un poco cabreado porque deliberadamente se burló de mí 
tanto en casa como en el campus. Sé que está decid ido a 
vengarse de mí. Pero qué hizo cuando me mordió el cuello como 
un perro, en una fracción de segundo esa vez, sentí un suave beso 
en mi cuello que hizo que mi sangre ondulara y se calentara. 
¡Maldita sea! ¡¿Qué diablos está haciendo?!10 
Pete: "¡Hey! ¿E stás feliz?" Pete se acercó y sonrió. Sacó el 
cigarrillo de su bolsillo del pantalón y lo encendió. 
Porsche: "¡Sí! Le respondí. 
Pete: "Me alegra verte disfrutando". Él rio. La cara estresada que 
vi cuando conocí a Pete era completamente inexistente una vez  
que cambiamos de jefe. Entiendo completamente lo que tiene que 
ver eso. 
Porsche: "¿Cómo estás?" Le pregunté de vuelta. 
Pete: "¡Oh, es divertido! Fue increíble, como encontrar luz al final 
de un túnel después de estar atrapado en la oscuridad durante 
tanto tiempo". dijo descuidadamente, haciendo un gesto. 
Porsche: "¿Tanto así?" Maldije y sonreí un poco. Miré alrededor 
de la casa mientras Pete le dio una calada a su cigarrillo y no dijo 
nada más. 
Miré hacia a la puerta principal y vi al guardaespaldas de Kin n 
caminando frente a un joven hacia el auto. Tenía curiosidad y le 
pregunté a Pete. 
Porsche: "Pete, ¿quién es?" Miré al extraño que no conocí, subir 
al coche conducido por Sharp y sal de casa. 
Pete: "El invitado de Khun Kinn". dijo Pete. 
Conozco amigos que  siempre lo visitan, pero a esta persona 
nunca la he visto. 
Porsche: "Amigos. ¿Y qué ha hecho Kinn? ¿Por qué su invitado 
está tan desaliñado y le es tan difícil caminar?" Al final de la 
oración, Pete frunció el ceño y me miró con sorpresa.19 
Pete: "¡Sabes lo que Khun Kinn le hizo, Porsche!" 
Oye, en serio. Además de que Kinn siempre usa la violencia contra 
mí, ¿también le gusta usar la violencia con sus amigos? ¿Bastardo 
psicópata o algo así? Cómo su actitud cruel no excluye a sus 
propios amigos.10 
Porsche: ¿Qué hizo él?" 
Pete: "Bueno, son una pareja ..." Antes de que Pete terminara su 
oración, la voz en el walkie-talkie nos interrumpió. 
Zzz ~~~ [¡Ai Porsche! ¿Dónde estás? Date prisa aquí.] Miré 
al walkie-talkie con sorpresa. ¿No dijo que tenía sueño y quería 
dormir? 
Dejé caer mi cigarrillo en el balde y olvidé la frase anterior que iba 
a decir Pete. 
Porsche: "Me voy primero." Caminé de regreso a casa, sin saber 
qué haría ese loco bastardo de nuevo ... ¡¡Hugh !! 
Mi destino siempre está lleno de mala suerte.1 
Escapé de un psicópata y terminé conociendo al loco.