Capítulo 27

- Suficiente 
 
-PORSCHE- 
 
 
Jom: "Cuando termine la competencia, ¿A dónde vamos?23 
Actualmente estamos en el campeonato de judo, estaba sentado 
perezosamente sobre una larga banca del gimnasio con mirada 
aburrida. Mis amigos, quienes estaban sentados descansado, 
comenzaron a hablar. 
Tem: "¿Por qué tienes esa cara? Ganaste, ¿no estás feliz?"9 
Tem levanta su brazo y lo envuelve alrededor de mi cuello, sacude 
mi cuerpo y suspiro por centésima vez hoy. No creí que mis 
sentimientos fueran tan profundos, el cambio en la actitud de Kinn 
me hace pensar muchas cosas. 
En estos últimos días solo hem os hablado de trabajo, sin ningún 
contacto físico, ni coqueteo como de costumbre. Estoy tan 
confundido por este cambio tan espontáneo de actitud en Kinn.17 
Han pasado dos días desde que vi el video en el celular de Kinn. 
En ese momento sentí como mi corazó n se detuvo, cuando vi 
como Kinn aun guardaba todos los recuerdos de su ex ahí, sus 
mensajes, fotos y videos todos perfectamente ordenado.3 
Aún recuerdo cuando me dijo que solo podía ser el mismo cuando 
esta conmigo. Solía pensar que solo yo podía verlo tal y como es, 
pero.... No, resulta que hay un lado de él que no conozco.25 
(N/T: y aquí es donde nosotras sus traductoras perdimos y ya 
estamos llorando </3)20 
Cuando vi ese video lo pude notar, él estaba muy feliz. Puede ser 
que su sonrisa y miradas no fueran diferentes a cuando está 
conmigo, incluso el sentimiento lo hace parecer así, 
probablemente es porque tenía tanta fe en esa persona como la 
tiene en mí.4 
Pero no es exactamente lo mismo... cuando estaba con él, su 
rostro, su postura y sus ojos, bril laban de felicidad, mientras que 
cuando está conmigo aún se siente una barrera que lo detiene, y 
¿Cómo debería sentirme? no lo sé. 
Solo sé que debió de haber habido mucho amor, me lo demostró 
con su actitud, y al ver cómo tiene bien guardados los recuerdos  
de su relación.6 
Ahora me pregunto ¿Qué soy yo?, desde ese día Kinn  me ha 
evitado, estoy tan confundido y no entiendo mis propios 
sentimientos. Ante sus ojos puedo ver que no soy tan especial 
como lo fuera esa persona.27 
(N/T: Bebé, estoy llorando tanto por ti, esto de traducir y ver como 
sufres no está padre. :'( )13 
Ahora, ¿cómo debo manejar y lidiar con esto?, ¡maldita sea! 
porque tengo tantas tonterías en mi cabeza, ¿no debería 
concentrarme en otra cosa? 
Debería estar pensado en mi hermano, en mi universidad, en el 
trabajo o incluso en aquellos que me intentaron atacar , pero 
simplemente no puedo dejar de pensar en esto...2 
Porsche: "Tem..." 
Susurré en voz baja, aquel bastardo enarcó las cejas y detuvo el 
cono de helado estaba a punto de llevarse a la boca. 
Porsche: "Yo... hice lo que me dijo Che Jade...", traté de bajar  el 
volumen para que solo él y yo escucháramos. 
Tem: "¿Qué? ¡Tú también!"35 
(N/T: Agradecida con Che Jade!)6 
Poco a poco mi cara se puso roja y entrecerré los ojos un poco. 
Ahora sé que mi amigo probablemente esté saliendo con alguien 
en secreto, ya que em ite un aura de enamoramiento. Pero, aun 
así, no le pedí que me contara demasiadas cosas al respecto, lo 
más importante ahora es que también probó el método que dijo 
Che Jade, ¿verdad?11 
Porsche: "¿Cómo, también lo intentaste?", pregunté. 
El cambio de Kinn fue a partir de esa noche, quizás así puedo 
encontrar la razón, esa noche tomé la iniciativa, me arriesgué a 
todo y me avergüenzo.5 
Tem: "Yo... todavía no" respondió, pero sigue actuando 
sospechoso.1 
Porsche: "Dime la verdad, quiero discutir algo...", le insisto un poco 
más. 
Tem: "... ¿Por qué, vas a intentarlo?", me apresuré a sacudir la 
cabeza y negar, pero usé mis ojos para forzarlo a hablar, hasta 
que bajó la mirada y siguió comiendo su helado, tratando de no 
mirarme a los ojos. 
Tem: "Ugh... ¿puedes preguntarme?", respondió en voz alta. 
Me estremecí y sonreí levemente en la esquina de mi boca cuando 
vi a mi amigo cuya altura y cuerpo eran casi iguales al mío, pero 
actuaba como un niño pequeño y lindo. 
Jom: "¿De qué están hablando chicos? ¿Por qué susurran así?", 
gritó Jom frunciendo el ceño hacia Tem y a mí.8 
"¡Nada!", Tem y yo dijimos al mismo tiempo. 
Jom: "¡Huh! Ustedes dos tienen un gran secreto. ¡Y no me quieren 
decir, bastardos! ", dijo irrespetuosamente, luego se levantó de la 
silla y caminó hacia el baño. 
Tem y yo suspiramos al mismo tiempo. Si le hubiéramos dicho a 
Jom de lo que estábamos hablando, ¡lo habría tomado por 
sorpresa! Dijo que podía aceptar esto, pero creo que le tomará 
más tiempo adaptarse. 
Tem: "Y ... ¿le gustó?" 
Porsche: "Mmm... quizás", mi rostro decayó y asentí con la cabeza 
en respuesta. 
Tem: "Espera, ¿no le preguntaste a Kinn sobre esto?" 
Porsche: "No", respondí accidentalmente. Me detuve 
apresuradamente ante mis propias palabras, mirando el rostro del 
bastardo con una sonrisa, mirándome sed uctoramente. Mierda, 
admití que se lo hice a Kinn.27 
(N/T: jajajaaja, tu solito poniéndote de pechito)5 
Porsche: "¡Bastardo!", lo maldigo. "Sigue riendo y te arrojaré al 
rio." 
Tem: "¡Jaja, idiota! ¡Jaja, no puedes mentirme!", habló Tem con 
orgullo. La pateé muchas veces. 
Porsche: "¡Diablos!", quiero golpearme la cabeza contra la pared. 
¡Idiota! 
Tem: "¡Duele, bastardo! Jaja. Entonces, ¿qué tal después de eso? 
Por cierto, no lo he visto aparecer aquí desde hace unos días"5 
No sé cómo responder a su pregunta, a estas alturas me 
encuentro experimentando una batalla interior, finalmente admito 
que me gusta, pero mirando hacia el pasado, todo cambió 
después de eso, entonces tuve que preguntarme, ¿qué le pasa a 
Kinn? Aun así, trato de estar normal y no pensar realm ente en el 
problema al cual me enfrento. 
Pero incluso si pienso ello, no tengo derecho a molestarme, 
porque después de todo él y o no somos nada. Probablemente 
solo no sabe lo que siente y se está volviendo loco. Demonios 
estoy tan confundido con todo lo que está pasando.7 
Tem: "¿A dónde vas? ¡No has respondido a mi pregunta!" 
Porsche: "Me cambiaré de ropa", me levanté de la silla y cargué 
mi bolso, preparándome para ir al baño sin hacer caso al grito del 
bastardo. En cuanto levanté la cabeza y estaba a pun to de 
alejarme de mi buen amigo que no dejaba de llamarme, cuando 
tuve que detenerme y mirar al recién llegado con sorpresa.2 
Vagas: "Felicitaciones. P'Beam dijo que hoy ganaste. Lástima que 
no llegué a tiempo para verlo", Vagas se detuvo frente a mí con 
una cara sonriente.33 
(N/T: ¡Otra vez tú! Estás hasta en la sopa...)12 
Asentí en respuesta, no sabía qué estaba pasando, últimamente 
cuando lo veo me siento incómodo, después del incidente en el 
auto he tenido ganas de golpearlo.17 
Porsche: "Lo siento, quie ro cambiarme de ropa", él debe notar 
bien la incomodidad desde esa vez. 
Vagas: "Porsche, no pongas esa cara. ¡Lo siento! No me odies.", 
fue sorprendente escucharlo disculparse. "No quise actuar así, 
Porsche..." 
Vagas da un paso hacia mí, pero retrocedo automáticamente, sus 
ojos parecían arrepentidos, pero si lo pienso bien, ese día solo 
trato de llevarme para salvarme de los tipos de no atacaron, 
aunque claro después sucedió aquello. 
Porsche: "No importa...", dije en un instante, eliminé la molestia, 
puse una cara fría, para no parecer demasiado preocupado por la 
persona frente a mí. 
Vagas: "Lo siento mucho, mucho", Vagas todavía se ve mal, 
continuó mirando mi rostro sin apartar la mirada. 
Porsche: "Lo siento, simplemente no quiero pensar en nada que 
pueda volver a meterse con mi cerebro" 
Hice un gesto con la mano hacia Vagas indiscriminadamente y me 
apresuré al baño, Vagas no me siguió ni me dijo nada más. 
Me las arreglé para ponerme mi uniforme universitario, hoy 
ganamos el campeonato de Judo y yo me convertí en el campeón 
absoluto. Este campeonato es una ronda de clasificación para el 
campeonato nacional de educación terciaria, en secreto esperaba 
que Kinn viniera a verme al gimnasio, pero, de hecho, no había ni 
rastro de él.22 
(N/T: Querido Kinn: Tu eres la definición exacta de amor -odio en 
mi vida.)17 
Incluso cuando P'Beam hizo desfile por la universidad, no lo 
disfruté mucho porque todavía me molestaba la ausencia de Kinn. 
Mi cabeza está llena de Kinn, ahora cuando llego a la habitación 
de Kinn, nunca me pide que me acueste con el cómo antes, esto 
es tan inusual que me siento incómodo, quiero preguntarle al 
respecto, '¿Qué te sucede?' Pero no tengo la oportunidad. 
En cuanto me ve entrar, finge jugar, va al baño, baja a comer o 
evita estar en la mi sma habitación que yo. También siento como 
ya no hay nadie siguiéndome como de costumbre.18 
Todo esto solo me hace preguntarme más: 
'¿Qué soy realmente para él?'1 
'¿Soy solo la pareja sexual de Kinn como dijo Big?'12 
Porsche: "¡Que es esto!" 
Ya paso un rat o desde que intento prenden mi motocicleta, pero 
resulta que el motor no arranca ¿Qué está pasando? Mi vida esta 
maldita ahora.8 
Vagas: "¿Qué pasa, Porsche?", Vagas se acercó a mí con una 
mirada preocupada.20 
Di un paso atrás de la motocicleta y me agaché en el suelo para 
mirar el motor. El mismo Vagas se posiciono a mi lado, para 
revisar el estado de mi moto. 
Vagas: "Parece que la batería tiene poca carga", dijo Vagas, 
después de revisar toda mi motocicleta, deduciendo que le pasa. 
Así que no tardé en marc ar a los bastardos de mis amigos para 
que me ayudaran, mientras Vagas seguía revisando el estado del 
motor de la moto. 
Porsche: "Tem, ¿dónde estás?", hace un momento nos 
separamos en el gym, así que todos siguen dentro de la 
universidad. 
Tem: [Piscina] 
Porsche: "Oh, ¿te quedaras para nadar un rato?", pregunte 
curioso, dado que not+e el tiempo y hacia frio. 
Tem: [Tengo una carrera mañana. ¿Qué pasa?] 
(N/T: Se me hace que anda haciendo otra cosa ¬¬. Querido Time: 
Te odio más.)12 
Suspiré en secreto, no quiero molestar a Tem, para él la carrera 
de mañana es seria, así que no quiero interponerme en sus 
entrenamientos.1 
Porsche: "¿Sabes algo de Jom?" 
Tem: [Ya está en casa parece que tiene una cita esta noche, así 
que fue primero para comprar algunas cosas, ¿Pasa algo malo?]1 
Mis ojos reflejaron el pánico, mis dos amigos no pueden ayudarme 
ahora. 
Porsche: "Nada, eso es todo", colgué aturdido sin saber qué 
hacer. 
Vagas: "Porsche, le pedí a mi gente que venga por tu motocicleta 
y la lleve a un taller", dijo Vagas, cuando terminé de hablar con la 
persona al teléfono, se detuvo frente a mí y sonrió.8 
Porsche: "No, no tienes que hacerlo, le pediré a un amigo que 
venga y me ayude", respondí, ya no quiero tener ningún asunto 
con él.2 
Vagas: "He llamado, dicen que para el día mañana quedara lista", 
Vagas sigue siendo un buen tipo, es demasiado persistente 
haciendo imposible negarme a sus palabras. 
Porsche: "De verdad, no tienes que ..." 
Vagas: "Piensa en ello como una disculpa, por hacer que te 
sientas incómodo", di jo antes de que pudiera negarme, 
interrumpiendo mis palabras, lo que me hace reflexionar. 
Kinn y Vagas son parecido, cuando dicen algo y quieren que los 
obedezca, son tercos hasta buscar que acepte.9 
Porsche: "Mmm... perdón por molestarte", dije a regañadientes.5 
Es inútil seguir esta discusión, después de todo la terquedad y 
obstinación de los miembros de esta familia no tienen límites, 
definitivamente esta es la naturaleza de ellos, ellos dos son un 
claro ejemplo. 
Vagas: "Espera un minuto, el mecánico vendrá a ver cómo está tu 
moto" 
Porsche: "Pero..." 
Secretamente suspiré con una expresión frustrada. ¡Ay! Si Kinn se 
entera de que Vagas está tratando de reconciliarse conmigo, 
definitivamente se enojará, pero... eso también es bueno ¿no?, 
me pregunto cuál será su reacción.29 
Vagas: "Así que, déjame esto a mí...", dijo Vagas. 
Suspiré suavemente y asentí con frenesí hasta que Vagas sonrió. 
Vagas: "Entonces, quiero ayudarte, ¿me dejarías llevarte?", sus 
ojos están puestos en mí y yo inmediatamente me negué.1 
Porsche: "Está bien, puedo tomar un taxi para regresar a casa.", 
aun y cuando pueden ser buenas sus intenciones, el incidente 
anterior en el auto me ofendió, me hace sentir inseguro ir con él. 
Vagas: "Porsche, sé que lo que hice no estuvo bien, pero ¿puedes 
darme la oportunidad de cambiar mi imagen ante tus ojos?", dijo 
Vagas en tono serio.5 
Porsche: "De verdad, está bien, puedo volver por mi cuenta" 
Vagas: "Si todo está resuelto y no aceptas, no me sentiré cómodo. 
Anda déjame llevarte, no haré nada malo", la voz de Vagas era 
seria, tratando de enfatizar que lo que dice es verdad.5 
Porsche: "Pero ...", de todos modos, no me siento cómodo, en el 
fondo quería saber si Kinn se enojaría, pero tenía miedo de 
ofenderlo y hacerlo molestarse más.3 
Vagas: "Dijiste que n o debería pensar demasiado en eso, 
entonces, por favor déjame llevarte, así puedo descansar tranquilo 
y estar seguro de que no me odias", Vagas me agobia con todo 
tipo de palabras, hasta que tengo que aceptar, haciéndome 
suspirar profundamente.4 
Tanto su e xpresión como sus ojos parecían tratar de 
convencerme, dice demasiado, no sé qué más hacer, además 
hasta ahora me ayudado mucho, dice que no hará nada malo y 
además aún estoy yo, mi conciencia sigue intacta, no le permitiré 
hacerme nada. 
Finalmente acepté y entré en su auto, por otro lado, aun es de día, 
así que dudo que se atreva a hacer algo como lo de última vez. Al 
principio, pensé que podría calmarme un poco, pero sigo tratando 
de tener mucho cuidado, si Kinn se enterara, entonces esto lo 
cabrearía, pe ro ... ahora no estoy tan seguro, ¿le seguirá 
importando? Anteriormente, mi cercanía con Vagas hizo que se 
cabreara, ¿volverá a pasar?, mi curiosidad es mayor a la 
desconfianza que tengo en Vegas.3 
(N/T: Sin miedo al éxito bebé Porsche, yo también hubiera hecho 
lo mismo.)11 
Vagas: "Así que te llevo a casa, ¿verdad?", Vagas se movió y me 
preguntó. 
Porsche: "Mhm" 
Vagas: "En noches como esta, el tráfico es inevitable ...", dijo 
Vagas extendiendo la mano para encender el estéreo del 
automóvil, me encuentro sentado, concentrándome en el celular, 
por lo cual no hablamos mucho. 
Vagas: "¿Tienes hambre?", pregunto Vagas cuando nos 
detuvimos en un semáforo rojo. 
Porsche: "No", respondí con voz seseante, Vagas sonrió un poco 
y subió un poco el volumen de la mús ica, antes de tararear la 
música suavemente y tamborilear con los dedos el volante. Me 
volví silenciosamente para mirarlo, probablemente estaba 
demasiado preocupado por esto, ese día en que trató de meterme 
en el auto, tal vez fue porque los dos estábamos borrachos. 
Mientras que ahora, él era como una persona común.1 
Vagas: "~ Aunque parece que no hay posibilidad, incluso si tengo 
que fallar una vez más, pero el amor todavía me pide que haga 
esto ...~"29 
(N/T: A los de esta familia le gusta dedicar canciones.)13 
Vagas canta, mientras miro por la ventana, me reí entre dientes 
recordando la situación similar que pasé con Kinn, ese día estaba 
enojado con él por cantar tonterías en el auto, todo se volvió 
silencioso de repente, en mi mente solo estaba Kinn, lo e xtraño 
tanto que recordarlo me hace sonreír ampliamente, hasta que 
Vagas se volvió para mirarme. 
Vagas: "¿Por qué sonríes? ... ¿Te gusta esta canción?", Vagas 
me preguntó con sorpresa, pero sus ojos se veían extraños, hasta 
que tuve que apartar la mirada r ápidamente y mirar por la 
ventana.2 
Vagas: "~ ... te lo daré hasta que lo recibas. Dile que te amo hasta 
que te rindas. ~"8 
Mientras Vagas continuaba tarareando, me incliné sobre la 
pantalla del teléfono y abrí la ventana de chat con Kinn. ¿Qué está 
haciendo él ahora? Los mensajes pararon el día que dormí con 
Ché, al día siguiente fui a la universidad y el solo dijo bien, 
después de eso ningún mensaje más llego de él.2 
'Aburrido' 
Sus palabras quedaron en mi cabeza y hasta ahora en lo único 
que me repito una y otra vez. 
'No me gusta comer lo mismo continuamente'4 
Cuando estuvimos en el bosque lo decía continuamente, nunca 
creí que esas palabras volverían a mí y revolverían mis 
sentimientos ¡¿esta aburrido de mí?!4 
¿Qué hará conmigo? ¿He tenido demasiada confi anza en mí 
mismo?9 
Cuando llegamos al portón de la casa, el portero reconoció el auto 
de Vagas y abrió el portón inmediatamente saludando al 
conductor, después Vagas estacionó el auto en la entrada. 
Vagas: "Espera un minuto, ¿puedes darme tu número?", Vaga s 
me tomo del brazo, entregándome su celular, alce las cejas en 
señal de sorpresa. "Por favor, es solamente para poder avisarte 
cuando la motocicleta esté lista y pueda entregártela", pensé un 
momento, 'después de todo era realmente necesario'.8 
Decidí agregarlo en line para que fuera más fácil comunicarnos, 
así que escribí el usuario y lo agregué como amigo, después le 
devolví el teléfono. 
Porsche: "Por favor, avíseme y gracias por traerme a casa", Vagas 
sonrió y se despidió de mí. 
Salí del auto, me puse la mochila en el hombro, cuando estaba a 
punto de dar la vuelta y entrar a la casa, mis ojos estaban fijos en 
aquella figura alta que estaba parada mirándome molesto en el 
capo de su auto.18 
Me quedé atónito, me puse nervioso al ver a Kinn, quien aun 
vestía su uniforme universitario. Para ser honesto, todavía no 
puedo contener mis sentimientos, que debo hacer ¿debería actuar 
normal? ¿debería estar enojado? 
Kinn: "Sube a mi habitación", dijo Kinn, con cara seria, asentí con 
calma, aunque por dentro,  mi corazón latía con fuerza, 
rítmicamente en medio de mucha confusión, sin embargo, había 
un sentimiento de alegría escondido en lo más profundo.21 
Entro en mi habitación, dejo mis cosas a un lado, me lavo la cara, 
me paro frente al espejo por un rato, así calmar mis sentimientos 
un poco actuar de la forma más normal posible ¿Por qué 
demonios estoy sonriendo? Debo estar loco.3 
¿Se enojará Kinn? ¡¿Qué tanto se enojará y se volverá loco?! 
¿Podría ser que gritaría hasta que me dolieran las orejas? O ¿Qué 
dirá sobre verme con Vegas?4 
Malditas sea Kinn, cualquier escenario es malo, pero si lo haces, 
sentiré que todavía te preocupas por mí.1 
Ché: "Oye, viernes, sábado, domingo, ¿puedo dormir en la 
habitación de mi amigo?", abrí la puerta del baño y encont ré que 
Ché había empacado un poco de ropa, si estás haciendo esto ya, 
¿es necesario preguntar?5 
Porsche: "¿Con quién?", yo pregunté. 
Che: "Oh, ooh ... con mi amigo Tee"18 
Porsche: "Oh, tres días, ¿son muchos?", lave mi cara y limpie mis 
ojos, solo con verlo puedo ver que esta avergonzado. "¿Dónde? 
Ché: "Me quedare en su dormitorio", estoy cabreado, sé que me 
está mintiendo, no saldrá con su amiga como dijo, ¿quizás tenga 
novia? 
(N/T: O novio, jeje XD. Segurito ya dio su brazo a torcer, tres días 
son muchos.)11 
Porsche: "No puedes ir", dije con voz enojada. Inmediatamente 
detuvo sus actividades. 
Ché: "¿Por qué, que hice mal?", no sé por qué estoy de mejor 
humor. 
Porsche: "¿Tú tienes un amante, ¿verdad?", levanté una ceja y 
pregunté con curiosidad, con solo mi rarlo a la cara, estoy seguro 
de que tengo razón.8 
Che: "¿De qué hablas, cuál novia?, siguió guardando la ropa 
casualmente.7 
Porsche: "Está bien, asegúrate de que todo esté bien ...", caminé 
en dirección a la puerta, y cuando estaba a punto de salir de mi 
habitación. "¡solo no la dejes embarazada!", terminé mi oración y 
cerré la puerta. Mi hermano pequeño ha crecido, puedo imaginar 
lo que hace, solamente no quiero quisiera que fuera tan pronto.27 
(N/T: Ni te apures eso no pasara y si se pudiera en todo caso sería 
al revés jajaja.)8 
Cuando este en la habitación sé que definitivamente seré 
acorralado por Kinn, estoy nervioso, pero de alguna forma los días 
de frustración parecían desvanecerse poco a poco, es una 
sensación tan loca. 
En cuanto abrí la puerta puede ver a Kinn, recargado en la ventada 
del balcón, salía humo por su boca y se podía ver cómo le daba 
una bocanada al cigarrillo. 
Solo puedo verlo, de alguna forma no sé qué emoción está 
mostrando, pero puedo sentir una cosa, la atmósfera, 
simplemente no es la misma, antes este lugar solía ser agradable 
cuando él y yo estábamos solos, pero ahora simplemente no 
puedo estar cómodo, comencé a sentir preocupación de nuevo, 
mis pensamientos comienzan a fluir y mi mente no se puede 
controlar. 
El me miró, estaba pa rado detrás de la mesa, no se que actitud 
veo ahora, pero por su expresión y esos ojos oscuros lo sé, no es 
como el Kinn de antes.1 
Kinn: "¿A dónde fuiste con Vagas?", preguntó con voz suave, 
mientras tiraba las cenizas en el cenicero de cristal.7 
Estaba muy aturdido, me sentía culpable, pero esta imagen de él 
era distinta a lo que había esperado, Kinn simplemente está ahí 
parado, mirando a la cara y desviando la mirada al balcón, no 
puedo ver ni una sola emoción en su imagen o tono. 
Porsche: "Yo ...", trag ué saliva con fuerza, actúa de una manera 
que nunca imagine, ¿debería alegrarme que Kinn no esté molesto 
conmigo? O como debería sentirme, aun así, sentí un dolor 
extraño en el pecho, una presión en mi corazón, que iba tan rápido 
que me provocaba dolor.9 
Kinn: "¿Dónde?", preguntó de nuevo con calma. 
Porsche: "Mi motocicleta se averió, nos encontramos en el 
camino, así que él se ofreció a traerme", respondí en tono normal. 
Kinn: "¿Recuerdas lo que te dije?... No te involucres con él", dijo 
sin ni siquiera verme a la cara, '¡¿no me mirarás en absoluto?!'. 
Esto simplemente me hace darme de las cosas de forma más 
clara.2 
De todo lo que dije simplemente me pregunta por Vagas, no le 
importó el hecho de que mi motocicleta se averió y no tenía como 
regresar.7 
Kinn: "Te lo diré una vez más. ¡No te metas con él! No te acerques 
demasiado." 
'Solo le importan Vagas ...'1 
Porsche: "¿Por qué?", le pregunté, mirándolo sin comprender. Los 
sentimientos en mi cerebro se están aclarando, he encontrado la 
respuesta, que es tan dolorosa como si me golpearan en el rostro 
repetidamente.7 
Kinn: "Lo digo porque a los ojos de los demás no se verá bien, la 
gente puede hacer especulaciones de eso"4 
Porsche: "Sólo eso, ¿verdad?", pregunté en voz baja.2 
Quiero maldecirme por pone r mis sentimientos en esta relación, 
no entiendo qué está pasando, pero es bastante obvio. 'Es por él, 
¿verdad?' Esto no es algo que pueda preguntar, pero lo es la 
persona que tiene los sentimientos de Kinn es el ¿no?2 
Kinn: "... No", Kinn me miró, mientra s arrojaba las colillas al 
cenicero. 
Tomé una respiración profunda, el cambio él fue tan obvio que me 
decepcionó. Antes, si me veía, me abrazaría y me besaría en la 
mejilla, haría todo tipo de cosas para cabrearme, pero este es el 
viejo Kinn, alguien que no tiene sentimientos, con esa barrera que 
yo no puedo penetrar.3 
Pero aún estoy aquí, esperando que dirá a continuación, con la 
esperanza de algo más profundo, pero algo se derrumbó...5 
Kinn: "Te enviaré los archivos que necesitas terminar, debo 
entregarlos a papa.", Kinn se sentó en a silla con la mirada fija en 
la pantalla de la computadora.10 
Solo puedo preguntarme... ¿Por qué? ¿Por qué cambió? ¿Por qué 
me haces sentir así? ¡¿Y por qué también juega con mis 
sentimientos ?!10 
Apreté la boca con fuerza, af errándome a la orden de Kinn de 
terminar, en el fondo de mi corazón, quiero gritar y preguntarle por 
qué. ¿Está insatisfecho o aburrido conmigo? ¡Sólo dilo! Pero se 
puso los auriculares y volvió a abrir el juego, no me dio la 
oportunidad de decir ni preguntar nada. 
Después de todo, aquí todo está claro, como advirtió Pete, como 
dijo Vagas, yo simplemente no soy su tipo.14 
Hay tantas personas entre las que puede elegir, ¿por qué debería 
tener soportar a alguien como yo? ¿Qué gana él en tenerme? No 
soy diferente a sus anteriores amantes, solamente fui yo el que 
esperé más de él.30 
Me incliné y tome los papeles que me dijo antes, las letras estaban 
en tailandés, pero me sentía tan mareado que mi cerebro no 
puede procesar nada, no sé cuándo tiempo pasó, pero qui ero 
darme la vuelta y no ver la cara de Kinn, la habitación esta tan 
silenciosa y tranquila, muy diferente a mis caóticos pensamientos. 
Kinn: "Porsche ... Porsche", la voz de Kinn me llevo de nuevo a 
mis sentidos, inmediatamente tomé los archivos, a pesar de que 
están justo frente a mí, mis ojos están completamente borrosos, 
tomo el archivo del escritorio.12 
(N/T: Bebé estas llorando y aquí estoy yo llorando contigo. U.U )13 
Porsche: "Si no hay nada más, me iré", cuando estaba a punto de 
sacar mi mano del a rchivo, tuve que detenerme porque su mano 
agarro la mía, levanté la cabeza y me encontré a Kinn mirándome. 
Kinn: "... Estoy cansado últimamente", pensó antes de pronunciar 
la frase.5 
Lo dejé apretar su agarre en mi mano, sin saber lo que estaba 
tratando de decir, el sentimiento que debería ser alegre se vuelve 
incómodo, hasta que no pude hace nada y lo dejé tomar mi mano. 
Estoy esperando lo que dirá a continuación. Dijo cansado, 
entonces, ¿qué lo cansó? Solía estar con él a menudo, no vi nada 
que pudiera preocuparlo, excepto cuando encontr é el teléfono 
celular. Pero para mí, no es gran cosa o algo en lo que pensar. 
Toc ... Toc ... Toc .... 
Guardia: "Khun Kinn , un invitado pidió reunirse con usted...", la 
voz del guardia frente a la habitación llamó y dijo. Kinn 
rápidamente soltó mi mano, así que tuve que mirar hacia la puerta 
abierta y entró una persona.10 
Una vez que mis ojos se fijaron en una figura con un rostro familiar, 
mi corazón tembló por un momento. El dolor en mi corazón fue tan 
horrible cuando Kinn apartó su mano de la mía en cuanto vio que 
esa persona apareció.17 
Esto hizo que la respuesta que buscaba fuera apareciendo poco 
a poco en mi mente ... 
Tawan: "Kinn, Tawan trae regalos de Inglaterra", el lindo rostro 
sonrió levemente a Kinn, quien se sentó rígidamente, pude verlo 
mirándome de reojo.35 
Tawan.... Tu exnovio ¿ha vuelto? Entonces, ¿es esta la razón 
por la que has estado raro durante días?77 
Me quedé de nuevo en silencio, la atmósfera a su alrededor no 
estaba clara, ambos son sombríos y parecen frustrados. 
Solamente no quiero estar aquí, gire mi cabeza levemente y pude 
ver a esa persona llamada Tawan, claramente es hermoso, no es 
de extrañarse qu e fuera novio de Kinn, guapo, dulce, elegante, 
adecuado para él. 
Tawan: "Tawan.... lo trajo para Kinn", vaya... incluso su voz era 
tan tersa, que estúpido, quiero que Tem vea mi situación ahora, 
se burle de mis estúpidas palabras de que Kinn podría sentir algo 
por mí, solamente fui yo, siempre fui yo el que pensó esto, porque 
no podía ganar en comparación con él, por donde se vea, es un 
no.35 
Kinn: "Gracias"3 
Kinn, que había estado en silencio durante mucho tiempo, se 
levantó de su silla, caminó hacia Tawan  y tomó el objeto en su 
mano. Observé cada una de sus acciones desde atrás. Tawan 
también parecía un poco tenso cuando Kinn se acercó y Kinn no 
pareció atreverse a mirarlo a los ojos.1 
Pero un sentimiento que se podía sentir en los dos era la 
familiaridad que tenían entre ambos, se conocen tan bien, Tawan 
persiguió a Kinn en cada paso del camino y Kinn se vea tratando 
de contener sus emociones, inmediatamente me di cuenta de lo 
mucho que el siente aun por esta persona, de lo contrario, no sería 
así.1 
Ambos mostraban un aura de una intimidad tan grande, que 
sentías que ibas a otra dimensión, haciendo darme cuenta de las 
ventajas que él tiene, Tawan tomó asiento en el sofá a un lado de 
Kinn, pero guardó su distancia, a pesar de que la habitación era 
tan grande, yo no sabía dónde pararme.13 
No sé qué hace o cómo actuar, en este momento me odio por ser 
tan débil y no saber cómo llevar esta situación, mis sentimientos 
se están desmoronando tan fácil, uno tras otro, ¿por qué tengo 
que ser así?3 
Tawan: "¿Puedo hablar a solas con Kinn?", los ojos de Tawan se 
volvieron hacia mí, lo que fortaleció aún más mi idea. Quiero salir 
de aquí, se siente muy mal, pero mis pies no pueden moverse.7 
Kinn: "¿Hay algo mal?", Kinn se quedó en silencio por un 
momento, giró la cabeza pa ra verme, parece que también pide 
que me retire.23 
Creo que este ya no es mi lugar, tengo una herida en mi corazón, 
pero duele más con cada acción de Kinn.... Incluso aunque solo 
puede ser una probabilidad, si es cierto que el simplemente me 
dice que me vaya, mi corazón definitivamente estaría roto.8 
(N/T: Ay, mi bebéeeeee! hasta a mí se me paró el corazón.)8 
Kinn: "¿Qué pasa Tawan... " 
Praaaaakkk! 
Se escucha el sonido de la puerta abriéndose bruscamente, todos 
los ojos se volvieron hacia Khun que entra con el ceño fruncido.17 
Khun: "¿Qué haces aquí?", la fuerte voz sacudió toda la 
incomodidad en la habitación.8 
Tawan: "Khun ...", él se levantó del sofá, luego envió una fuerte 
sonrisa hacia Khun, quien maldijo de modo que se escuchó en 
toda la habitación. 
Khun: "Kinn, ¿por qué lo dejaste entrar?", Khun continuó gritando 
frente a Tawan, cuya sonrisa comenzó a desvanecerse. 
Kinn: "Khun no... tú, sácalo primero" Kinn lo tomó del brazo para 
calmarlo. 
Khun: "Khun, yo también tengo un regalo para ti."1 
Sabía que Tawan estaba tratando de hacer el bien para luchar 
contra el tigre, pero un tigre como Khun apartó las bolsas de la 
mano de Tawan y las esparció por el suelo.9 
Kinn: "¡Khun!", Kinn le espetó con una voz tan fuerte que tuve que 
evitar que mis cejas se arrugaran. Como dije, todavía siente algo 
por Tawan, así que no acepta que lo traten así.2 
Khun: "¿De qué vas a hablar con él? Entonces, ¿por qué volviste? 
¿Qué estás haciendo con mi hermano...", Khun se acercó a Tawan 
enojado, pero Kinn lo bloqueó apresuradamente y se volvió para 
llamarme?1 
Kinn: "Porsche, date prisa y saca a Khun", una voz fuerte resonó 
por toda la habitación. Me quedé atónito por un momento.8 
Corazón roto... si, dolor como nunca, este dolor se disparó dentro 
de mí, aunque no lo dijera directamente, está claro, me dijo que 
saliera de la habitación, no sé qué llevo haciendo tanto tiempo en 
este lugar, ¿acaso estoy loco?.3 
En realidad, probablemente quería que me fuera de la habitación. 
Pero con la entrada de Khun, tuvo una oportunidad. Yo no sé, 
realmente me siento así, ahora estoy seguro de que no me quiere 
aquí. 
Porsche: "Señor", me acerqué para tomar a Khun y rápidamente 
lo arrastré fuera de la habitación. Los ojos de Tawan me miraron, 
no a Kinn, giré mi cabeza para mirar a Kinn, quien lucía realmente 
molesto. Ni siquiera se volvió para mirarme, sino que miró a 
Tawan con preocupación.9 
Khun: "Porsche, ¿por qué me detuviste?", Khun gimió cuando 
llegamos a la puerta. 
Porsche: "Vamos, ayúdenme a detenerlo", les dije a mis amigos. 
Arm: "No...", dijo Arm temblando. Mis manos todavía están 
tratando de detenerlo.2 
Porsche: "¿Por qué?", arrastré a Khun y grité para preguntar. Los 
guardaespaldas caminaban con caras dignas siguién donos sin 
atreverse a tocar a Khun en absoluto. 
Pol: "El Sr. Khun ordenó y nos prohibió tocarlo. De lo contrario, me 
pisaría a mí.", Pol me susurró, estaba tan molesto y conmocionado 
hasta finalmente logré empujarlo a la habitación. 
(N/T: Amo a Khun, en su  locura es MUY inteligente mi 
muchacho.)6 
Los otros guardias, inmediatamente cerraron la puerta. Lo tiré en 
el sofá, no demasiado fuerte, pero lo suficiente como para 
derribarlo. 
Khun: "¿Por qué me detienes? Te estoy ayudando, Porsche. Yo 
mismo estoy enojado con los recuerdos pasados de Kinn", quizás 
debería tener coraje como Khun. Pero mi estado de ánimo estaba 
tan alterado que quise morderme la lengua hasta morir.10 
Pete: "Señor, basta, pensarán que nuestra casa es salvaje y 
violenta", dijo Pete mientras cerraba la puerta.3 
Khun: "¿Por qué me detuviste? ¡Te dije que te estaba apoyando!", 
hizo hincapié en la frase final.9 
Fue entonces cuando me di cuenta de lo que decía Khun, este 
bastardo sabe de lo mío con Kinn, me derrumbé en el sofá, sin 
preocuparme más. Me siento cansado e incapaz de controlar mis 
pensamientos en este momento.3 
Khun: "¡No dejes que ese maldito tipo este con el! Él no le hace 
bien a Kinn. ¿Sabes lo que le hizo a Kinn?" Khun seguía gritando 
hasta que tuve un dolor de cabeza.5 
Pete: "Señor", dijo Pete. 
Khun: "¡Ese bastardo! Cuando estaba con Kinn lo engaño, durmió 
con tantas personas, ¿y ahora viene aquí a disculparse? ¡Después 
de más de un año! ¿Ahora que Kinn al fin se está dando otra 
oportunidad" grito Khun, a boca suelta hasta que me hizo 
atragantarme?24 
Arm: "Probablemente estás pensando demasiado, puede que 
haya venido a visitarlo", le dijo Arm de inmediato. Khun, de repente 
se dio la vuelta para ver a este obstáculo. 
Khun: "Una persona como él no es así de inocente ¿acaso lo 
conoces? Yo fui amigo de el antes, gente así, simplemente tiene 
mierda en la cabeza ¡no puedes rendirte, cuñada!, no puedes 
dejar que se entrometa, no quiero que mi hermano vuelva al 
infierno", Khun dijo esto con irritación y rabia.77 
(N/T: Y con ese cuñada, casi me atraganto mientras tomaba agua. 
XD)15 
Pete: "Cuñada, ¿eh?" dijo Pete.7 
Khun: "¡Oh, por qué! ¿Qué pasa?", continuó gritando hasta que 
Pete negó con la cabeza. Seguí escuchando queja tras queja, 
además del desarrollo de la habilidad bucal de los guardaespaldas 
que siempre discutían y lo molestaban gritaban aún más. 
Dejo que mis pensamientos fluyan así, no puedo aceptar lo débil 
que soy ante ti. '¿Qué piensas de Tawan es este momento?' no lo 
sé, pero si estoy seguro de que aun sientes algo por él. Y ahora 
que el regreso '¿me dejaras?' '¿quieres volver con el ahora? ¿O 
en qué está pensando?1 
De hecho, ahora puedo verlo claramente, el sigue en tu corazón, 
por eso conservas esos recuerdos, no solo por recordar, sino tal 
vez extrañas el sentimiento. 
Lo que estaba sucediendo ahora me hizo darme cuenta de que él 
no se preocupaba por mí en absoluto. Y no tengo derecho a 
pensar demasiado en eso. Sin mencionar nuestro estado, no está 
tan claro como si los son mis sentimientos en este momento.12 
Arm: "Es solo un ex. No tienes que pensar demasiado. ¿Qué vas 
a hacer?" 
Pol: "No sé qué este pasando, pero si la historia sobre Tawan es 
esa, estará muy enojado. Khun Kinn podría no regresar con el 
¿verdad?", pero en este caso lo dudo, cuando una persona guarda 
tantos recuerdos de su ex, es porque no lo ha dejado ir, además 
la actitud de Kinn lo demuestra todo. 
Pete: "Vamos a fumar", Pete se acercó a mí y me susurró. Asentí 
con la cabeza. Me despedí de Khun, que seguía gritando y 
diciendo palabras ridículas que me daban tanta pereza como para 
preocuparme.1 
Abrí la puerta y bajé las escaleras con Pete. Pero eso coincidió 
con la persona que salió de la habitación de Kinn. 
Pete y yo nos detuvimos primero para dejar salir a Tawan primero, 
me miró fijamente, moviendo la comisu ra de la boca, antes de 
pasar junto a nosotros y bajar las escaleras para salir de la casa.7 
Suspiré suavemente, tratando de convencerme de no pensar 
demasiado. 
Por la mirada de Tawan puedo ver que las cosas no son 
agradables entre los dos, me mira molesto, en cuanto a mí, no me 
gusta que me menosprecien y miren hacia abajo. 
Big: "Sharp, ¿alguna vez has visto juguetes desechables", Big y 
Sharp me siguieron a mí y a Pete, puedo sentir la ironía en sus 
palabras, haciéndome apretar los puños.41 
Sharp: "¡Que basura tan patética!", respondió Sharp. 1 
Big: "Bueno, algunos son patéticos, otros simplemente basura, 
ves ni siquiera regreso.", sus voces perturban mis oídos, iba a 
darme la vuelta para responder, pero Pete me agarro por el cuello 
y me saco al jardín, estaba consciente de que no aguantaría más.6 
¡Maldito bastardo! Algún día te matare seguro, además me mira 
con desprecio. Pero tal vez no está tan equivocado, Kinn actuó 
cono si yo no valiera nada ante sus ojos y Big pareció aclarar, 
además de abofetearme con la realidad. 
Pete: "No pienses demasiado en eso, su maldita boca apesta", 
dijo Pete con dulzura. Cogí un cigarrillo y encendí un fuego. 
Presioné la nicotina en mis pulmones para relajar mi cuerpo, 
aunque es solo temporal, pero puede aliviarme un poco. 
Pete: "Lo amas, ¿verdad?", Pete dijo de repente otra vez. Levantó 
la cabeza, echando humo al cielo sin mirarme.14 
Porsche: "..." 
No puedo responder, me sentí tan bien con Kinn que perdí el 
control de mi fuerza hasta este punto. 
Kinn me cambió, ese cambio de sentimientos me dio el coraje para 
aceptar las objeciones y rechazos dentro de mí. Abrió mi corazón 
para aceptar cosas que nunca pensé que haría, el me cabio por 
completo, ya no soy yo.10 
(N/T: Cada 3 párrafos lloro contigo mi amor. Querido Kinn: ho y te 
odio y mucho.)9 
Pero hoy me di cuenta de que solo fui yo, siempre fui yo, mi 
existencia para él es insignificante.7 
Pete: "... No importa lo que pase, todavía estoy yo.", Pete volvió la 
cabeza para mirarme con expresión preocupada. No puedo dejar 
de pensar en la advertencia que me dio, 'cuando vas demasiado 
alto, si caes es doloroso'.25 
Porsche: "No soy diferente de los demás, ¿verdad?", encendí el 
segundo cigarrillo. Pete cerró la boca, su expresión todavía me 
preocupa un poco. Apagué el tercer cigarrillo antes de separarme 
de Pete sin más discusión, regresé a mi habitación y pensé 'de 
ahora en adelante, así será todas las noches' Kinn no volverá a 
llamarme, por eso decidí quedarme en mi habitación. Tratando de 
deshacerme de todos mis pensamientos. 
Toda la noche fue igual, no pude dormir pensando en la misma 
cosa una y otra vez, hasta que llego el sábado por la mañana, mi 
horario de trabajo empezaba a las 10, pero supuse que Kinn no 
quería ver mi rostro por lo tanto no me llamaría, por esto decidí 
encontrar algo que hacer.1 
¡Maldito Kinn! ¡Maldito sea! ¡¿Qué puedo hacer para dejar de 
pensar en ti?, bastardo! Espero que algún día sienta lo que yo 
siento. ¡¡Incluso cien veces más que yo, bastardo!35 
Con la mente cansada ya que no dormí anoche, me quedé 
dormido por un rato. Hoy no tengo nada de hambre. ¡Solo bebí un 
poco de agua y volví a la c ama! Realmente me odio a mí mismo 
ahora mismo. Pete y Pol vinieron para llevarme a comer. Pero no 
tengo nada de hambre, hasta que me sobresalto el sonido de unos 
golpes en la puerta, pensé que sería Pete o algún otro 
guardaespaldas que había venido a ver c omo estaba, así que 
camine hacia la puerta y la abrí.2 
Porsche: "... P'Chan", levanté mi mano para saludar tan pronto 
como vi a Phi Chan de pie en la puerta.1 
Chan: "¿No estás trabajando hoy?", Phi Chan preguntó en un tono 
ligeramente enojado. Bajé un poco la cabeza y respondí. 
Porsche: "Sí, no trabajo", desde ese día no he hecho ninguna 
locura. Miré a P'Chan, sacudió la cabeza ligeramente y me entregó 
el archivo. 
Chan: "Lleva esto a Khun Kinn. Luego ve y a ver a los otros 
guardaespaldas, dicen que nos han comido nada desde la 
mañana", ¿Por qué no usas a otra persona? Ni siquiera quiero 
verlo en este momento. Cerré la puerta una vez que P'Chan salió. 
Me pregunto será porque soy le jefe de guardaespaldas ¿Por eso 
soy el único que gestiona los documentos para ese bastardo?5 
Tiré el archivo sobre la cama y los miré bien. 
¿Pero por qué no ha venido a buscarme desde la mañana? Me 
froté la cabeza vigorosamente antes de caminar hacia el baño 
para lavarme la cara y los ojos, caminó para sentarme y suspiró a 
los pies de la cama por unos momentos. 
¡Mierda! 
Subí las escaleras. Aunque maldije en silencio, mis pies se 
movieron rápidamente. Luego entré a la habitación como de 
costumbre. 
¡Kreeek!2 
Mis pasos se detuvieron de repente, al igual que las actividades 
dentro de la habitación, abrí los ojos levemente, mientras la mano 
que agarraba el pomo de la puerta de repente se sintió fría. Estaba 
temblando y entumecido de la cabeza a los pies. Mi respiración se 
ahogó de repente. El dolor se infiltra en mi pecho cuando veo 
estas imágenes frente a mí, el dolor acumulado y las preguntas de 
estos últimos días al fin tienen una respuesta.24 
Kinn y uno de sus 'juguetes', a quien recuerdo se llamaba Marsh, 
estaban sentados en el sofá, con el sobre el regazo de Kinn, con 
casi nada de ropa, es como la repetición del día que descubrí que 
Kinn era gay, pero ahora mis sentimientos son diferentes a ese 
día.74 
Parece que apenas puedo soportar lo que veo frente a mí, Kinn 
rápidamente apartó a su 'juguete', mi cerebro comienza a 
despertar y actúa de forma un poco imprecisa. Mis pies no están 
cumpliendo mis deseos. ¡Tengo muchas ganas de salir de aquí! 
Ayer Tawan, hoy Marsh ...17 
¡¡¡Mierda!!! ¿Qué es esto? ¿Por qué estoy triste y no puedo 
recordar por que vine aquí, solo fue para darme cuenta de 
todo?