Capítulo 18

- Intuición 
-KINN-10 
Kinn: "¡Quién te dio permiso de renunciar!".4 
Grité en voz alta, cuando estuve frente a Porsche. Se puso rígido 
y su expresión pareció sorprendida cuando me vio. Entré muy 
molesto, mientras que él inmediatamente dio un paso atrás con 
una mirada aterrorizada, más que nunca. Su actitud y su rostro 
arrogantes no se veían por ningún lado y se convirtieron en una 
figura frágil y aterrorizada como si no fuera él. 
Porsche: "Kinn...". 
Porsche dijo mi nombre en voz baja. Mirar sus ojos parpadeantes 
me hizo sofocarme un poco, no pensé que cambiaría tanto. Los 
síntomas de la fiebre generalmente ocurren después de un sexo 
intenso, pero el shock y los síntomas de paranoia resultaron ser 
muy graves.25 
Kinn: "¡Te preguntó! ¡¿Quién te permitió renunciar?!".14 
Aunque la expresión de sus ojos me hizo sentir culpable, la ira en 
mi corazón no disminuía. La noche pasada que llegué a casa del 
campus, mi padre me llamó para reunirse conmigo y preguntarme 
sobre Porsche para saber qué he estado haciendo con él 
últimamente, debido a que Porsche se había presentado para 
renunciar. Al escuchar aquello, inmediatamente salí de casa y vine 
directo a habla con Porsche, ni siquiera le di tiempo a mi padre de 
explicar. Solo pude conducir mi coche hasta su casa, con mi 
estado de ánimo hirviendo.9 
Ché: "¡No le hagas nada a mi hermano!". Antes de que mis pies lo 
alcanzaran, un chico de secundaria llamado Porsché saltó frente 
a él para protegerlo.5 
Kinn: "¡Porsche! Dime, ¿qué te dijo Vegas?". Me quedé quieto, 
mirándolo con enojo. No me importo su hermano, el cual no 
parece feliz de verme.9 
Porsche parece estar tratando de calmar las cosas. apartó la 
mirada de mí y miró el rostro de su hermano, empujándolo 
escaleras arriba. 
Porsché: "¡Pero oye! ¿Quién es este bastardo? ¡De repente entró 
y gritó!". El niño luchó contra su hermano mayor y agarró a 
Porsche por la mano, negándose a subir las escaleras.1 
Porsche: "No es nadie. ¡Sube! Y no bajes". Ordenó Porsche. Su 
hermano menor, sonaba irritado y lo miró con ojos feroces. 
Porsché: "Pero Phi...". 
Kinn: "¡Sube!". Él lo empujó un poco.3 
Ché no miraba a ambos y de mala gana subió por las escaleras. 
Tan pronto como se escuchó el sonido de la puerta, Porsche 
golpeo mi hombro y me hizo seguirlo hacia el frente de la casa. 
Kinn: "¡¿A dónde vas?!". Pregunté, siguiéndolo. 
Porsche: "¡Qué deseas!". D espués de salir a la casa, 
inmediatamente se dio la vuelta para preguntarme. "¡Habla aquí, 
no quiero que mi hermano escuche!". él continuó.2 
Kinn: "Te pregunto, vas a renunciar por Vegas, ¿verdad? ¿Y te 
divertirás con él?". Bajé la voz, pero todavía estaba frustrado. Me 
enfurecí cuando imaginé esto como una de las mayores 
posibilidades, considerando que últimamente él y Vegas están 
demasiado unidos y charlan entre ellos muy a menudo. Por 
supuesto que estoy enojado, después de todo él es el enemigo de 
mi familia. La gente como Vegas es insensible a la muerte, y yo 
mejor que nadie, sabe de qué es capaz. ¿Pero que más quiere 
Porsche que haga por él? Incluso dormí con el cuándo me lo pidió, 
lo trate lo mejor que pude. Puede que sea alguien que duerma con 
muchas personas, pero si Porsche no hubiera hecho un 
movimiento, jamás hubiera dormido con él. En cuanto a la historia 
del baño, solo quería burlarme de él, pero la situación resultante 
se salió de mis manos. Trate de no tocarlo, pero la frustración me 
gano, cuando lo vi cómo se excitaba, no pude evitarlo. Después 
de todo él es alguien fuerte, si hubiera querido evitarme me habría 
pateado lejos.34 
Kinn: "¿Qué hay de Vegas?". Pregunté con el ceño fruncido, 
parece que no entiende lo que estoy diciendo. 
Puse los ojos en blanco, no sé si finge no entender o si realmente 
no lo hace. Después de ir al campo de tiro ese día, le ordené a 
Pete que lo siguiera todo lo que pudiera porque temía que se 
convirtiera en un segundo objetivo de la familia y lo te rminaran 
comprando.7 
Kinn: "Si no es por Vegas, entonces ¿por qué renunciaste?". Me 
paré y lo miré.6 
Porsche respondió con una mirada penetrante dirigida hacia mí, 
como si estuviera haciendo algo mal. Incluso vi sus manos 
apretadas con fuerza. Se dio la vu elta levemente, como para 
pensar algo. Los vasos sanguíneos de sus sienes se hincharon 
como una persona enojada. 
Kinn: "¡Porsche!". Le grite repentinamente. 
Porsche: "¡Es por ti, bastardo!".19 
Su mano empujó mi pecho con fuerza hasta que di unos pasos 
hacia atrás. 
Kinn: "¿Por mí? ¿Porque?". Pregunté consternado antes de que 
me lanzara un puñetazo y me golpeara la cara, mis ojos 
parpadearon y casi caí al suelo.10 
Porsche: "¡Sí! ¡¡Por ti!! ¡¡Porque me hiciste así, bastardo!!". Su 
mano agarra el cuello de mi camisa, mientras lanza otro puñetazo 
más a mi cara, como si quisiera dejar ir el sentimiento que ha 
estado guardando durante tanto tiempo.8 
Pero esta vez, le agarré por la muñeca y la sostuve con fuerza. 
Luego lo empujé contra la pared de la casa antes de extender mis 
dos manos para sostenerlo. 
Kinn: "¿Qué debo hacer?". Le pregunté aunque ya sabía lo que 
quería decir. 
Porsche: "¿Aún tienes que preguntar?". Porsche me apartó la 
mano con todo su poder.4 
Kinn: "Ese día, sabes cómo sucedió". Traté de tomar su mano y 
sostenerla de nuevo. 
Porsche: "¡Y después de ese día, lo volviste a hacer o lo 
olvidaste!". Siguió gritando e intentó soltar sus manos de mi 
agarre. 
Kinn: "¿Por qué sigues pensando en eso? Todo sucedió y no 
podemos arreglar nada". 
Porsche: "Precisamente porque no puedo volver atrás y arreglar 
nada, no quiero ver tu cara". Gritaba más y más fuerte. 
Pude ver a los vecinos comenzando a abrir silenciosamente sus 
puertas o mirando detrás de las ventanas para ver qué estaba 
pasando.5 
Porsche: "Maldito ¡¡Largo!!" 
Empujó mi pecho de nuevo con una expresión muy frustrada. 
Kinn: "No creo que debas pensar demasiado en eso". Dije en voz 
baja. 
Pero parece que el estado de Porsche ha llegado al final de su 
paciencia. No dejó de balbucear y maldecir mientras me empujaba 
continuamente. 
Porsche: "¡Que dices! ¡¿Cómo puedes decirlo así?! ¡Me volví 
como tú! ¡¿Y ahora qué?! Te odio tanto. ¿No te das cuenta de lo 
repugnante que eres? ¡¿Lo sabías?!".32 
Todavía balbucea su irritación, lo que me hizo darme cuenta de lo 
que est aba sintiendo. Debe haber sido muy doloroso para él 
admitir lo que sucedió esa noche y ayer, porque es un hombre de 
verdad y uno que "domina".9 
¿Como para mí? No pensé en absoluto en ese momento. Solo 
sigo mis instintos y mi cuerpo responde a los deseos de  su 
cuerpo.8 
Kinn: "¡Porsche! No pensé que estarías tan mal". dije 
pensativamente.5 
Porsche: "Cada vez que trato de olvidar esa noche, me persigue 
el recuerdo desde el momento en que abrí los ojos, incluso cuando 
estaba durmiendo. Yo estoy enloqueciendo. ¡ ¡Cómo puedes 
actuar normal, maldita sea!!".18 
Su mirada cambió, dejando nada más que dolor, tristeza, ira y 
miedo, todo destellando a través de sus ojos. Traté de agarrar su 
brazo para recuperar mi conciencia.2 
Kinn: "¡Porsche! ¡Escúchame! No era mi intención.".3 
Porsche: "¡¿No fue tu intención?!". Todavía está frustrado y está 
tratando de usar la violencia contra mí. 
Kinn: "¡Porsche!". Grité fuerte y tome sus manos. 
Porsche: "¡Suéltame, Kinn! ¡No puedo más, bastardo!".10 
Le sostuve las muñecas para que no se movieran y encerré su 
cuerpo hasta que no pudo moverse. No podía seguir el ritmo de 
mi fuerza y no podía moverse, así que se inclinó y volvió la cabeza 
hacia mis hombros. 
Él sabe que no puede superarme en fuerza, así que no lucho más 
contra mí. Así que con su cabeza en mi hombro de pronto solo 
sentí un fuerte mordisco.23 
(N/T: Cinco minutos y ya estamos llorando. Caray, de verdad que 
hace mucho no leía un conflicto emocional de esta magnitud tan 
bien redactado.)22 
"..." 
Me quedé quieto así, a pesar de que sentía mucho dolor, pero le 
permití desahogar su ira. 
Kinn: "Porsche...". dije su nombre en voz baja. Todavía está 
enterrando sus colmillos y mordiendo mi hombro, y lo dejo hacer 
hasta que su cuerpo se calme.2 
Porsche: "¡Te odio!". Levantó un poco la cabeza de mi hombro y 
habló en voz baja.4 
Kinn: "¡Entra en la casa!". Mis ojos están sobre él, todavía quiero 
enfrentar todo la situación hasta el final y no detenerla, pero ahora 
mismo siento que algo anda mal. Porsche pareció entender lo que 
dije porque pudo calmarse y ladeó la cabeza para mirar alrededor. 
Kinn: "¿Lo entiendes?". Pregunté seguro. 
Porsche: "¿No son tus hombres?". Preguntó en voz baja.15 
Kinn: "Vine solo". Respondí con voz tranquila. Apreté los puños y 
miré a derecha e izquierda. 
Después de escuchar de mi padre que Porsche estaba a punto de 
renunciar, corrí hacia aquí enojado. Ni siquiera sé por qué fue 
frustrante escuchar eso. Quizás por esto ni siquiera me di cuenta 
de que había varias personas que me habían seguido hasta aquí. 
Kinn: "Entra". Dije, porque vi que su rostro todavía estaba bastante 
cansado. 
Porsche: "...". 
Los ojos de Porsche ya no estaban en los míos. Frunció el ceño, 
miró más allá de la carretera principal antes de que los dos nos 
separáramos, luego unas cinco personas nos a tacaron con 
cuchillo en mano. Tan pronto como me di la vuelta, le di un 
puñetazo en la cara. El propio Porsche saltó y pateó a algunos de 
ellos hasta que cayeron y rodaron por el suelo.18 
La pelea fue inevitable, Porsche y yo les impedimos entrar. Vi a 
los vecinos que escucharon la conmoción más allá del pánico, 
pero nadie se atrevió a intervenir porque llevaban cuchillos. Pero 
de repente su hermano abrió la puerta y se sorprendió. 
Ché: "¡Hey, que pasó!". El niño corrió con una mirada de asombro 
y se quedó atónito al ver la escena frente a él. 
Porsche: "¡Entra en la casa!". Porsche gritó en voz alta. 
Me las arreglé para hacer caer a algunos. Uno de ellos se estrelló 
contra la pared de la casa y salió corriendo hacia Ché que se 
preparaba para correr hacia el Porsche. 
Kinn: "¡¿Qué haces?!". Mis manos se cerraron sobre los brazos 
del chico a pesar de que él también trató de patearlos. 
Ché: "¡Vengo a ayudar!".18 
Kinn: "El teléfono de tu hermano está en la casa, ¿verdad? ... 
¡Llama a Pete y dile que venga aquí aho ra mismo! ¡Entra y huye 
por la parte trasera de la casa! ¡Si quieres que Porsche sobreviva, 
ve ahora y llama a Pete!". Le ordené a su hermano que aún tenía 
dudas. Lo metí en la casa y cerré la puerta desde afuera. El joven 
rompió el cristal y gritó un rato . Él se comportó de compulsivo y 
vacilante antes de volver corriendo a casa y hacer lo que le dije. 
No me pregunté por qué cuando hablé con Ché nadie vino a 
atacarme, pero veo que es porque Porsche está tratando de 
defenderse de todos, sin embargo, parece que estaba empezando 
a perder. Sus golpes fallaban con tanta frecuencia que tuve que 
apresurarme en su ayuda.1 
Hombre: "¡Maldito!" 
Gritó un hombre con sangre en la boca, rápidamente agarré el 
cuchillo que había caído al suelo, con la esperanza de clavarlo en 
mi oponente. Tiré de la mano donde el cuchillo estaba a punto de 
perforar la pelvis, pero un incidente inesperado detuvo 
inmediatamente mis acciones. 
Hombre: "¡¡Baja el cuchillo!!". 
Un hombre apunta con una pistola a la cabeza de Porsche desde 
atrás, Porsche lo sentirlo, detuvo sus movimientos al instante. De 
igual forma sentí la punta de otra pistola apuntando a mi cabeza 
desde atrás.16 
Hombre: "¡Baja el cuchillo!". Lentamente hice lo mismo, dejé el 
cuchillo en el suelo y levanté ambas manos. 
Hombre: "Es así de fácil. ¡¿Eh?!". De repente, el cañón del arma 
golpeó mi nuca y caí al suelo, lo mismo ocurrió con Porsche. 
Sentí un fuerte impacto. Me dolía el estómago y los golpes que 
recibí repetidamente me hicieron hacer una mueca y 
adormecerme hasta que no t uve la fuerza para levantarme o 
luchar. No mucho después, de repente perdí el conocimiento. 
Hombre: "¿Vas a llevar solo a Porsche? ¿Viene Kinn?" 
Hombre: "Mataré dos pájaros de un tiro. Conseguí a Porsche y 
atrapé a Kinn también. Estarás satisfecho con esto". 
Hombre: "¡Huh! ¡Desobedecer órdenes! Debes tener cuidado. Hoy 
tienes suerte, de lo contrario tu cabeza se caerá de tu cuerpo". 
Hombre: "Créame, quedará satisfecho. ¿Quién podría atrapar a 
estas dos personas?". 
Hombre: "Tu deberías de saberlo. Solo quiere a Porsche solo, 
lleva a Kinn a tu coche".2 
Me desperté después de ser golpeado por un objeto sólido en la 
parte posterior de mi cuello, pero au n así fingí cerrar los ojos y 
escucharlos hablar en el auto. Mis manos están fuertemente 
atadas con un paño largo. Todavía tengo la boca dolorida y 
mareada, pero el movimiento y la inclinación del coche me hacen 
saber que estamos subiendo una colina. 
La ve ntanilla del automóvil estaba completamente cubierta con 
una tela para que no pudiera ver la carretera. Con suerte, mi 
teléfono celular todavía está conmigo, para que Pete o los otros 
guardaespaldas puedan seguir el GPS. Entrecerré los ojos a la 
figura sen tada a mi lado. Porsche todavía está dormido con la 
boca atada, como yo.1 
"..." 
La voz en el coche estaba tranquila. Intenté mover las manos 
lentamente para tratar que Porsche despertara. Estas personas 
trabajan imprudentemente porque nos dejan a Porsche y  a mí 
sentarnos en la parte inferior de la camioneta sin siquiera 
notarnos. 
Le toqué ligeramente con un dedo y el pareció comenzar a 
moverse un poco. Luego entrecerró los ojos para mirar a su 
alrededor. Rápidamente lo agarré del brazo. Como no quiere 
moverse demasiado, también me mira y frunce un poco el ceño 
antes de que le señale a Porsche que mire a la gente en el asiento 
delantero. 
Tan pronto como sus voces sonaron, Porsche y yo 
inmediatamente fingimos estar dormidos nuevamente. 
Hombre: "¿Por qué no los matamos?" 
Hombre: "Si Kinn muere, puede que no le importe. Pero si Porsche 
muere, puedes prepararte para morir".22 
Hombre: "Oye, todavía tengo miedo de lo que has hecho, no sé si 
hiciste bien en traer a Kinn también". 
Hombre: "Oh hermano, deja de hablar d e eso. ¡Deberías estar 
feliz! Incluso merecemos que nos paguen más". 
Los miré una vez más para asegurarme de que no miraban hacia 
atrás. Porsche levantó la cabeza y frunció el ceño con más fuerza 
que nunca. Se de lo que estaban hablando antes es muy 
sospechoso y también tengo curiosidad, porque Porsche ha sido 
atacado dos veces. 
Quiero saber lo que quiere. ¡¿Y quién es ese ?! 
Grabé todo en mi cabeza antes de girarme para asentir con la 
mirada hacia Porsche. Sera mejor encontrar una forma de 
escapar, por lo que dijeron, me llevarían a la muerte y habría más 
gente si realmente llegaran a su destino, lo que haría más difícil 
encontrar una forma de escapar. 
Moví mi mano para soltar a Porsche, él también me hizo lo mismo. 
Me tomó mucho tiempo desatar el nudo, est aba apretado, pero 
logré desatarlo. Porsche también me desató apresuradamente. 
Hacemos todo lo más rápido posible. Trate de observar la 
situación y espere el momento adecuado, intentamos 
comunicarnos visualmente.6 
Le dije que esperara un rato y los atacara. Quiero que se prepare 
y pelee de nuevo. 
Parece que Porsche entendió mi plan y asintió levemente antes 
de moverse con facilidad y comenzar a levantarse. 
¡¡Screeech!! (sonido de coche frenando). 
Hombre: "¡Mierda! ¿Cómo pudieron liberarse?". Se escucha la voz 
del conductor maldiciendo, cuando el coche se detuvo. 
Inmediatamente asentí con la cabeza hacia Porsche, quien me dio 
el mismo asentimiento. Su mano agarró la cabeza del hombre en 
el asiento delantero y la retorció con fuerza. También agarré el 
cabello de otro hombre y golpeé el retrovisor del auto que estaba 
frenando nuevamente a alta velocidad. El coche estaba sumido en 
el caos. Se escucharon gritos fuertes.3 
Hombre: "¡¿Qué están haciendo?! ¡Bastardos!" Porsche y yo no 
escuchamos a nadie y chocamos sus  cabezas para que ambos 
estuvieran inconscientes. Dentro del estrecho coche, 
contraatacan con dificultad. El repentino ataque hizo que no 
estuvieran preparados para la pelea. 
Intentan sacar el arma, pero Porsche levanta la pierna, patea la 
muñeca hasta que el arma vuela en diferentes direcciones. Me las 
había arreglado para golpear al bastardo frente a mí hasta que su 
boca sangrara, luego agarré el arma y apunté frente a ellos, 
después apresuré la mano de Porsche hacia la puerta de la 
camioneta antes de abrirla. 
Kinn: "¡No se muevan! ¡O dispararé!". Los amenacé. Salí del auto 
después de que Porsche hubiera logrado recuperar una pistola, la 
levantó y apuntó hacia ellos, lo que los hizo tragarse la garganta y 
levantar las manos. 
Seguimos alejándonos del automóvil y nos dimos cuenta de que 
se trataba de un desierto lejos de los asentamientos humanos.18 
Hombre: "¿Qué estás esperando? ¡Síguelos!". Ordenó el hombre 
del coche. Después de un tiempo, comenzamos a disparar hacia 
ellos. 
¡BANG! ¡BANG! 
Pero sacar on sus armas y estaban listos para dispararnos 
también, así que tomé a Porsche por la muñeca y corrí hacia el 
bosque para cubrirnos. El cielo está oscuro así, Porsche y yo 
encontramos fácilmente un lugar para escondernos. El sonido de 
las armas seguía pers iguiéndonos. Los dos nos dimos la vuelta 
periódicamente y les disparamos, corrimos hacia lo profundo del 
bosque porque todavía se escuchaban disparos detrás de 
nosotros.13 
Porsche: "¡Kinn! ¡¡Está oscuro!!". Dijo Porsche en voz alta, quien 
me seguía sin par ar de correr. Siguieron persiguiéndonos y no 
pudimos ver ningún refugio, así que todo lo que podíamos hacer 
ahora era correr y alejarnos lo más posible. 
¡BANG! ¡BANG! 
Solo puedo esquivar las balas de vez en cuando, mientras que 
Porsche ocasionalmente da la vuelta para dispararles también. Si 
me preguntaran si vi algo, diría que no, porque de noche y en un 
bosque denso como este, estaba completamente ciego, no podía 
ver nada más que oscuridad. 
¡BANG! ¡BANG! 
Los disparos se acercaban cada vez más. Seguimos co rriendo 
para encontrar escondites y evitarlos en la medida de lo posible. 
Debido a que nuestros cuerpos están en contacto directo con las 
ramas de los árboles y las ramas, duele como si nos estuvieran 
quemando. Además, no tengo ni idea de lo que me espera. Corro 
sin rumbo fijo hasta que caigo al suelo y me deslizo rápido. 
Kinn: "¡Mierda!". Grité fuerte, antes de arrastrar a Porsche hacia 
mi e instintivamente abrazarlo, golpeando el suelo con fuerza y 
bajando por el empinado sendero. Conscientemente, me or dené 
proteger a la persona en mis brazos por temor a que se lastimara. 
Lo hice sin mi pensarlo. Nos lanzamos muy r ápido con gritos 
ensordecedores.19 
(N/T: ¡Punto para el caballero! XD )20 
¡BANG! ¡BANG! 
Sentí algo en mi cuerpo que me obligó a callarme y cerrar los ojos. 
Apenas me di cuenta antes de que mi cabeza golpeara el suelo 
con fuerza, luego mi conciencia se perdió de repente. 
Cerré los ojos en silencio por un momento. Mi cerebro estaba 
confuso, apenas recuperé la conciencia cuando sentí un dolor en 
mi cabeza. 
Hombre: "¡Qué demonios! ¡¡¡Maldita sea!!!". 
Hombre: "No murió por las balas. ¡Solo callo al abismo!". 
 
 
Hombre: "¡Meeh! ¡Definitivamente morirá!".  
 
 
 
 
...................................... 
 
 
La luz brilló a través de mis ojos. Sentí dolor por todas partes, y lo 
que parecía doler más era mi cabeza. Abrí los ojos con dificultad 
porque todavía me sentía un poco mareado y mi visión era 
borrosa. Mi cuerpo parece estar aplastado por algo sobre él. 
Rápidamente levanté la cabeza para prestar atención a lo que me 
rodeaba y traté de recordar el incidente de anoche cuando fui 
perseguido y resbalé por una pendiente empinada. Miré hacia 
arriba, ni siquiera sabía cómo pude aguantar, porque la pendiente 
era b astante alta. Y lo que me da este dolor de cabeza es 
probablemente el hecho de que mi cabeza golpeó la gran roca a 
mi lad. Mientras tanto mi mano todavía estaba abrazando algo con 
fuerza. Antes de darme cuenta de que lo que estaba en mis brazos 
era el cuerpo del Porsche que aún estaba inconsciente.8 
Kinn: "¡Porsche!". Sacudí su brazo suavemente, mientras puse un 
dedo alrededor de su nariz. 
Hmhhh...!!! 
Dejé escapar un suspiro de alivio porque aún respiraba. Sin 
embargo, el aliento estaba tan caliente que me apresuré a 
sacudirlo de nuevo. 
Kinn: "¡Porsche!". 
Porsche: "Oh, oh". Él frunció el ceño y comenzó a moverse 
lentamente. "Duele ...". habló la voz ronca. 
Kinn: "¿Estás bien?". Le pregunté. 
Porsche: "Anoche ...". Sus ojos se abrieron y giro su cabeza para 
mirar a su alrededor. 
Kinn: "Bueno, tú y yo fuimos secuestrados". Lo aparté de mí.3 
Kinn: "¿Estás bien?". Pregunté de nuevo, empujándolo para que 
pudiera sentarse. 
Porsche: "..". 
El rostro curvilíneo apareció con la figura de un Porsche 
moviéndose poco a poco. Sus brazos estaban arañados en ambos 
lados ya que solo llevaba una camiseta, el no llevaba nada que 
protegiera su piel al caer por el acantilado. 
¡Crack! ¡Crack! 
El sonido de pasos me hizo detenerme un momento y 
apresurarme a recoger el arma que cayó a mi lado. Antes de tirar 
de Porsche con gran dificultad. 
El propio Porsche parecía incapaz de correr, pero traté de 
empujarme al suelo, junto a él. 
Hombre: "Baja y mira si sus cuerpos están". Sus voces se 
escucharon en toda la zona.1 
 
 
Kinn: "¿Puedes caminar?". Susurré. Parecía débil y cansado, pero 
asintió levemente. "Vamos hacia allá." Tiré de su muñeca 
lentamente y caminé para guiarla con cuidado.  
 
 
 
 
Hombre: "No encontré nada, Jefe". 
Hombre: "Así que aún no están muertos. Ve por ese camino y si 
están allí. ¡Mátalos, rápido!". 
Tan pronto como se escuchó la voz gritando a sus subordinados, 
me apresuré a tomar la mano Porsche porque ciertamente se 
separarían y temía que, si nos quedábamos aquí, nos atraparían.2 
Porsche: "U...hah...hah... no puedo". El cuerpo de Porsche parece 
cada vez más débil, mis manos se mueven y lo hacen un poco 
más rápido. 
Kinn: "¡Oye! ¡Intenta sobrevivir!". 
Dije esto antes de agarrar mi muñeca y envolverla alrededor de la 
cintura de Porsche y ayudarlo a ponerse de pie. 
Seguimos corriendo, pero esta vez puede observar el camino y así 
salir del bosque. No sé a dónde ir, pero tenemos que correr y 
alejarnos lo más posible de ellos. Apoyé a Porsche y traté de evitar 
que se cayera por el camino. Lo hice tomar asiento ya que su 
rostro está pálido y sin aliento. 
Ahora el clima que era soleado, se volvió nublado. Disminuí la 
velocidad cuando sentí que nos estábamos alejando un poco de 
ellos. Giré la cabeza para ver la figura a mi costado, luego le puse 
una mano en la mejilla. 
Kinn: "¿Ha vuelto tu fiebre?". 
Porsche: "Estoy ... todavía respirando con dificultad ... mi fiebre no 
se ha curado. ¡No puedo!". De repente dejó de caminar y se 
derrumbó al suelo. Estaba un poco sorprendido, no entiendo 
realmente a un Porsche débil como este. Me acerqué y me detuve 
justo en frente de él, mis ojos mirando alrededor, temiendo que 
esos bastardos nos alcanzaran.5 
Kinn: "Porsche, ¿puedes aguantar más?". Sacudió la cabeza y se 
sentó, jadeando por respirar. 
Pronto comenzó a llover, como si necesitáramos que em peorara 
nuestra situación. Pensé que no podría ser peor. Me volví para 
buscar refugio de la lluvia.10 
Kinn: "¡Despierta! Espera, espera, estamos en el bosque. No 
puedo hacer mucho". Me quedé con las piernas caídas porque vi 
que la cara de esa persona, está muriendo. 
¡Ah! Oh!! ¡Dios! La lluvia es cada vez más fuerte y esta persona 
está sentada quietamente, negándose a moverse a cualquier 
parte, ¿qué debo hacer? 
Porsche: "¿Qué estás haciendo?". Me preguntó una voz ronca. Le 
di la espalda, antes de darme una palmadita en el hombro. 
Kinn: "Sube. Debemos encontrar refugio de la lluvia". 
Porsche: "...". 
Estaba estupefacto mientras miraba mi espalda. No quería 
esperar más porque la lluvia era cada vez más fuerte. Así que 
puse mi mano hacia atrás, agarré su brazo y lo tiré con fuerza 
sobre mi hombro antes de colocar mi cabeza debajo del bastardo. 
Luego me pare derecho y ajuste ligeramente su posición antes de 
comenzar a avanzar.4 
Pesa bastante, además la herida en mi mano por el impacto y los 
rasguños de una rama me hace hacer una mueca, pero tengo que 
poder llevarlo a un lugar más seguro. Cuando comencé a caminar, 
sentí la cabeza de Porsche hundida en mi hombro. Sus brazos 
que habían estado en silencio comenzaron a retorcerse y abrazar 
mi cuello. El aire caliente de su cuerpo hizo que mi espalda se 
sintiera un poco caliente. 
Tuve dificultad para ver el camino debido a que las gotas de lluvia 
cubrían completamente el camino. Seguí caminando hasta que 
finalmente encontré un escondite, que parecía una pequeña 
cueva. Así que me apresuré. 
Kinn: "Porsche ...". grité y lo bajé de mi espalda. 
Porsche: "Si". Gruñó levemente por la garganta antes de dejarse 
caer y apoyarse contra las rocas. Sus ojos todavía están cerrados, 
ni siquiera se da cuenta de adónde le llevo. Es como si ahora 
estuviera aislado del mundo exterior. Me quité la camisa porque 
estaba empapada, y no olvide quitarse la camiseta Porsche por 
miedo a la hipotermia. 
Kinn: "¿Qué debería hacer después?". Me pregunté y pensé. Mi 
mano escurre el agua de la camisa De rep ente el viento sopló y 
golpeó su piel directamente y le hizo sentir frío. Rápidamente volví 
la cabeza para mirar a Porsche que se acariciaba con fuerza a 
causa el aire frío. ¡Su ropa está mojada, al igual que su cuerpo! 
Cuando estudié primeros auxilios, como no me interesaba, nunca 
presté atención, y cuando acampan, nunca voy. Puedo decir que 
el conocimiento sobre supervivencia en el bosque es cero, pero... 
Solía jugar juegos en línea sobre cómo sobrevivir en el bosque. 13 
¿Se puede comparar eso? 
(N/T: Jajajajajaja, ¿quién más como Kinn, comparando la vida con 
los videojuegos?)15 
Entonces comencé a revisar la situación nuevamente. 
Empecemos por hacer fuego. Afortunadamente, todavía hay 
ramas y hojas secas en esta cueva. Muy bien, lo recogeré. 
Entonces, ¿cómo se enciende el fuego?2 
Vi en el documental que teníamos que frotar la fregona con una 
piedra y mirar al sol. Pero aquí está lloviendo, ¿cómo es que se 
hace sol? Me paré y pensé, mordiéndome el labio con fuerza. No 
podía despertar y preguntarle a l Porsche tembloroso, temí que 
pudiera morir.11 
De repente me di cuenta de que un Porsche debe tener algún 
encendedor, porque fuma con mucha frecuencia. Así que me 
acerqué para buscar una cerilla en el bolsillo de sus cálidos 
pantalones, realmente lo encontré.3 
Me tardé mucho en encender la fogata porque todo estaba 
mojado. Encendí la primera hoguera de mi vida y eso me hizo 
sentir muy orgulloso de mí mismo. Si Kinn quiere hacerlo, 
¡definitivamente puede hacerlo!3527 
Porsche: "Frío". La voz era ronca y temblorosa. Luego moví mi 
cuerpo hacia él y puse el dorso de mi mano en su frente. Su cuerpo 
todavía está muy caliente. En circunstancias normales, las 
personas enfermas deberían estar en calientes. Con una 
colchoneta cubierta y un paño grueso en su frente . Pero ahora 
solo tengo la ropa empapada, la dejo sobre las rocas cercanas. 
Kinn: "Encendí el fuego". Dije mirando fijamente su rostro, cerró 
sus ojos con fuerza con el ceño fruncido. 
Porsche: "Frío". su boca temblaba, apenas hablaba, sus dos 
manos se abrazan con fuerza. 
Kinn: "¡Por Dios! No seas así. Yo tampoco puedo pensar 
correctamente". Dije con frustración. 
Algo que no puedo controlar es el sentimiento de frustración en 
este momento. Vi un cuerpo desnudo débil con tatuajes y 
músculos. No es de extrañar por qué le agrada a la gente.19 
Pero no, no debería ser así en absoluto. No está bien. El Porsche 
que conozco es duro, resistente e intransigente. Pero ahora, 
tumbado allí frío, enfermo y caído. Ni siquiera podía maldecirme o 
gritarme como de costumbre.4 
Mi corazón duele un poco al ver esto y en secreto se siente 
culpable por haberlo hecho acostarse aquí. 
Me acerqué a él, levantando la espalda de la roca en la que estaba 
apoyado. Luego lo jalé hacia mi pecho y envolví su cuerpo caliente 
y húmedo en mi abrazo.3 
Kinn: "¿Esta calientito?". Pregunté en voz baja. Su cabeza 
descansaba sobre uno de mis hombros. Lo abracé más fuerte 
porque sentí que no había abrazado todo su cuerpo.30 
Porsche: "Si". Gimió en la garganta, mientras su rostro se 
inclinaba hacia el mío . Levanté una pequeña sonrisa. Antes de 
poner mi mejilla sobre su cabeza Pensé en muchas cosas.318 
Con respecto a lo que paso hace unos días, nunca pensé que 
lastimaría a Porsche de esta forma, la expresión en sus ojos 
cambió y me tomó por sorpresa. Pero e ntiendo que este cambio 
será difícil de aceptar. 
Su dignidad fue pisoteada y fui yo quien lo hizo. Como dije, no 
quise que las cosas fueran así en primer lugar, por el no debería 
culparme por completo. 
Admito que tener sexo con él esa noche fue una sensaci ón muy 
nueva, porque nunca lo había intentado con un hombre 
'heterosexual' de la misma forma y proporciones corporales que 
yo. Se sintió desafiante y abrumador, mucho más de lo que 
esperaba e imaginaba.6 
Y el incidente en el baño, solo tenía la intención de burlarme de él. 
Pero mi cerebro y mi cuerpo reaccionaron de manera diferente, 
sin embargo, fue muy excitante y divertido. He estado haciendo 
esto muchas veces, así que no me di cuenta de que lo que estaba 
haciendo podía dañar a un hombre heterosexual. 
Esto también es inusual para mí, pero admito que me siento un 
poco atraído por él, porque siempre que estoy con él, siento que 
no puedo controlar mis propias emociones, lo que me molesta y 
siempre quiero ganármelo. Y... lo gané, pero no estoy feliz ni 
orgulloso de esta victoria.5 
Porsche: "Padre ... Madre ... Por favor, ayuda a Porsche".25 
Incliné la cabeza para mirarlo un poco. Deliraba y hablaba en 
sueños, mencionando a sus padres. 
Porsche: "Mamá, quiero abrazarte". Una voz temblorosa me hizo 
abrazarlo con fuerza. Él se acurruca más cerca de mi pecho. ¿Es 
este realmente Porsche? Parecía que había construido su fuerza 
y una barrera para protegerse de los sentimientos dentro de su 
mente. De hecho, es una persona sensible y débil.23 
Kinn: "Aww... verte dormir así es genial. Eres como un gatito". Dije 
con una leve sonrisa.30 
Cuanto más lo veía, más me atraía. No puedo creer que su cuerpo 
sea tan grande como el mío y tenga un tatuaje que le haga parecer 
cruel. Pero, ¿por qué no puedo apartar los ojos de él?14 
Su encanto me deprime, presioné su frente ligeramente, me di la 
vuelta y lo miré de nuevo. Los labios de Porsche se estiraron en 
una leve sonrisa. Le deseo dulces sueños y una pronta 
recuperación.10 
 
 
-PORSCHE- 
 
 
Me desperté aturdido. Mis ojos escanearon los alrededores y me 
encontré en un agujero de tamaño mediano. Hay un fuego que se 
está extinguiendo a un lado. El cielo afuera estaba completamente 
oscuro con gotas de lluvia cayendo. El calor de detrás me hizo 
fruncir el ceño un poco. 
Cuando e staba a punto de despertar, me sorprendió que mi 
cuerpo no pudiera moverse porque alguien que estaba detrás de 
mí lo sostenía y abrazaba con fuerza. Incliné ligeramente la 
cabeza hacia atrás e inmediatamente me aparté de su abrazo. 
Porsche: "¡¿Kinn?!" Grité el nombre de la persona detrás de mí y 
empecé a mirar con ojos aterrorizados porque ni mi cuerpo ni el 
suyo llevaban camisa. En mi corazón, solo podía pensar en una 
cosa, olvidar por completo dónde estaba. 
¡¡Estoy con él de nuevo!! 
Kinn: "Estás despierto... Ugh ... ¿la lluvia no ha parado todavía?". 
Kinn se asomó a la roca y se frotó los ojos antes de darse la vuelta 
para mirar las llamas casi extintas. Se puso de pie y se acercó a 
recoger algunas ramas y arrojarla al fuego de nuevo. ¿Cuándo 
tomo ese bastardo mi encendedor? Se agachó junto a la fogata y 
luego pasó mucho tiempo intentando encender el fuego. 
Porsche: "¿Dónde está mi ropa?". Yo pregunté. 
Señaló el otro lado en la que estaban nuestras prendas. 
Kinn: "Está mojado, no lo uses". dijo Kinn, bostezando. 
Porsche: "¿Qué estás haciendo?". Miro hacia atrás y él se queda 
en silencio cuando le pregunto en serio. 
Kinn: "¿Tu qué hubieras hecho?". El respondió e inclinó la cabeza. 
Porsche: "Esa es mi ropa. ¡Y por qué me estás humillando!". Dije 
con voz turbia. 
Kinn: "Estabas mojado por la lluvia. ¿No te acuerdas? Y luego 
gemiste y te estremeciste por el frío. No sabía qué hacer para 
calentarte, así que te abracé". Él dice sonriendo. Quería estirar las 
piernas para patearlo en la cara, pero mi cuerpo todavía se sentía 
un poco débil y mareado.7 
Porsche: "¿Y quién te dijo que lo hicieras?".19 
¡¡Mierda!! No recuerdo nada. Sé que nos perseguían en medio del 
bosque. Luego llovió y sentí que mi cuerpo estaba débil y no podía 
soportarlo. Entonces recuerdo cuando Kinn. .. me cargaba en su 
espalda. Mordí mi labio con fuerza, porque mi corazón latía 
rápido.1 
Kinn: "Porsche, ¿Crees que estoy de humor para hacerte algo? 
¡Tú también prestas atención a la situación!". Dijo riendo, pero yo 
no me reí. 
Porsche: "¿Quién sabe? Para  pervertidos como tú, cualquier 
momento es bueno".21 
Porsche: "Uh huh. ¡¿Aparentemente tu boca de perro a vuelto?!" 
Esa persona volvió a mirarme. 
Porsche: "¡Mierda! ¿Dónde estamos?". Me senté con las rodillas 
levantadas y las abracé. El ambiente es frío y húmedo debido a la 
lluvia. 
Kinn: "Mi teléfono celular está perdido. No sé si Pete me 
encontrará o no". Kinn caminó hacia la puerta de la cueva y 
extendió su mano como si estuviera tocando la lluvia que caía. 
Porsche: "Tengo sed". Me dije a mí mismo y traté  de encontrar 
algún objeto a mi alrededor para atrapar la lluvia porque no habrá 
agua embotellada en este momento. 
Kinn: "¿Qué estás haciendo? ¿Tienes un vaso?". Giré la cabeza 
para mirar a Kinn con el ceño fruncido. Dijo algo estúpido. En el 
bosque, definitivamente no habrá un vaso para usar. 
Porsche: "Encontraré una hoja grande para atrapar el agua". dije 
con voz frustrada. 
Kinn: "Difícil. Afuera, está lloviendo". 
Porsche: "...".1 
Eso no me importa. Y sigue continué buscando algo, pero aquí, 
aparte de las hojas, las ramas no son nada feas. 
Kinn: "Pero si tienes mucha sed... Primero puedes beber mi agua". 
Él no la tomó en serio y seguí sus ojos hacia su centro hasta que 
tuve que maldecir.18 
Porsche: "¡IMBECIL!" 
Kinn: "Jajaja". se rió  por la garganta antes de caminar hacia la 
lluvia. 
Para mi sorpresa, vi lo que estaba haciendo. Después de un rato, 
volvió corriendo con cuatro o cinco hojas grandes y las hizo rodar 
en un cono alargado para recoger el agua de lluvia. 
Porsche: "¡Bien!". Lo sostuvo frente a mí. Pensé un poco, pero lo 
tomé y me lo bebí. Él hizo lo mismo y bebió el agua de lluvia que 
también recogió. 
Porsche: : "No puedo creer que bebiste agua de lluvia. ¿No tienes 
miedo?" 
Kinn: "No lo sé. Vi que no moriste, lo que significa q ue es 
seguro".27 
¡Maldición! Me engañó para que me lo bebiera primero. También 
vi que él todavía me miraba fijamente.2 
Me acerqué al fuego y agarré mis rodillas con fuerza. ¿Por qué mi 
vida está tan llena de luchas como esta? ¡Dios! No es suficiente 
ser perseguido, alcanzado por disparos, ahora estoy atrapado en 
medio del bosque con Kinn, ¡MIERDA!2 
Kinn: "¿Escuchaste la conversación en el auto?". Kinn vino a 
sentarse y me preguntó. 
Porsche: "Um". Respondí sin verlo. Mis ojos están en el fuego. 
Kinn: "Esto fue para ti, no para mí". dijo Kinn.1 
Porsche: "¡No tengo enemigos en ningún lado, excepto tú!". Dije 
con voz turbia. 
Kinn: "Huh. Siga hablando. Señor". 
Lo miré fijamente. ¿Por qué me gusta pensar que lo que me está 
haciendo es normal y, por tanto, debería aceptarse? 
Kinn: "Dos veces a sucedido esto. Ellos me conocen. ¡No entiendo 
por qué ni con qué propósito!". 
No tengo menos curiosidad que él. Si el objetivo fuera Kinn, 
entonces era normal para él. Pero el objetivo soy yo, y yo tampoco 
entiendo nada.1 
Kinn: "No importa, busquemos una manera de salir de aquí 
primero. Averiguaré quién es. Esta vez ellos también tienen la 
intención de matarme". 
Yo también lo escuché. Ahora, parece que yo era el objetivo, no 
lo sé, aunque no hice nada malo. 
Kinn: "¿Estás bien?". Preguntó con voz normal. 
Kinn: "Gracias a mi abrazo, te recuperaste rápidamente". Levantó 
una sonrisa en la esquina de su boca. Tiré la rama al fuego hasta 
que se prendió, luego le tiré algunas ramas más. Me miró 
juguetona y seductora. Una forma en que K inn nunca lo hizo 
antes, una actitud relajada que nunca había visto. 
Esto es realmente extraño, quizás sea porque el ambiente actual 
es diferente al de cuando pude conocerlo con su apariencia que 
siempre luce ordenada y seria sobre la vida. Pero hoy es diferente. 
No conozco al Kinn que está sentado frente a mí, desde su 
apariencia hasta su personalidad. 
Kinn: "Estabas delirando con tus padres". 
Levanté la mirada y le di una pequeña mirada antes de esquivar 
para ver el mismo fuego. ¿Estoy realmente delirando cuando 
duermo? Puede ser porque soñé que venían y me abrazaban. Un 
sentimiento cálido en mi corazón que no había experimentado ni 
sentido durante mucho tiempo, junto con un sentimiento de 
seguridad tan fuerte que no quería despertar del sueño. 
Porsche: "Ugh". 
Kinn: "¿Cuántos años has vivido solo con tu hermano?". 
Porsche: "Casi diez años". dije en voz baja3 
Kinn: "Tienes suerte y debe ser agradable estar con tu madre 
durante tanto tiempo. Ni siquiera recuerdo la cara de mi madre". 
dijo Kinn con una sonrisa.11 
Porsche: "¿Por qué?". No sé porque pregunte. 
Kinn: "Mi padre se divorció de mi madre cuando Kim tenía solo 
unos meses. Y yo era muy joven. Los recuerdo de mi infancia con 
mi madre, son pocos, casi ninguno". dijo Kinn, y su mirada se 
quedó mirando el fuego frente a mí.3 
Porsche: "¿Por qué se separaron?". No sé si he sido envenenado, 
o por la fiebre, pero ahora mismo quiero saber sobre Kinn. 
Kinn: "No lo sé, nunca le pedí a mi padre una explicación, o quizás 
no la recuerdo. Tal vez porque vivir c on él es tan feliz, que no 
pienso en eso". Parecía normal, pero sus ojos parpadearon por un 
momento, en el fondo, probablemente estaba pensando en eso. 
Pero no se atrevió a expresar muchos de sus sentimientos.4 
Porsche: "Eres genial, criar a tu hermano sol o. Pienso en tu 
condición. Me imaginé criando a Kim y a Khun, me hubiera vuelto 
loco.". Dijo y me sonríe. Accidentalmente pensé en esa posibilidad 
y luego sonreí un poco también.15 
Pero, hablando de mi hermano pequeño, me preocupé por Ché 
después de que me  golpearan en la nuca, ¿se lo llevaron a él 
también? 
Porsche: "¿Mi hermano estará a salvo?". 
No lo sé, será por el silencio del bosque, la lluvia que cae o mi 
fiebre todavía alta, pero nos dio el valor para hablar más así. 
También me olvidé de mi ira y odio por él por un momento, aunque 
en el fondo todavía estaba asustado. 
Kinn: "Le pedi que corriera a la parte trasera de la casa". 
Porsche: "¿Entonces estará a salvo?". 
Kinn: "Le dije que tomaras tu celular y llamara a Pete. Tienes el 
número, ¿verdad?". Asentí en respuesta. 
Estaba aterrorizado y preocupado por Ché. Si él está bien, ¿qué 
debo hacer? 
Kinn: "No te preocupes, tu hermano debe estar a salvo. Son 
demasiado estúpidos, además de que hicieron un trabajo 
imprudente". Dijo Kinn, analizando el incidente, con el que estuve 
de acuerdo porque sus habilidades eran estúpidas. 
Porsche: "Si no llama a Pete, al menos él llamará a Tem o Jom". 
Kinn asintió con la cabeza. Accidentalmente levanté la cabeza y 
lo miré mientras él me miraba. No sé por qué, pero me siento  un 
poco más cómodo con él aquí. Al menos no estoy solo y perdido 
en el bosque oscuro solo. Mantuve quieto mi odio en mi corazón 
por un momento. Si salimos, te volveré a odiar.12 
Kinn: "¿Vas a dormir? No parece que la lluvia se dentendra hasta 
mañana. Será mejor que descansemos un poco para que mañana 
tengamos la energía para encontrar una salida". Asentí 
lentamente. Además, yo también me siento mareado. Ahora 
mismo, todavía está lloviendo, ¿mejoraré pronto?1 
Me eché hacia atrás y me apoyé contra las frías rocas. La 
sensación de frío me hizo temblar. No puedo hacer nada más que 
abrazarme. 
Porsche: "¿Qué estás haciendo?". Pregunté, luego me di la vuelta 
un poco. Cuando Kinn asintió, me agarró y se sentó detrás de mí. 
Kinn: "¿Quieres dormir en el frío?". Su ro stro no se inmutó y la 
acción no se detuvo en absoluto. Tiró de mi espalda contra su 
pecho, luego me abrazó con fuerza.10 
Porsche: "¡Suéltame! ¿Qué estás haciendo?". Traté de liberarme 
su abrazo. Pero me tomo con tanta fuerza que no pude salir y 
liberarme. 
Kinn: "¡No haré lo que tú crees! Así que cállate y descansa". Kinn 
dijo con voz oscura. 
Bajé un poco mi fuerza, incliné mi cabeza hacia él, con la mirada 
levantada para verlo.3 
Porsche: "¡Suéltame, maldita sea!". 
Kinn: "Tu cuerpo está caliente de nuevo... ¿y si te mueres de frío? 
No quiero tener que arrastrar tu cuerpo. Que duermas bien". Kinn 
apoyó la cabeza en la roca. Y las manos se cerraron con fuerza 
abrazando mi cuerpo. Para ser honesto, acostarse encima de él 
se sentía mucho mejor que dormir en esa roca. Un destello de 
calidez penetró mi cuerpo de nuevo, y pude sentir una seguridad 
y un consuelo, pero aún no sabía para qué.9 
La respiración de Kinn hizo que mi pecho palpitara. Bueno, tal vez 
sea un sentimiento de gratitud, al menos en este terrible lugar, no 
estoy solo.7 
Debido a la fiebre y la fatiga, me dormí fácilmente.