Capítulo 01

- Deja Vu 
PORSCHE1 
Achoo...26 
"¿Quién está hablando de mí ... por qué no se detuvo anoche? 
¡Mierda!" Este maldito estornudo me molesta mucho. Dejé mi taza 
de café sobre la mesa de mármol frente a la Facultad de Ciencias 
del Deporte. Seguí pensando en el guapo hombre al que ayudé 
anoche y sentí un poco de pena por mentir sobre mi nombre. La 
situación en ese momento no me permitió decir mi nombre real. 
¿Quién podría creer en alguien que conoció en una situac ión 
como la de anoche? Él dijo que me volvería a ver para 
intercambiar su elegante reloj de mano por la cantidad que 
prometió de antemano.3 
Entonces, ¿cómo puedo devolverlo? Además, esta mañana vendí 
el reloj de lujo para recibir mi pago. Anoche, cuando me preguntó 
cuál era mi nombre, pude decir el nombre de cualquiera, pero de 
alguna manera pude vislumbrar el nombre 'JOM' en la pantalla que 
mientras esta parpadeaba. Lo siento, pero si pasa algo, no quiero 
que me atrapen.8 
 
"Mírame, bastardo." Los bastardos  aparecieron y me saludaron. 
Pero simplemente me encogí de hombros y volví mi atención hacia 
él. Este bastardo parece un chico guapo, lindo y dulce, aunque 
realmente va en contra de su verdadera naturaleza. Son Jom y 
Tem, mis mejores amigos. A pesar de en esencia mi apariencia 
también parece ser la de un hombre con un rostro atractivo, debido 
a mi frío rostro y a que rara vez puedo expresar mis sentimientos, 
me veo poco amistoso. Eso, más el tatuaje de una nube japonesa 
con flores de cerezo llenando mi braz o izquierdo, que me hace 
parecer un delincuente y de los respetados. No mucha gente se 
atreve a acercarse a mí excepto aquellos que me conocen desde 
hace mucho tiempo.25 
Actualmente estamos entrando en nuestro segundo año en una 
de las universidades más pr estigiosas de Tailandia. Pero si no 
fuera por la beca como deportista, no podría estudiar aquí. Sí, fui 
a logré entrar a esta universidad gratis fue porque gané el 
Campeonato Nacional de Taekwondo y Judo en la escuela 
secundaria y eso fue lo que me facilitó la obtención de una beca.6 
Jom: "Si el informe de hoy se termina rápidamente, esta noche 
pasaremos el rato en el lugar de trabajo de Porsche". Jom, me le 
dijo al tipo que estaba jugando.6 
Tem; "Antes de pensar en salir por ahí, termina esto". Como su 
nombre lo indica, Tem ha estado sentado y trabajando en ello todo 
el tiempo. Yo, aunque no estaba actuando como un tonto para 
involucrarme, solo eché un vistazo al papel que sostenía sin 
pensar en ayudarlo. 
Jom: "Bueno, cuando esté terminado, me iré." Jom no renunció a 
venir al club donde trabajaba. Van mucho allí, muy a menudo y 
eso le agradaba al dueño tanto como a mí. 
-"¡OK vamos!" Finalmente, ambos nos sentamos y trabajamos 
apresuradamente en el informe que estábamos haciendo. 
Mientras tanto, Tem seguía preguntando si habíamos terminado o 
no cada tres minutos. En cuanto a mí, me apresuré a corregir el 
texto tal como me había indicado el profesor sin pensar en hacer 
mucho esfuerzo. 
Y ahora aquí estamos, sentados a la mesa del bar, en The Root 
Club, donde trabajo. Bueno, en realidad solo hay dos personas 
sentadas, ya que me cambié de ropa y comencé a trabajar como 
mesero aquí. 
"Nong Porsche, prepárame una bebida." La voz de una mujer de 
mediana edad que me hace sonreír. Recibí una gran cantidad de 
propinas y cumplí el pedido sirviendo el licor que es mi 
especialidad. Prefiero agradar a las clientas aquí, porque a 
menudo dan buenas propinas, incluso hay clientes que vienen y 
se sientan a la mesa en la barra del bar donde trabajo solo para 
verme. En un buen dí a, tal vez la lleve en secreto al hotel, pero 
tiene que ser una mujer que me guste mucho. Por ejemplo, la 
mujer que pidió estos cócteles. Llegó con su grupo de tres, luego 
llamaron a otros clientes masculinos para que se unieran a ellos, 
pero ella no tiene  ningún interés en esos clientes masculinos, y 
sigue mirándome. 
-"Mi nombre es Vivi. Si estás  libre, llámame". Como era de 
esperarse, anotó su número de teléfono celular en un papel y me 
lo dio. Solo sonreí un poco, tomé el papel y lo guardé en mi 
bolsillo.19 
-"Me pregunto, ¿no vend rá hoy?" Dijo Jom mientras caminaba y 
bajaba mi trasero para sentarme a su lado. Conozco muy bien a 
Jae Yok, el dueño de este club, y cuando vienen mis amigos, él 
saluda y prepara bocadillos. Che Jade es una mujer transgénero 
que siempre viste en chino tra dicional, es un poco extraño y no 
puedo evitar reírme de eso, incluso cuando esta idea solo está en 
mi cabeza. Pero Che fue muy amable conmigo, extraña o no. 
Cuando el dinero para pagar las cuotas escolares de mi hermana 
no era suficiente, ella siempre me prestaba el dinero, es el único 
adulto al que respeto en este momento.16 
¿Qué si me incomodaba que fuera una mujer transgénero? Quizás 
al principio me incomodaba un poco. No por disgusto ni nada, solo 
que al principio no estaba acostumbrado. Pero ahora he trabajado 
aquí durante muchos años. Aunque hace tan solo hace unos 
meses, se me ha dado la confianza para preparar en secreto los 
elementos detrás del club. Cada vez que llego a casa de la 
escuela, también ayudo a barrer y fregar antes de que abra el club. 
Hasta que me ascendieron a mesero con mayores ingresos. 
Además, Jae dijo que los clientes son adictos a mi buen aspecto, 
por lo que quería que estuviera en el mostrador para poder recibir 
a más clientes. 
"Querido Che, sigue así. Los ojos de todos casi sacuden la cabeza 
ante tu amada". Dijo el bastardo Tem esto hace que Che Jade 
haga pucheros y se apoye en mi hombro. Solo sonreí y seguí 
sirviendo la bebida. No era demasiado tarde en este momento, así 
que no había muchos clientes y todavía no estaba demasiad o 
ocupado. Trabajo aquí desde hace mucho tiempo y me han 
confiado el servicio del club y puedo dar órdenes a otros meseros, 
aunque algunos de mis compañeros de trabajo sean mayores que 
yo. Realmente el Che es mi amigo, hemos sido cercanos desde 
que era pequeño. Siempre venía a visitarme a casa y a socializar 
con mi familia. Hasta que un día llegué a casa y descubrí que 
estábamos atravesando una gran crisis financiera después del 
accidente de mis padres. En realidad, solía ser hijo de una familia 
adinerada. Mi papá era dueño de una sala de exhibición de autos 
de lujo y varios otros negocios, pero debido a un accidente 
automovilístico hace ocho años que se cobró la vida de mis 
padres, toda la propiedad en forma de casas, automóvil y todos 
los negocios de varia s empresas fueron confiscada por el banco 
debido a un fraude de los socios comerciales de mi padre. Este 
incidente nos dejó a mi hermano y a mí con nada más que la casa 
de tres pisos que nuestro abuelo le había dado a nuestro padre, 
la cual estaba en un estado ruinoso, además de un poco de dinero 
para mantenernos.16 
La gente se fue y se olvidó de nosotros, solo una persona está a 
nuestro lado y siempre se preocupa por nosotros. Y ese es Che. 
Jom: "¡Porsche, de verdad vas a ser su marido! Nunca te he visto 
con una chica". Dijo Jom.1 
Che: "¿Convertirme en esposa? ¿Dónde debería buscar?" 
Responde Che.2 
Porsche: "Eh, sigo luchando por mi vida, ¿cómo puedo cuidarla y 
vivirla?" Dije mientras bebía alcohol. Definitivamente encontraré a 
alguien algún día, así que no lo tomaré en serio.11 
Tem: "Puedes encontrar a alguien que te cuide." dijo Tem. Movió 
la cabeza hacia la mesa en la esquina de la habitación donde 
estaba sentado un grupo de hombres guapos. "Lo vi mirándote 
desde antes."11 
Porsche: "¡Voy a patearte, ¡¿eh?!" Levanté la pierna como si fuera 
a patear a la persona sentada a mi lado para retirar sus palabras. 
Che: "Lo que sea, pero él tal vez me esté mirando a mí." Al final 
de su oración, Che Jade envió un guiño, haciendo que todos los 
hombres en la mesa fingieran no verlo y desviaran la mirada presa 
del pánico.16 
Tem: "¡De verdad, están interesados en ti, Porsche! M írate, 
tatuado y bien vestido." El bastardo Tem no paró de hablar de eso, 
haciéndome arrojarle cubitos de hielo.4 
Jom: "¡Maldita sea, Tem! ¿Qué estás ciego? Una persona como 
Porsche, no puede ser gay, si así fuera entonces un búfalo nacerá 
como un perro y se verá como Jade". Dijo Jom, lo que provocó 
que Che Jade se golpeara la cabeza con fuerza.26 
Che: "Esta mesa realmente me está volviendo l oco". Luego, el 
Che fue a encontrarse con un cliente en otra mesa. 
Tem: "¡Mira, no está mirando a jade! Definitivamente está mirando 
al Porsche". Dijo Tem. 
Bien, ese tipo parece estar mirándome con una mirada que me 
incomoda. Momentos como estos son los qu e más odio, cuando 
un chico gay se acerca y me mira con pasión. Además, algunas 
personas siguen dándome su número de celular, pidiéndome que 
los acompañe a charlar y, a veces, alguien viene a molestarme. 
No hay nada que pueda hacer para tratar con clientes  así, aparte 
de dar una leve sonrisa. No me importa, pero conozco mi propio 
camino. Y sigo siendo... normal.68 
Tem: "¿No ves los productos de marca que usan? ¡Si lo aceptas, 
definitivamente serás mimado, Che!" Ese bastardo de Tem no 
detuvo su mierda.22 
Porsche: "¡Carajo, Tem! Si no te detienes, te arrastraré detrás de 
la tienda." Dije en voz baja pero lo fulminé con la mirada. 
Tem: "¡Es broma, amigo! Mira, la mujer de la mesa te está 
llamando. ¡Vete, bastardo!" 
Luego me volví hacia Nong Vivi, quien me ll amó como si quisiera 
agregar algo a la orden. Así que le sonreí y me acerqué a ella y 
me incliné para escuchar sus órdenes.1 
Nong Vivi: "¿Dónde está el baño?" Con nuestros rostros muy 
cerca, le di una leve sonrisa cuando vi su rostro. Su pequeña mano 
rozó ligeramente la mía que estaba sobre su mesa. 
Porsche: "En la parte de atrás, dando vuelta a la izquierda", dije 
con una pequeña sonrisa. ¿Cómo podría no entender su 
significado, cuando ese dedo diminuto tocó y bailó en el dorso de 
mi mano? 
Nong Vivi: "¿Puedes enseñarme el camino?" 
Y terminó como esperaba. La mujer no pudo soportarlo y me llevó 
la mano al rincón oscuro del trastero. Se las arregló para echarse 
hacia atrás y besar mis labios, mientras yo empujo su pequeño 
cuerpo contra la pared y aprieto sus labios lujuriosamente. Aquí, 
en un rincón oscuro de la habitación, suceden cosas como esta, a 
menudo también usaba en secreto una habitación en la esquina 
del restaurante al que la gente rara vez iba. Me hace sentir 
cómodo y libre para hacer actividades ur gentes, como cuando 
tengo hambre, por eso esta sala es la respuesta a mis 
necesidades, es lo mismo para necesidades como la de hoy.29 
Mis manos se deslizaron dentro de la ropa que llevaba y apreté el 
gran cofre con brusquedad. Suspiró y me hizo querer hacerle más. 
Justo ahora iba a deslizar mi mano para quitarle los pantalones 
antes de detenerme debido a un fuerte ruido sordo que escuché, 
el cual me hizo detener nuestras actividades. 
¡Bang! ¡Pow! 
-"¡Porsche! ¡Mierda!" La voz de uno de los sirvientes me llam ó y 
se arrastró hasta mi conciencia.1 
Porsche: "¿Qué está pasando?" Le pregunté mientras me 
arreglaba los pantalones que estaban abiertos y Vivi 
inmediatamente arregló su ropa y parecía avergonzada. 
-"Será mejor que lo veas por ti mismo." Lo seguí al inter ior y 
descubrí que casi la mitad del club estaba hecho un desastre. Las 
sillas y mesas estaban tiradas y los clientes corrían afuera, los 
vasos rotos y las botellas de cerveza estaban esparcidos por el 
piso. Había más de 10 personas vestidas de negro esparcidas por 
la habitación, negándose a dejar de destrozar la habitación. Che 
Jade intenta negociar, pero no parece funcionar. 
-"Habla despacio, Khun." 
-"¿Que pasó?" Corrí hacia Che Jade que estaba de pie con mis 
dos amigos y un empleado que estaba llorando. Tan pronto como 
vio mi cara, una de las personas de negro se acercó rápidamente 
a mí como si fuera a atacarme, pero mis pies fueron más rápidos 
y con agilidad levanté sus manos, las retorcí, tiré y golpeé hasta 
que cayó al suelo. ¿Cómo podría no saber sus movimientos, ya 
que este bastardo resultó ser al que golpeé ayer? Aunque su 
rostro y el de varios otros estaban tan maltratados que eran 
difíciles de identificar. 
No me tardé en darme cuenta de por qué se dirigía directamente 
hacia mí. No dejé de lanzar go lpes y patadas y detener sus 
ataques. Con la ayuda de mis dos amigos, fue suficiente para 
ayudar a golpear a los perros. 
-"Toma esto." Lanzó un golpe, pero lo bloqueé en el aire y lo miré 
fijamente. 
-"¿Qué está mal conmigo?" Yo pregunté. 
-"¿Qué dijiste? ¡Mira lo que me has hecho a mí ya mis hombres!" 
Respondió enojado. Sus otros hombres todavía están peleando 
con mi amigo y Che Jade, que se unió a la pelea agarrando una 
silla y arrojándola a la gente vestida de negro con enojo.16 
-"Es porque eres débil". Extendí la mano con una sonrisa antes de 
golpearlo con toda su fuerza hasta que el chico se rió un poco. 
Pero no se rindió y agarró una botella de cerveza y la golpeó 
contra la mesa, formando una boca de tiburón con la punta muy 
afilada de la botella de vidr io. Trató de apuntarme y me apuñaló 
con él. Pero, lo siento ¿qué puede hacer si soy diez veces más 
rápido que él? Puedo usar técnicas de defensa con mucha 
habilidad, hasta el punto de enfurecerlo aún más.6 
Diablos, ayer me olvidé por completo de pensar en ello. deben 
saber que trabajo aquí porque saqué la basura y cerré la puerta 
trasera del club antes de llegar a casa y ayudé a ese bastardo a 
golpearlos. ¡Es por eso que estoy realmente en problemas ahora 
mismo! En este momento, no tengo miedo de enfrentarl os, me 
temo que tengo que trabajar toda mi vida para pagar la pérdida del 
Che Jade por el daño causado por mi descuido.4 
-"Realmente eres genial", dijo, mordiendo la línea de su mandíbula 
y sin dejar de intentar apuñalarme con el trasero roto incluso 
después de colapsar varias veces por mis patadas y golpes. 
-Porsche: "Gracias por el cumplido." Respondí con una sonrisa. 
Deliberadamente me distrajo hasta que finalmente noté que un 
bastardo bloqueaba mis movimientos por detrás, lo que me detuvo 
y me hizo perd er el equilibrio. El bastardo me miró, vio que mi 
mano estaba atorada y se burló, caminó lentamente hacia mí 
mientras sosteniendo la botella rota frente a mí. No tengo miedo 
de esta situación, porque parece que puedo liberarme de su 
agarre, justo cuando estaba a punto de torcer a la persona que me 
sostenía por detrás... 
"¡ALTO!" 
Una voz misteriosa sonó desde la entrada del Club. Esa voz tenía 
el poder de hacer que todos le miraran, como si reconocieran la 
voz. 
"¡Mierda, Kinn!" Uno de los hombres maldijo. Todos los ojos están 
puestos en el hombre de la camisa negra que vino junto con las 
docenas de otros hombres de traje. En contraste con la reacción 
del Che Jade quien gritó muy fuerte.10 
Che: "¡Maldito seas! Suficiente, mi club ya está destruido."  
Después de que Che Jade habló, se escuchó un ruido sordo 
nuevamente. Pero me sentí un poco aliviado de que su objetivo ya 
no fuera yo, sino la persona que acababa de llegar. Esa persona 
tenía un estilo de lucha más hábil que ayer. Todavía no lograba 
soltarme cuando los dos grupos comenzaron a pelear entre sí, 
lanzando golpes y patadas sin parar. Estaba confundido acerca 
del grupo que vino hace un momento porque no lo conocía en 
absoluto. Pensé en ello como la misma persona, que me atacó 
desde el principio. 
-"¡Sr. Kinn, tenga cuidado!" Me volví hacia la voz de un hombre 
que era subordinado de Kinn cuando el jefe fue golpeado hasta 
que se estampó contra la pared. Estaba siendo golpeado por cinco 
personas y una de ellas sostenía un cuchillo con la intención de  
apuñalarlo. Yo que lo vi de inmediato lo procesé en mi cerebro y 
el cual me llevó a hacer algo para salvarlo, porque el reloj que 
llevaba encima sumaba seis dígitos de dinero. Así que 
rápidamente salté y pateé la muñeca de la persona que sostenía 
el cuchillo. Tirando de la cabeza de la persona que golpeó a Kinn, 
y mi otra mano le disparó un puño y luego lo pateé hasta que cayó 
al suelo. 
Kinn: "Gracias ..." Me habló con voz ronca.5 
Porsche: "Pensé," Levanté la comisura de mis labios antes de 
golpear al hombre que acababa de levantarse después de recibir 
mi golpe y trató de atacar a Kinn. 
Kinn: "Aquí vienen de nuevo". Dijo la voz ronca. 
Porsche: "Oye, ¿vas a quemar su casa?" 
Kinn:"¡Je, me están cazando!" el final de las palabras de Kinn me 
confundieron. Otro grupo de personas volvió al club. En ese 
momento, varios sirvientes y mis dos amigos, incluido Che Jade, 
corrieron al fondo de la habitación, porque no importa cuán fuertes 
sean sus artes marciales, con la llegada de otro grupo de 
personas, por supuesto qu e no podrían lidiar con eso, 
especialmente ahora que están completamente armados con 
cuchillos y otras armas afiladas. Vi esa postura aterradora y pensé 
que si no salía de aquí rápidamente, definitivamente me 
convertiría en el fantasma de este club. 
Porsche: "¡Vamos!" 
Kinn: "Cómo, estamos rodeados". Kinn no pareció asustado al ver 
la posición del gangster como si hubiera sido arreglada de esa 
manera.1 
Porsche: "Sígueme." No sé por qué mi subconsciente me lleva a 
ser una buena persona. ¿Qué estoy haciendo ahora mismo?12 
Agarré a Kinn del brazo y la arrastré a la cocina, hasta la salida 
trasera al otro lado del restaurante. 
Kinn: "¿A dónde vamos?"1 
"..." No respondí porque todo lo que sé ahora es que debemos de 
llegar a mi motocicleta, además se que la verdadera causa de este 
lío fue él. Tuvimos mucha suerte de que estacioné mi motocicleta 
frente al club porque el estacionamiento estaba lleno, así que no 
tuve que volver a la zona de estacionamiento frente al club. 
Hábilmente, arranqué mi motocicleta y aceleré r ápido. Esta 
atmósfera y situación es como ver una película que se reproduce 
continuamente. En este momento, está pasando lo mismo que 
ayer. 
Déja Vu, llegó al punto en que pasaba por delante de la gasolinera 
como antes. 
¿Cuántos de estos incidentes seguirán repitiéndose?