Capítulo 04

- Presión 
PORSCHE 
Conduje la motocicleta con una persona a cuestas que tenía una 
cara triste, como si hubiera perdido la mitad de su vida y estuviera 
a punto de enfrentar el Día del Juicio. De repente, mi tío Athie, me 
había llamado para recogerlo. Durante el trayecto de re greso, no 
habló, no hizo preguntas y no respondió nada, excepto para 
pedirme que lo llevara a casa.17 
Porsche: "Baja primero," dije en voz baja. Fue fácil para él 
seguirme antes de fruncir el ceño mientras giraba la llave, 
apagaba el motor y empujaba lenta mente la motocicleta hacia el 
patio trasero hueco. Luego logré saltar, trepar por la pared y luego 
levantarme. 
Athie: "¿Qué estás haciendo?" Mi tío se encontraba confundido, 
aun antes de que me acercara a él. 
Porsche: "¡Shhh No seas ruidoso, date prisa y sube las escaleras." 
El tío se acercó. Luego lo ayudé a subir su cuerpo al borde de la 
pared. Antes de saltar al suelo lo más ligero posible. 
Athie: "¿Por qué tienes que trepar a tu propia casa?! El tío resopló 
suavemente soplándose el pelo, tan solo le indiqué que se bajara 
de la pared. Miré de izquierda y derecha, antes de abrir la puerta 
trasera muy lentamente para hacer el menor ruido. y entré. 
Porsche: "¡Uf! Logré sobrevivir un día más." Respiré profundo 
antes de hacer una mueca apresurada y prohibirle a Athie, quien 
venía detrás de mí, que evitar que presionara el interruptor de la 
luz. "¡No enciendas la luz!" Susurré.2 
Athie: "¿Cuál es tu problema?" Preguntó sin comprender. Mientras 
tanto, caminé, encendedor en mano, para encender una vela que 
estaba medio derretida después de usarla anoche. 
Porsche: "No seas tan ruidoso." respondí, confundí aún más a mi 
tío cuando saqué el ventilador del cajón. "El calor pasará. ¡No 
enciendas el aire acondicionado!" 
Athie: "¿Eh? ¿No pagaste la electricidad?" Athie, confuso, levantó 
el ventilador antes de que yo caminara hacia la puerta, y abriera 
ligeramente las cortinas. Vi a dos hombres vestidos de negro 
sentados en fantásticas motos y mirando hacia dentro de mi casa. 
Maldita sea, ¿cuándo se detendrán? Han pasado dos días, 
también envió gente a seguirme en el Club y en casa, es como si 
estuviera completamente obsesionado.16 
Me encuentro tomando un año sabático del trabajo en el club, y 
Che Jade dice que alguien viene a pr eguntar por el tipo llamado 
Jom todas las noches. Esto me hace sentir un hormigueo en mi 
espalda. Además, las palabras del Che Jade me asustaron aún 
más ... 
Che Jade: "¿Cuál es tu problema con el Sr. Kinn? Date prisa y 
reúnete con él y discúlpate con él. E l Sr. Kinn no es una persona 
común." 
El miedo en mi corazón que siempre traté de ocultar, se ha vuelto 
cada vez mayor. Cuando la gente me busca por todas partes bajo 
el nombre de Jom, todo confirma que Kinn está detrás de mí y no 
me dejará ir fácilmente.2 
Athie: "¿Qué diablos hiciste para meterte en la mafia, Porsche?" 
Dijo el tío, que caminaba detrás de la cortina, mirando en la misma 
dirección que yo. 
Porsche: "Parece que tengo algo que hacer, pero qué, ¿qué fue 
eso?" Cambié de tema apresuradamente, sin a treverme a decir 
que extorsionado y arrebatado bienes de un mafioso hasta que 
vino a perseguirme. 
Athie: "Oh, Che, has vuelto?" El tío lo saludó. 
Che: "Sí. Oye, esta noche dormiré en casa de mi amigo", le 
respondió Che a Athie. Se dio la vuelta y pude ver su frustración. 
Porsche: "¿Por qué?" Pregunté de nuevo. 
Che: "Me da pereza tener que trepar para entrar a mi propia casa, 
el aire acondicionado no se puede encender, la electricidad está 
prohibida y solo puedo cargar mi teléfono celular. ¡Esto es una 
locura! Pregunté seriamente, ¿tiene phi algún problema con 
alguien?" puse mi mano en su hombro. 
Porsche: "¡Enciéndelo, maldita sea!" Maldije hasta que frunció el 
ceño y apartó mi mano. "Oh, y sal por la parte de atrás de la casa." 
Dije de nuevo. El puso los ojos en blanco y subió las escaleras. 
Athie: "¡Porsche! No le debes a nadie por jugar, ¿verdad ?" Athie 
abrió el asunto de nuevo.1 
Porsche: "¡No! ¡Todo está bien! No es nada. Ah, ¿qué le pasa al 
tío?" Respondí en un tono profundo, mirándolo sentado en un 
dilema. 
Athie: "Soy yo, yo quien necesita dinero ahora". Estoy cansado de 
escuchar las mismas historias. Athie recauda su dinero al menos 
diez veces al año. 
Porsche: "No, esta vez no hay más oro. Mi madre lo vendió para 
saldar su deuda", dije en voz baja, caminando a buscar agua de 
la cocina para beber. 
Athie: "¡Si no puedes ayudarme esta vez, no sé qué hacer!" La 
cabeza del tío Athie se encontraba en mal estado mental. 
Porsche: "¿Cuánto?" Le pregunté de vuelta. 
Athie: "Cinco millones." 
¡Demonios! Mi mano que estaba levantando la botella de agua por 
mi garganta quedó atrapada en estado de shock. 
Porsche: "Ah..." 
Athie: "Esta vez no es la misma que antes. Esto me llevará a la 
muerte. Debes 
ayúdame. Su rostro se veía muy frustrado. 
Porsche: "¡Estás loco! ¿De dónde sacaré el dinero, y mucho 
menos cinco millones?" Hablé honestamente. "Antes, el tío so lo 
debía unos pocos cientos de miles, eso solo le hacía ser 
perseguido y golpeado, ahora debes lo suficiente para comprar 
todo en esta casa. Pero ¿por qué el tío nunca se rinde? ¿Y dónde 
está tu sabiduría esta vez?" 
Athie: "No lo sé. Realmente no lo sé. Tienes que ayudarme", Athie 
simplemente se sentó paralizada en el sofá, deambulando hasta 
que maldijo en una oración: "¡Mierda! La casa está hipotecada, y 
luego se harán cargo de ella, pronto." 
Porsche: "¿Eh, hipotecó la casa?" Lo pensé por un momento. Que 
yo sepa, la casa de Athie ha sido tomada, ¿verdad? 
Athie: "Ahora mismo estoy comiendo y durmiendo en el casino, 
quería informarles que la casa será confiscada y embargada". 
Porsche: "¿Casa? ¿A qué casa te refieres tío?" Le pregunté con 
sorpresa, con un sentimiento extraño en mi mente, el me miró con 
pesar. 
Athie: "Uh, lo siento, pero realmente no sé qué hacer." respondió. 
Abrí mis ojos, sin apenas querer creer lo que salió de mi boca.19 
Porsche: "¡¿Qué?! No me digas que te refieres a esta casa." 
Me acerqué al tío Athie para pedirle una respuesta y suplicarle que 
no fuera lo que pensaba. 
Athie: "¡Sí! Hipotequé esta casa, pero ni siquiera puedo pagar los 
intereses. Si no puedo conseguir el dinero para compensarlo en 
tres días, ¡esta casa será confiscada!" Respo ndió el tío, 
apretándome con fuerza, y casi dejo de escuchar el final de la 
oración.19 
Porsche: "P ... pero esta es mi casa. El último legado de mis 
padres. ¿Por qué hiciste esto?"9 
Volví rápidamente a mis sentidos, caminé hacia el cajón antes de 
abrirlo, buscando los documentos de propiedad de la vivienda que 
ya no estaban allí. Giré la cabeza para mirar al tío con ojos furiosos 
y cada palabra atorada en mi garganta.1 
Ahora tengo veinte años, esta casa es mía. El tío es el guardián 
de todos los bienes de m i familia, porque yo era menor de edad. 
De todos los bienes que dejaron mis padres, no quedó nada. Solo 
queda esta casa que prometió nunca tocaría y que nos la 
entregaría a Porsche y a mí. Entonces, qué es esto...19 
Porsche: "¿Por qué estás haciendo esto?" 
Athie: "Lo siento ..." dijo una voz suave.7 
Perdí la cabeza, quise caminar y golpearme la cabeza para evitar 
esta realidad. Él es el único pariente que tengo. El debería ser un 
lugar seguro donde mi hermano y yo pudiéramos acudir ya que 
además el maneja t odo el legado de mis padres. Pero solo 
causaba problemas todos los días.1 
Porsche: "Tres días ..." dije en voz baja, repitiendo las palabras de 
mi tío de que esta casa ya no sería mía en solo tres días. 
Pero en estos tres días, tengo que reunir dinero para  pagar 
deudas y redimir esta casa. "Eso es más de cinco millones de 
baht". Una voz ensordecedora habló con los ojos todavía mirando 
al suelo frente a él. 
¡Explosión! ¡Bang ... Bang... Bang ...! 
El fuerte sonido que golpeó la puerta rompió el silencio en la casa. 
Inmediatamente desvié mi mirada antes de abrir los ojos. 
"¡Mierda!" Un grupo de hombres vestidos de negro irrumpió en mi 
casa. Entre ellos había una figura familiar. Se veía elegante y 
reflejaba una personalidad tan fuerte que no supe qué hacer. 
Athie: "¡Anakinn!" gritó el tío antes de apresurarse a levantarse del 
sofá, mirando al recién llegado con sorpresa, igual de aturdido 
como yo, porque la persona a la que había estado tratando de 
evitar estaba parada frente a mí. 
Con todos los problemas de mi vida, comencé a pensar en qué 
hacer después de esto. 
Porsche: "Oye, ¿qué estás haciendo en mi casa?", dije en voz alta, 
mirándolo. 
Kinn: "¿Qué ...? ¡En tres días esta será mi casa!" dijo la voz con 
una sonrisa. Miré al tío que también me estaba mirando,  
asintiendo en respuesta. ¡No me digas que mi tío le debe a este 
bastardo! 
Che: "¿Qué sonido es ese?" Che bajó las escaleras y frunció el 
ceño cuando encontró a un hombre misterioso parado en la 
casa."¡¿Quién es él?!" Gritó mi hermano sorprendido.7 
Porsche: "Entra primero a esa habitación." Dije volviéndome hacia 
él. No estoy listo para decirle nada en este momento. 
Kinn: "¿Por qué? ¿Está pasando algo malo?" El bastardo terco 
corrió hacia mí en busca de respuestas. 
En cuanto a mí, miré la cara de Kinn, quien estaba de pie con las 
manos en los bolsillos, mirando la situación con calma. 
Porsche: "¡Porsche!" Gritó fuertemente, Che parecía dudoso. 
"Oye, todo estará bien, ¿verdad?" Preguntó de nuevo.7 
Porsche: "Sube primero, estoy bien." Giré la cabeza para mirar  a 
mi hermano con ojos penetrantes antes de que subiera lentamente 
las escaleras. Esperé a que se escuchara el sonido de la puerta 
cerrándose desde arriba, luego seguí mirando la cara del 
bastardo. 
Athie: "Uh ... es ..." La voz del tío destruyó la incómoda atmósfera. 
Admito que todo esto me sorprendió. Este incidente fue más allá 
de lo que jamás había pensado, fue como si mí cerebro se hubiera 
escapado. 
Athie: "Khun Anakinn, ¿cómo llegaste aquí?"4 
Kinn: "¿Por qué? ¿no puedo venir? Este lugar es la mitad mío , 
¿verdad?" 
Athie: "Uh ... ¿puedo pedir tiempo?" Dijo el tío con calma. 
Kinn: "Tres días", respondió la voz tranquila de inmediato. "Cinco 
millones, si se incluye la redención de los títulos de propiedad de 
la tierra, serán seis millones doscientos bahts." 
Mi corazón tembló cuando habló así. ¿Cómo podía decir eso con 
palabras y gestos llenos de arrogancia? Tengo ganas de actuar, 
pero me cuesta mover las piernas hacia adelante 
Athie: "Pero Sr. Kinn." 
Antes de que pudiera hablar, una mano pesada me levantó y me 
prohibió hablar. 
Kinn: "Pero tengo una oferta." habló con voz suave. Los ojos 
esperanzados del tío se volvieron hacia él. 
Athie: "¿Qué es? Estoy listo para hacer cualquier cosa, siempre 
que Khun Kinn me dé una oportunidad." Tío respondió.1 
Kinn: "¡Tú! Trabaja para mí." Su dedo índice levantado, apuntando 
hacia mí. Estaba aún más confundido que antes. ¿Trabajo? ¿Qué 
tipo de trabajo? "Y voy a aumentar el período de amortización a 
dos años". Sus ojos son tranquilos, difíciles de leer, mirándome 
incesantemente. 
Athie: "¿Trabajo?" El tío me miró. 
Kinn: "Sé mi guardaespaldas. Luego hablaré con papá sobre las 
deudas". 
Respiré hondo pensando en la serie de eventos que habían 
sucedido en los últimos días y me burlé. 
Porsche: "¡Eh! ¿Quién eres? Persona importante en el mundo, 
¿Por qué yo? Ua tienes muchos guardaespaldas", le pregunté. Es 
solo una persona que no puede cuidarse a sí misma. 
¿Guardaespaldas yo? ¿Cree que está en la película El padrino de 
Shanghái?12 
Athie: "¡Deja de hablar!" La voz del tío me gritó11 
Porsche: "¿¡Por qué!? Este es el problema del tío, así que 
resuélvalo usted mismo, ¿por qué debería interferir con este 
problema?"9 
Quería romper mi relación con mi tío y dije con enojo. ¿Cómo 
recayó de repente  en mi toda esta responsabilidad? ¿Por qué 
tienen que hipotecar mi casa y ahora me ordenan trabajar para 
Kinn? ¡¿Qué está mal conmigo?! 
Athie: "Entonces puedes despedirte de esta casa".23 
Me preparé para correr hacia Kinn, pero los dos guardaespaldas 
me impidieron acercarme primero, así que me detuve. Mirándolo 
con enojo. 
Kinn: "¡Ahora pertenecerá a mi padre!" No se rindió. Sabía que me 
provocaría y lo dijo con una ligera sonrisa. 
Porsche: "Maldito Kinn." Su actitud realmente me enganchó, sentí 
que mi impaciencia aumentaba cada vez más. 
Athie: "Basta. Si quieres ser dueño de esta casa, debes aceptar la 
oferta". Interrumpió el tío.12 
Porsche: "¡Pero este problema no lo hice yo! ¡Y no voy a trabajar 
con él!" 
Kinn: "¿Porque estas asustado?"5 
Porsche: "Eh ... ¿eres un idiota? ¿Quién querría arriesgarse? Se 
que tu familia que está asociada con el juego y el mercado negro, 
siendo tu guardaespaldas, significa que seré un apoyo para tus 
manos y pies, ¿no?" Y si pudiera elegir con quién trabajar, ¿por 
qué tendría que hacer algo tan arriesgado? " 
La oración que acabo de pronunciar es probablemente la más 
larga que he dicho en un año. No quiero involucrarme en algo 
como esto, no vale la pena, especialmente me preocupa la 
seguridad de mi hermano. Si optara por caminar por este camino, 
mi vida definitivamente no sería tranquila y feliz. 
Kinn: "Tienes tres días para obtener el dinero, ¡si no tendrás que 
mudarte!" Kinn volvió amenazar con eso. 
"¡Carajo!" Sé que mi posición no es buena en este momento, pero 
aun así salté sobre  Kinn a pesar de que sabía que los cuatro 
guardaespaldas inmediatamente cortarían mis pasos y se hicieron 
como escudos y me sostuvieron con fuerza. 
Porsche: "¡De cualquier manera, recuperaré mi casa!" Le grité 
fuertemente. 
Athie: ¡Basta!" Trató de calmarme . "¡Detente!" Mi tío me empujó 
con tanta fuerza que me golpeé contra la pared. Miré al tío con 
enojo. Lo maldije en mi corazón sin cesar, sentimientos de 
arrepentimiento, rabia, impotencia, todos imparables. Me quedé 
atónito, sintiéndome como un tonto, tra tando de despertar mi 
mente y encontrar una manera de recuperar esta casa.17 
"..." El silencio se hizo pesado. Todos los ojos en me miraron antes 
de que hablara con voz profunda. 
Porsche: "Si después de esto recupero mi casa, ¿cuánto debo 
pagar?"1 
Kinn: "¿ Cuánto?" Kinn volvió la cabeza para preguntar a sus 
subordinados. 
Athie: "No puedes dejarme, en tres días no puedes juntar dinero, 
si no lo haces moriré. ¿Por qué no trabajas con él?" Se quejó el 
tío.2 
Porsche: "¡No me importa! Voy a recuperar esta casa". Dije en voz 
alta. 
Athie: "Entonces, ¿de dónde sacarás el dinero?" Preguntó el tío. 
Porsche: "Tengo un trabajo, pediré una prórroga y me lo llevaré a 
casa". La primera frase la dirigí al tío, antes de decir la última frase 
y me volví para mirar a Kinn. 
Porsche: "De todas formas." 
Athie: "¡Qué hay de mí! ¡Qué hay de mi deuda!" La voz del tío sonó 
fuerte, antes de que se apresurara y agarrara mi brazo y sacudiera 
mi cuerpo. "Crees que parece fácil, pero ni siquiera podrás ganar 
un millón pronto. Al menos trabaja con él".17 
Ganaré dinero y recuperaré la casa. 
Porsche: "¡No quiero involucrarme en un mundo como ese! ¡Estoy 
preocupado por la seguridad de mi hermano!" Grité en voz alta 
antes de respirar profundamente. Pasé junto a mi tío y me acerqué 
a Kinn de nuevo. Su guardaespaldas avanzó, bloqueando como 
de costumbre, así que me detuve. Luego se atrevió a pronunciar 
todas las palabras y ordenarle que se fuera.1 
Porsche: "Definitivamente necesitaré tiempo para trabajar y 
recaudar dinero este año. Pero voy a recuperar mi casa". 
Athie: "¿Dónde vivirás tanto tiempo?" Gritó el tío. 
Porsche: "¡Puedo sobrevivir!" Incliné la cabeza para responder al 
tío, que parecía haberse vuelto loco. 
Mientras trabajo en los ahorros para recuperar mi hogar, alquilaré 
un departamento junto con Che. Al menos habrá suficiente dinero 
para ahorrar poco a poco. 
Kinn "Depend e de ti, pero la deuda de unos cinco millones se 
vence en tres días". Kinn sonrió antes de salir de la casa. En 
cuanto desapareció el hombre de negro, el tío arrojó al suelo las 
cosas de mi casa como un loco.3 
Athie: "¡Qué estás haciendo! Ya sabes, tres dí as, si en tres días 
no puedo conseguir dinero, moriré. ¡Me cazarán y me matarán!"16 
Porsche: "¡Ah, ese es tú problema, tío, resuélvelo tú mismo! ¿Por 
qué debería estar preocupado? ¡Amo mi vida, amo la vida de mi 
hermano también!" Grité y me fui con una voz igualmente fuerte. 
Athie: "¡Si me muero es por tu culpa!" Gritó el tío de nuevo.37 
Porsche: "Entonces mi vida se convirtió en esto, ¿no es por tío? 
Tío egoísta. Solo pensando en ti, el tesoro de mis padres se ha 
agotado. ¡¿Ahora todavía tengo que ser tu sustituto para pagar tu 
deuda?! " Todavía estoy de pie y discutiendo con él. Esos ojos 
feroces continuaron mirándome sin cesar. Nunca más me rendiré 
ante él después de que se haya llevado nuestros muchos tesoros, 
incluida esta casa. 
¿Cómo pudo haber empeñad o el último tesoro de nuestros 
padres? De hecho, al final, la casa que debería ser mía, 
desaparecerá en un abrir y cerrar de ojos. 
Athie: "¡Puedes maldecirme por ser egoísta! ¡Maldita sea! Solo 
hazlo. ¿Pero nunca pensaste en mi seguridad? ¿El hermano de tu 
padre, quien cuidó y cuidó de todo el legado de tus padres? ¿No 
recuerdas cuando estabas en la escuela secundaria, yo fui quien 
cuidó de ti?" Toda la 'bondad' que dijo ese tío, me hizo apretar los 
puños. Aunque no niego que mi tío fue muy amable conmigo a l 
principio, pero lo que me está haciendo a mí y a Che ahora es muy 
serio. Me quedé temblando, pensando en lo que dijo el tío por un 
momento.3 
¿Me estoy rindiendo? Aceptando un trabajo que parezca 
deshonesto y que ponga todo en juego. ¿Debería hacerlo para  
ayudar a un familiar y sacrificar la seguridad de mi hermano, o 
debería...1 
Che: "No lo hagas, Phi. Por favor, no lo hagas". Levanté la cabeza 
cuando escuché esa voz. Che, bajó las escaleras, se acercó, me 
acarició con fuerza. Cuando vi a mi hermano pequeño, mi corazón 
latió con fuerza, apenas conteniendo su debilidad. Cerré la boca 
con fuerza, atrapando mis sentimientos tan profundamente como 
mi corazón. Levanté ligeramente la mano y acaricié la cabeza de 
mi hermano. Che probablemente se encontraba scucha ndo en 
secreto y ya sabe todo.10 
Che: "Por favor, no trabajes ahí. ¿Con quién viviré?" Dijo con voz 
temblorosa. Esta es la razón principal por la que nunca me 
permitiré entregar fácilmente mi vida a nadie. Nunca dejaré solo a 
mi hermano. Su vida ya es bastante solitaria y haré todo lo posible 
para protegerlo. Porque lo amo más que a mi propia vida. 
"Podemos quedarnos sin hogar. No me importa dónde vivamos. 
Pero no me dejes". Che me abrazó más fuerte como si temiera 
que desapareciera.33 
Porsche: "Lo sé..." 
Athie: "¡Huh! Escúchame, no es fácil, pero cuando estabas en la 
escuela secundaria, a menudo golpeabas a la gente y mira, 
todavía no estás muerto. ¡De qué tienes miedo!" interrumpió el 
tío. 11 
Creo que ya no quiero contar a esta persona como mi pariente. 
Mis ojos lo miraron con incredulidad pensando en cómo este 
hombre fuera el verdadero hermano de mi padre. Con el amor de 
padre por mí y Che, nunca podría haber logrado que esas 
palabras salieran de su boca.1 
Recuerdo el día en que Kinn fue perseguido por per sonas que 
empuñaban cuchillos y otras armas, y esa situación no era una 
situación en la que un niño como yo tuviera que mezclarse.2 
Golpear y patear, cualquiera puede hacerlo, pero si pongo mi vida 
en juego y me arriesgo a llevar a la única persona que amo  en el 
mundo a una situación así, ¡no podría hacerlo!2 
Che y yo tomamos algunos artículos de la casa y corrimos a la 
casa de Jom. Esta noche, no puedo seguir en la misma casa que 
esa persona. Ya no puedo respetarlo como tío. Se enfureció, no 
paró de hablar y me trató de convencerme para que aceptara el 
trabajo. Tenía miedo de no poder detenerme y golpearlo en la 
cara.3 
Jom: "Bebe primero, tú ..." Jom, me dio un vaso de agua, las dos 
personas sentadas frente a él en este momento parecían 
estresadas y no querían hablar. 
Porsche: "Gracias." 
Tem: "¿Qué pasó?" Me preguntó Tem con cara de preocupación. 
Porsche: "Lamento haberte molestado." dije, mi mirada fija hacia 
el balcón hasta que no pude encontrar el punto de enfoque. 
Jom: "¿Qué te está molestando? Ami go mío, todo este tiempo, 
sigo esperando, dime ¿qué puedo hacer por ti?" Me volví para 
mirar a los ojos y el hermoso rostro de un amigo que me estaba 
enviando una leve sonrisa, sosteniendo mi hombro en señal de 
aliento antes de decirle lentamente.2 
Porsche: "Mi casa fue confiscada ..." 
Jom: "¡Huh! ¿Qué pasó?" La expresión de sorpresa fue 
insoportable y preguntó en voz baja. 
Porsche: "El tío perdió todo jugando". Casi no quiero mencionar o 
pensar en esa persona. 
Tem: "Maldita sea, amigo, no puedo creerlo. Pe ro Tem y yo 
conocemos los antecedentes de tu tío. Así que no tienes que 
explicar mucho al respecto. Entonces, ¿cuál es el final? ¿Qué vas 
a hacer?" Negué con la cabeza en lugar de responder. Sabía que 
no ganaría dinero de manera oportuna y no sabía qué hac er a 
partir de ahora. 
Porsche: "Solo voy a molestarte esta noche. Me voy a casa de un 
amigo mañana". Dije. 
Tem: "En realidad, puedes quedarte aquí conmigo". Tem dijo con 
voz deprimida. "Aunque es eres un poco apretado, puedes 
quedarte todo el tiempo que necesites". Añadió.9 
Porsche: "Gracias, pero mañana voy a ir a ver a mi amigo. Le 
hablé de buscar un dormitorio. Lo encontraré lo antes posible, pero 
mientras tanto," 
Tem: "¡Mierda! No tienes que hablar así. Puedes quedarte aquí. 
Estoy a tu disposición, Porsche". Dijo Tem. Qué terrible se ha 
vuelto mi vida, pero aun tengo gente buena a mi alrededor.2 
Porsche: "Muchas gracias ..." dije en voz baja. 
Tem: "¿Y te has puesto en contacto con Jom?"6 
Porsche: "Al principio iba a la casa de Jom. Pero no hubo 
respuesta. Tal vez esté dormido".5 
Tem: "Él, no me ha respondido desde anoche. Me pregunto si es 
adicto a las mujeres. ¿Vas a darte una ducha? Esta noche, 
ustedes dos pueden dormir en la cama y yo dormiré en el sofá".14 
Porsche: "¿Por qué torturarte? Che, vete a dormir con Tem. Yo 
dormiré en el sofá". Ambos asintieron. Hoy me siento tan cansado. 
Mi negocio no está terminado, mi casa está confiscada, toda mi 
vida por completo ahora es terrible.7 
De todos modos, mañana, tengo que apresurarme para volver al 
trabajo como de costumbre, tengo que ganar dinero y recuperar la 
casa.1 
 
 
............................ 
 
 
El día siguiente.1 
"¡Mierda! ¿Pero qué le pasa?" Tem maldijo mientras presionaba 
repetidamente el botón de llamar. Hoy, Jom estuvo fuera todo el 
día. No, incluso desde ayer nadie sabe nada de él, terminamos la 
universidad por la tarde, y aún no había señales. Por lo general, si 
está enfermo o no asiste a clase, al menos nos avisaría en nuestro 
grupo de línea. Pero hoy pareciera que simplemente desapareció, 
como si se lo hubiera tragado la tierra. Tem y yo nos dimos por 
vencidos y tratamos de ignorar el hecho, así que volví a los 
dormitorios y busqué en Internet información sobre dormitorios 
baratos en los alrededores. Algunos lugares bastante buenos y 
accesibles, pero antes de eso tengo que prepararme para ir a ver 
a Che Jade.1 
Che Jade: "¿Cómo crees que esto está bien? ¿Mi cl ub tenía que 
terminar así de nuevo? ¡Claro que no!" 
Tan pronto como mi motocicleta cayó al suelo, la familiar voz sonó 
tan fuerte que rápidamente me di la vuelta realmente sorprendido, 
caminé apresuradamente. 
Porsche: "¡Che! ¿Qué pasó?" grité en voz alta m ientras miraba a 
todo alrededor del club pacería que acababa de terminar la guerra. 
Mesas y sillas en el suelo, vidrios rotos y botellas esparcidas por 
el suelo. Pude ver una figura sentada en el suelo, llorando y 
lamentándose.4 
Che Jade: "¡Porsche! ¡Tenem os algo de qué hablar!" La voz 
áspera gritó en respuesta, tan fuerte que me sorprendió.5 
Por lo general, la voz de Che Jade estaba hecha para sonar linda 
como una niña, pero hoy resultó que su voz era como la de un 
hombre real tomando prestado el vestido d e su esposa. Se me 
acercó y me arrastró hasta la oficina. Demonios, se a dónde va 
con todo esto. 
Che Jade: "¡Ah! ¡Me vuelvo loco cuando es así todos los días!" 
Gritó Che Jade mientras se golpeaba su cabeza contra la pared al 
mismo tiempo que lloraba tan fuertemente hasta el grado de tener 
que taparme los oídos con las manos. 
Porsche: "¿Qu... qué pasó?" Pregunté con voz vacilante. 
Che Jade: "¿Con quién te metiste en problemas y qué has hecho 
realmente?" Basado en el hecho de que Che Jade nunca me había 
dicho palabras duras, hoy me atragante con mis propias palabras. 
Porsche: "¿Qué he hecho mal?" Pregunté, más bien 
preguntándome a mí mismo qué más había hecho. Aparte de lo 
de la casa, en realidad no había hecho nada malo ni me había 
metido en problemas. Che Jade me miró con calma antes de soltar 
su furia. 
Che Jade: "¡Che te advirtió que no causaras problemas!" Una 
segunda voz llegó a través de un pañuelo con un patrón chino que 
cubría sus lágrimas. 
Porsche: "¡Yo no hice nada, Che!" 
Che Jade: "¡Cómo que no! ¡Ent onces que le has hecho a Khun 
Kinn!" Esa frase me sorprendió aún más cuando escuché ese 
nombre. Sí, tengo un problema con Kinn, pero tiene que ver con 
la casa, además la deuda de cinco millones no fue mi culpa. 
Che Jade: "Hoy, al abrir el club, el guardaes paldas de Khun Kinn 
preguntó si la persona llamada Porsche todavía trabaja aquí. 
Cuando dije que sí, comenzó a tirar las cosas a su alcanza, lo 
destruyeron todo, todo ha sido estropeado. ¡Maldita sea, Porsche! 
¡Qué has hecho! " Desde las dos primeras frase s fueron dichas 
con voz áspera, la última frase me hizo incapaz de controlar mi 
estado de ánimo ¡Che Jade había perdido los estribos!12 
Porsche: "¡Yo no hice nada!" Le grité de vuelta. 
Che Jade: "¿Puedes ir a verlo? ¡También me hicieron un 
ultimátum, si Che no te despide, ellos vendrán a destrozar el Club 
todos los días!" Dijo Che. ¡Mierda! Pero qué diablos, solo puedo 
continuar maldiciendo toda esta situación.1 
Porsche: "Che, espera. ¿Pero a qué se debe todo esto?" Mi yo 
anterior rara vez mostraba una cara  de lástima, ahora, 
accidentalmente mostré una cara de incomodidad, nunca lo había 
hecho antes. "Tengo que preguntar a qué se debe todo esto, 
pero..." 
Che Jade: "Lo siento, Porsche. ¿Pero puedes dejar el club por 
mí?" Aquel rostro no estaba tan enojado como la primera vez, pero 
se convirtió en un dilema. 
Porsche: "No puedo, Che no puede echarme". Claro que no. 
¿Dónde más encontraré dinero para recuperar mi casa?¡Maldito 
Kinn! ¡¡Qué estás haciendo!2 
Che Jade: "Pero yo ya no puedo arreglar el club. " dijo 
acompañado de otra oleada de lágrimas. 
Porsche: "Pero, aun así, Che no puede despedirme. ¿Dónde más 
podría yo conseguir dinero?" dije con sinceridad. 
Che Jade: "Yo también estoy teniendo problemas de dinero, ni 
siquiera sé de donde sacaré el dinero para arreg lar el club esta 
vez." 
Miré hacia afuera a través del vidrio y vi un club completamente 
destruido, además de algunos miembros del personal que debían 
haber tenido mucho miedo y ahora temen por su seguridad. 
Porsche: "Realmente no sé sobre eso." Dejé escapar un profundo 
suspiro. Aunque estoy seguro de que no le he hecho nada malo a 
Kinn, cuando veo la cara de Che Jade, no puedo evitar sentirme 
culpable.4 
Che Jade: "Porsche quiero que te vayas."1 
"..." Miré el rostro de Che Jade. No es fácil ser yo ahora, he estado 
viviendo una molesta historia estos los últimos dos días. Ahora 
siento que estoy en la zona cero, perdiéndome y sin saber cómo 
lidiar con todas estas emociones. 
Che Jade "No me mires así querido Porsche, pero por ahora, tú y 
yo tenemos que separarnos.".15 
Lo entiendo todo, yo fui la causa de la destrucción del club dos 
veces en tan poco tiempo, no culparía a Che si hoy realmente 
decidiera echarme. 
Che Jade: "Porsche, dime que necesitas." Che está dispuesto a 
ayudar con cualquier cosa menos con dinero. ¡Porque eso es lo 
único que no tengo! 
Porsche: "Entonces Che, ¿puedes darme un trabajo en la tienda 
P'Q?" 
Che Jade: "¿La tienda en el callejón de al lado?" 
Porsche: "Sí, ¿puedo empezar a trabajar ahora mismo? 
Realmente necesito dinero" 
Che Jade: "¿Estás seguro de que no te seguirán y derribarán la 
tienda?" Preguntó Che. Y dije que no estaba seguro. Puse mi 
mano sobre mi sien y masajeé suavemente, mientras trataba de 
encontrar una salida. 
Che Jade: "Está bien, espera un minuto." Che Jade sostuvo el 
teléfono un momento antes de salir a hablar. Sé lo enojado que 
está, pero aun cuando me pidió que dejara el trabajo y el hecho 
de que me ayudara a trabajar en un nuevo lugar, me recordó que 
Che Jade todavía me ama. "Está bien, vamos, puedes empezar a 
trabajar esta noche". Che Jade entró y me contó los detalles. Che 
me dijo que estaría cerrando la tienda por un tiempo.1 
Porsche: "Entonces, antes de irme, ¿quieres que haga algo aquí 
antes?" 
Che Jade: "No es necesario, será mejor que te vayas, Q está 
esperando". Asentí con la cabeza, salí de la tienda y fui 
directamente a la nueva tienda. 
[Che Jade: Ojalá tengas suerte y no experimentes lo mismo que 
yo, Q]2 
No puedo esperar a que pase el tiempo, tengo que darme prisa, 
ponerme a trabajar y conseguir algo de d inero. Mi carga es 
demasiado pesada como para quedarme sentado sin hacer nada. 
Supuse que todo el asunto podría no ser nada. ¿Puede ser todo 
esto un malentendido? La persona que vino a ver a Che Jade 
probablemente era el mismo gangster, por lo visto todaví a están 
enojados y persiguiéndome. 
La primera noche en la tienda de Phi Q, todo estuvo normal y feliz, 
extrañamente cautivé a más clientes que en el club de Che Jade 
incluso me sentí aún más cansado de lo habitual. Realmente 
tengo que acostumbrarme y adaptarme. Estudiar y trabajar ya era 
difícil, ahora convertirme en un nuevo empleado no será nada fácil 
tampoco. 
Nunca nada es fácil para mí, lo que me está pasando ahora es 
culpa mía, no puedo culpar a los cielos y la tierra. Una vez en el 
condominio de Tem, marqué el código de la puerta para entrar a 
la habitación, pero mis ojos chocaron con las figuras masculinas y 
femeninas, marcando el código incorrecto. 
-"¡Que ves!" El hombre se dio la vuelta para mirarme con una 
mirada penetrante. ¡No quise ver! Luego echó un vistazo a los que 
estaban 'jugando' frente a la sala. Oye, mis ojos no están ciegos, 
por supuesto que puedo ver lo que están haciendo con mis ojos 
normales.1 
Porsche: "¡Tecnología!" dije, mirándolo sin miedo. Él también me 
miró, antes de que la mujer  enviara a su marido a la habitación. 
¿Qué estoy haciendo? No estoy haciendo nada. Acabo de marcar 
el código para entrar a la habitación de mi amigo, entré a la 
habitación de Tem y sentí él cansancio. Mis sentimientos durante 
todo el día no se pueden descr ibir con palabras, inmediatamente 
me apresuré a tomar una ducha e hice todo en voz baja porque el 
otro hombre ya estaba durmiendo. Cuando terminé de ducharme, 
regresé para encontrarme con Tem quien estaba de pie mirando 
la pared del dormitorio con una expresión molesta. 
Porsche: "¿Te desperté?" Le pregunté a mi amigo 
Tem "¡Maldita sea! ¡Justo a un lado de mi habitación!" Dijo Tem, 
su rostro mirando hacia la pared blanca. Fruncí el ceño y me 
concentré en escuchar voces masculinas y femeninas a través de 
las paredes, era la pareja que acababa de conocer al frente de la 
sala. "¡Demonios, chicos! ¿Pueden callarse? ¡No podemos dormir 
aquí!" Tem me hizo sentir incómodo cuando gritó fuerte y golpeó 
la pared con fuerza, pero la voz sonó más fuerte que antes. Es 
más, pareciera que están haciendo cosas que no esperaba.6 
Tem abrió la puerta del balcón deslizándola hacia un lado, 
acompañada un sonido fuerte. Luego se inclinó hacia un lado y 
gritó a un lado de la habitación. 
Tem: "¡Joder, Carajo! ¡Háganlo más despacio!"5 
-"¡Lo siento!" Me quedé asombrado cuando una voz le respondió 
a Tem, el volvió a subir, pero su rostro sigue tan frustrado como 
antes. Yo me encontraba de pie y limpiando, mientras veía el 
comportamiento de mi amigo y recordé lo que dijo. 
Porsche: "¿A esto  te referías con lo de la voz de una mujer que 
siempre es tan fuerte a grado tal que no puedes dormir?". En el 
pasado solía decir que la habitación de al lado era tan ruidosa que 
le dificultaba dormir y dijo muchas veces que quería mudarse. 
"¡Sí! ¡Pero no solo mujeres, varias veces trajo un hombre!" Se 
acercó a buscar agua y la vertió en un vaso, luego se lo bebió 
todo. Antes de hablar, "¡Más importante aún, ese bastardo es mi 
vecino de al lado! ¡Lo odio! ¡Bastardo!" Luego enfatizó la oración 
mientras mirara a la pared y levantó el dedo medio hacia él. 
Noté que mis amigos ahora parecían frustrados por sus propios 
problemas, así que los invité a hacer  méritos. Ni en mil años me 
hubiera imaginado que me encontraría pensando en ir a un 
templo, pero sen tí que mi mérito era muy poco y se estaba 
acabando. 
 
 
...................... 
 
 
En el auto 
"¿Debería mudarme al mismo dormitorio que tú?" 
Normalmente no creo en los méritos y los pecados, pero debido a 
eventos reciente realmente no ten ía defensas mentales , así que 
quería acercarme al dharma. Pensé que, si mi vida se volvía más 
maldita que esto, sería ordenado por el resto de mi vida y sentiría 
de nuevo. 
Tem: "Si estás molesto, puedes elegir la canción" 
Porsche: "Tengo problemas para dormir, hay ruido y no puedo 
dormir". Seguí charlando con todos esos cabrones. Condujimos 
hasta la autopista para salir del carril y luego busqué el santuario 
más cercano, continuamos conduciendo hasta que estuvimos casi 
fuera de la universidad y el teléfono celular de Tem aún no suena. 
Bzzzz 
Tem: "Mmm, Jom está llamando." La pantalla muestra 'Jom'. 
Presionó el botón para contestar la llamada y encendió el altavoz 
"Oye, todavía recuerdas que tienes amigos." 
Jom: [Tú ... ch ... ayúdame] su voz era débil, apenas audible, Tem 
frenó de repente. Me sorprendió bastante escuchar la voz de Jom. 
Tem: "¡Por qué... tú! ¡¿Quién hizo esto?!" Preguntó la voz inquieta 
de la persona a mi lado. 
Jom: [Ayúdame ... detrás del mo ca...] Tem rápidamente giró el 
auto en la dirección que dijo. Tengo un presentimiento extraño, 
como si hubiera algo de esto estuviera relacionado conmigo. 
Tem: "Dime claramente. ¿Dónde estás?" Tem y yo miramos a lo 
largo del costado de la carretera y vimos  lo que los aldeanos se 
alejaron del divisor. Tem inmediatamente encendió la direccional 
de giro, estacionó el auto e inmediatamente se bajó. 
-"¡Shia Jom!" Tem y yo gritamos sorprendidos. Los aldeanos de la 
zona nos abrieron paso y nos dejaron entrar y pud imos ver a un 
hombre sentado en un poste de electricidad en un estado patético, 
con el rostro cubierto de moretones y marcas de zapatos por toda 
la camisa.14 
Jom: "Estás aquí." Exclamó Jom. Al verme, sonrió a pesar de que 
sus ojos estaban hinchados y cerrados, me abrazó con fuerza. 
Porsche: "¿Qué pasó?", Pregunté. 
Jom: "No lo sé, iba caminando a comprar albóndigas cuando se 
me acercaron varias motos, luego me preguntaron si era Jom, 
estudiante de segundo año de Ciencias del Deporte o no. Cuando 
dije que sí,  dijeron que Khun Kinn me enviaba un regalo. Luego 
me golpearon y me metieron en una camioneta. En cuanto me 
levanté, me volvieron a golpear." Su voz era ronca, como si se 
estuviera quedando sin aire, interrumpiendo obstinadamente a su 
cuerpo, aunque no sa ngraba, se veía tan mal que apenas podía 
tocarlo.11 
El hecho de que obligó al Che a despedirme y aterrorizar a mi 
amigo se me hizo darme cuenta de que me estaba reprimiendo 
lastimando a todos los que me rodean solo para cumplir su deseo. 
Marqué rápidamente el número que llamó ayer, del cual recuerdo 
bien los números del final. El teléfono sonó por un tiempo hasta 
que contestó, escuché una risa fría desde el otro lado. 
Kinn: [Jajaja ... finalmente me contactaste.] 
Porsche: "¡¿Qué le hiciste a mi amigo?!" Res oplé de regreso al 
final de la línea. 
Kinn: [Qué diablos, yo no le he hecho nada a tu amigo.]6 
Porsche: "¿Cómo que no le has hecho nada? De no haber sido tú, 
¡mi amigo no estaría tan mal!" 
Kinn: [¡Oh! Quería darte una lección a ti, pero mis hombres están 
confundiendo a la gente.] Llegó el sonido acompañado de una 
fuerte risa a través del teléfono. 
Porsche: "¡Carajo! ¡Mi nombre es Porsche! ¡Maldita sea! ¿A qué 
estás jugando?" 
Kinn: [Ohhh ... tu nombre es Porsche. Entonces es cierto que mis 
hombres golpearon a las personas equivocadas, jejeje.]14 
Casi colgué el teléfono de golpe cuando lo escuché reír de nuevo. 
¿Por qué no sabe mi nombre? 
Porsche: "Si tienes la intención de molestarme, ¿qué quieres?" 
Kinn: [... ¡trabaja para mí!] 
Porsche. "¡No lo haré!" volví a concentrarme en la voz de nuevo. 
Kinn: [Ahora bien, el nombre de tu hermano es Porche, 
¿correcto?]27 
Cuando lo escuché decir eso, los últimos límites de mi paciencia 
desaparecieron. 
Porsche: "¡No te atrevas a tocar a mi hermano!" 
Kinn: [Ummm ... la escuela de Nong Che está cerca de mi casa.] 
Porsche: "¡Bastardo Kinn! ¡Cómo lo sabes!" 
Kinn: [Ven a verme ...] 
Colgué inmediatamente y enseguida me enviaron un mensaje con 
una dirección a mi celular. Apreté los dientes con ira, forzó 
deliberadamente a Ch e Jade a despedirme para que no tuviera 
trabajo y tiene la intención de dañar a las personas que me rodean 
para acorralarme y no tener salida. ¡Literalmente hizo todo solo 
porque quería que trabajara para él! ¡CARAJO!