Capítulo 39

- Problema 
 
-PORSCHE-2 
 
 
Después de que se completó el sexagésimo ev ento de Pete, el 
cual según el bastardo de Khun, consistía en divertirnos todos 
juntos, nos fuimos a casa y llegamos directo al dormitorio. Vi al 
bastardo gritar y cantar hasta que su voz se volvió ronca, alcancé 
a ver cómo le ordenó a Pete le preparara miel y limón. Me gustaría 
decir que Pete apenas tocó el micrófono, pero no fue así, además 
cada canción que cantaba, me ponía extremadamente nervioso. 
Todo continuó hasta que por fin recordó que debíamos ir a casa y 
descansar ya que todos los demás se encontraban sentados y se 
con ojos cansados, incluso Ché se había se había quedado 
dormido. Kinn miraba a Pete en silencio, como si quisiera 
interrumpir, pero no pudiera encontrar el momento adecuado. Aún 
a pesar de que el licor iluminaba sus ojos, el bastardo de Khun no 
dejaba de cantar. Cuándo niño, ¿qué acaso se comió una toca 
discos o acaso quería formar parte de un concurso de canto?14 
Oh ooh... Me dejé caer sobre el sofá de la habitación y me 
recargué sobre el respaldo sintiéndome un poco mareado. Lo 
bueno es que hoy no estoy muy borracho. Ha sido un arduo 
trabajo soportar la tristeza de Pete mientras cantaba canciones 
tristes durante toda la noche. 
Porsche: "Tengo calor, apresúrate, súbele al aire acondicionado." 
Me volví a dejar caer sobre el respaldo desp ués de quitarme la 
camisa de mierda, la cual aventé en algún lugar de la habitación 
para descansar y antes de alejarme para tomar una ducha. 
"Súbele al aire". Recargué mi cabeza sobre el respaldo una vez 
más, cerrando lentamente los ojos. No me sentía borracho cuando 
entré a la casa, pero al acostarme a dormir y tratar de cerrar los 
ojos, el mundo pareció comenzar a girar repentinamente 
haciéndome sentir de golpe los efectos del alcohol. Tenía mis 
manos fuera de mis pantalones mientras aún tenía los ojos 
cerrado, el calor en mi interior me hizo sentir que mi ropa era 
incómoda. Pude ver una extraña imagen, antes de cerrar los ojos, 
vi a Kinn, caminar para tomar el control remoto del aire 
acondicionado y eso me hizo aliviar algo de mi frustración, pero...3 
¡Clic! Asentí con la cabeza para mirar al Kinn con rapidez, me 
sentía agotado y aburrido, pero lo que hizo que mi estado de 
ánimo hirviera aún más.5 
(N/T: Jajajaja todxs aquí sabemos que NO le subió al AC, 
#amigodatecuenta)10 
Porsche: "¡Kinn! ¿Qué no escuchaste lo que acabo de decir? Te 
dije que le subieras no que lo apagaras. ¡Bastardo!" Mi boca lo 
maldijo sin darme cuenta de que la situación me resultaba familiar. 
Solo lo caí en cuenta de lo que pasaba cuando vi sus ojos y su 
reacción alegremente. Tr agué saliva y me sentí paranoico. 
"¡Qué... qué carajo!" Me dejé caer del sofá y me senté con la 
espalda recta, tratando de buscar mi camisa para cubrir mi cuerpo, 
¡pero joder! Soy demasiado complaciente y mi camisa la había 
aventó a lo lejos sin siquiera p reocuparme. ¿Olvidaste lo 
pervertido que es este bastardo? ¡¡¡Porsche, bastardo!!!9 
Kinn: "Hace calor ..." dijo Kinn, y luego suavemente con su mano, 
desabotonó su camisa, antes de que su cuerpo se acercara a 
mí.11 
Porsche: "¡Hace calor, enciende el aire, tonto!", Dije, 
empujándome con fuerza contra el costado del sofá. 
Kinn: "No ... cuando sudas, es sexy" Me preparé apresuradamente 
para levantarme del sofá, lo cual era un riesgo aleatorio en el que 
yo y él nos encontrábamos a menudo ... La persona que siem pre 
gana es él. ¡El que pierde soy yo! ¡¡No es justo, bastardo!!10 
Porsche: "Tengo sed ... iré un poco de agua para tomar." Fingí 
ponerme de pie, pero Kinn era más astuto que yo, así que se dejó 
caer y sobre el sofá mientras con sus brazos me abrazó por la 
cintura y me sentó en su regazo. 
Kinn: "¿A dónde irás a buscar agua ahora? Aquí tengo algo ... "dijo 
Kinn en un tono ligero. En este momento, mis emociones están 
surgiendo con toda su fuerza. La punta de su nariz recorrió todo 
el largo de mi espalda antes de inhalar profundamente.12 
Porsche: "¡Voy a vomitar! Déjame ir. Me retorcí en sus brazos, 
Aunque ahora nuestra relación está más que clara, no quiero decir 
que él se pueda llegar a aburrir, pero tampoco quiero que él 
siempre elija el momento. Mi cerebro ahora tiene mucho en qué 
pensar, aun cuando el olor corporal de Kinn hace que mi corazón 
lata aceleradamente. 
Kinn: "No hemos tenido tiempo para nosotros en mucho tiempo ..." 
dijo la voz de Kinn la cual me puso la piel de gallina.6 
Porsche: "Mmm ... no hemos estado mucho tiempo en cas a, 
además en noches anteriores, me pusiste en apuros ... Kinn ... D 
... déjame descansar." Encogí mi cuello mientras sus labios 
comenzaban a moverse desde mi cuello hasta el contorno de mis 
orejas. 
Kinn: "Has estado descansando durante varios días", dijo K inn, 
antes de que mordiera suavemente el rincón de mi cuello, 
mientras su mano también comenzó a moverse, rozando el área 
de mi estómago haciendo estremecer un poco.3 
Porsche: "¡Oh... Kinn... me haces cosquillas!" Aunque traté de 
defenderme y me retorcí, s u fuerza lograba debilitarme cada vez 
que sentía el cuerpo de Kinn, comenzaba a despertar. 
Honestamente, si lucho contra él ahora, terminaré sometido sobre 
el suelo, sabía que estaba perdiendo terreno. Si hubiera sido en 
el pasado, habría sido una visión d estructiva la cual siempre me 
retenía, pero después de mucho tiempo, todo, su cuerpo, sus 
acciones e incluso el tono de su voz, me afectaba.4 
¡Además! No digo que no quiera. Sin embargo, en mi cabeza 
ahora mismo hay un lío de cosas en el que pensar, nada e stá 
claro. Me sentía estresado pensando en aquellas palabras y 
tratando de encontrar respuestas a mis preocupaciones todo el 
tiempo. En mi mente cada vez que veo la cara de este Kinn, 
siempre está el pensamiento de si debo o no decirle las cosas. 
¿De verda d no confío en él? ¿No se supone que tendría que 
hacerlo? ¿O es que acaso tengo miedo de la respuesta? Por tanto, 
soy incapaz de dejar mis sentimientos ser libres. 
Kinn: "¿Estás estresado? ..." preguntó Kinn, quien seguía sin 
rendirse ante su esfuerzo. Tomó su mano y la desvió ligeramente, 
llevándola hacia el medio de mis pantalones, donde ahora estaba 
ejerciendo fuerza, y podía sentir su miembro listo para ver el 
mundo exterior.8 
Porsche: "¡Es suficiente! ¡Estoy cansado! Solté mi mano de su 
agarre y dije c on un tono de frustración antes de levantarme. 
Haciendo que el rostro de Kinn cambiara abruptamente por un 
momento. 
Kinn: "Oh" 
Porsche: "Voy a tomar un baño. Mañana, ¿no se supone que 
tengo que seleccionar un guardaespaldas para ti? Tengo que 
levantarme temprano." Traté de pensar en más de cien razones 
para detenerlo y pude ver la cara de Kinn que se encontraba 
ligeramente volteada demostrando su disgusto. Sus ojos me 
parecen irritados, pero rápidamente di un paso atrás y me alejé de 
él. 
Kinn: "Oye ... malv ado, he perdido". Kinn suspiró y cambió su 
mirada de disgusto para seguirme con ojos llenos de ironía.8 
Porsche: "Mañana... Hoy he gastado toda mi energía aguantando 
a tu hermano". 
Kinn: "Entonces, ¿cómo te harás responsable de esta situación?" 
Kinn miró su entrepierna, la cual no había dejaba de expandirse.3 
Porsche: "¡¡¡Usa tus manos!!!", dije eso antes de girarme 
preparándome para entrar al dormitorio. 
(N/T: Querido Kinn, tu esposa ha hablado... hoy te quedas sin 
cenar. XD)10 
Kinn: "Nada más me pusiste caliente. Nunca antes lo habías 
hecho, ¿qué tan cabeza dura puedes ser? Inmediatamente me 
volví para mirarlo. Kinn tomó el control remoto del televisor, fingió 
qué era un micrófono y comenzó a cantar. Recuerdo bien cual era 
esa canción y de qué álbum era, porque hace unas horas fue una 
de las canciones de todos los álbumes que se estuvieron 
cantando. Kinn, no me digas que durante el tiempo que estuviste 
quieto, observando la pantalla, ¿te aprendiste la letra de la 
canción? Estoy muert o, no hay ninguna persona normal aquí. 
Todos lo hermano están igual de jodidos.12 
Kinn: "Ven y engáñame, quiéreme y márchate. Me iré, me iré, no 
me importa. Este es el ocaso, continuaré engañando a los 
demás."19 
Habilidades como esta, aquellas que se piens an que no son 
buenas forman parte del verdadero Kinn. En realidad, si expusiera 
este lado cuando estábamos en el club de Che Jade, aun cuando 
quisiera hacer muecas y cantar... ¿qué puedes hacer? Debe 
actuar siempre correctamente, él es el centro de todo, el rostro de 
la familia principal... si hiciera alguna locura, a Pho seguramente 
le daría un ataque cardíaco. 
Porsche: "Sí, no eres genial", le acompañe cantando un acorde, 
jugué un poco con él para que dejara de pensar de manera 
lujuriosa.1 
Kinn: "Tenía la  intención de casarse, comprar un anillo de 
diamantes. Al final, no fue..."1 
¡Pho! No pude resistirme, me acerqué y le di una palmada en la 
cabeza para que recobrara sus sentidos y así hacerlo callar. Puso 
una cara muy infantil la cual no nadie ha visto an tes. Nadie sabía 
la verdadera identidad de este bastardo, el que pareciera que tiene 
retraso mental y como cuando pierde los sentidos o tiene un 
ataque de nervios. Ahora soy yo el único que puede ver su única 
personalidad. Y cuanto más soy yo mismo, más cómodo se siente 
de mostrar eso frente a mí, pero más miedo me da todo lo que 
estoy pensando. Este Kinn es el verdadero Kinn, del cual me 
enamoro y me obsesiono cada día más. Quiero termina con todos 
los problemas ya que sé que terminar mal de todos modos, n o 
quiero pensar demasiado ¿O debería simplemente dejarlo ir? 
¿Debería de preocuparme o vivir mi vida feliz? Pero no puedo 
hacer eso, porque además de lo importante que Kinn, mis padres 
y Ché son más importantes aun.6 
Jeje ... 
Porsche: "Ven a darte un baño" 
Kinn: "Ya no me amas." Kinn se apartó de mí y se apoyó 
cómodamente en el sofá, luego levantó los pies sobre la mesa de 
cristal y se sentó con los brazos cruzados y la cara haciendo un 
puchero. ¡¿Cuántos años cree que tiene?!23 
(N/T: Habemus nueva mesa de cristal en el centro, ¿qué no 
aprendieron la lección? XD)12 
Porsche: "¡Kinn! Ve a ducharte" 
Kinn: "Has cambiado"5 
Porsche: "Entonces, es tu problema." ¡¡Me duele la cabeza!! 
Incluso el bastardo de Khun, no es tan ridículo como él. Imagínate 
si no fuera ric o o parte de la mafia ¿Estaría caminando como un 
loco por el lado de la carretera ahora? Entré en el dormitorio y 
cerré la puerta de cristal con fuerza. 
¡¡¡BANG!!! Sin embargo, mis ojos se escaparon para mirar la 
actitud de Kinn de vez en cuando. ¿Estará r ealmente enojado? 
¡Ahora qué! Solo de pensar que podría estar enojado, me sentí 
aún más ansioso. Me encuentro muy inquieto. ¿Por qué debería 
de poner todos mis sentimientos en él solamente? Si en el futuro 
algo pasara, ¡¡¿Cómo podría seguir viviendo mi vida?, Kinn!! 
¡Creek! Abrí de nuevo la puerta de cristal. 
Porsche: "Lo que sea que quieras hacer, date prisa y ven ... al 
baño." Era demasiado perezoso para limpiar el sofá. Con solo 
decir eso, volví a cerrar la puerta, maldiciéndome locamente 
dentro de mi corazón. ¡¡¡Maldita sea, Porsche!!! ¡Eres terrible! No 
puedes soportar verlo enojarse contigo, ¡eres duro! Hace un 
momento, vi su mirada centelleando y me sentí aún más inquieto. 
A final de cuentas, me preocupo más por él que por mí mismo.12 
(N/T: Jajajajaja  tanto drama para terminar cediendo... 
#TodosSomosPorsche XD)6 
¡Genial! ¿Qué tengo que hacer?5 
 
 
.............................. 
 
 
- "¡Kinn! ¡Kinn! A tu izquierda... tú a la izquierda, a la izquierda, 
¡carajo!, a tu izquierda!"3 
Era temprano por la mañana y  podía sentir el dolor de cabeza. 
Anoche el bastardo estuvo cantando hasta que hizo dolor mis 
oídos. Cuando mis ojos se abrieron y se encontraron con los 
amigos de Kinn. Kinn se encontraba liderando la fila en la 
habitación, y estaban jugando, gritando y c harlando con ruidos 
fuertes, parecía que hubiera acorralado a Kinn. Si no fuera guapo 
y rico, entonces sería el hijo de alguno de esos padres que nunca 
le enseñaron nada a su hijo. En realidad, tendría que estar 
haciendo un informe el día de hoy, pero la persona que realmente 
está trabajando en ello, es Mew. Lo veo sentado y escribiendo 
algo frente a la computadora. Honestamente, no tendrían ni 
siquiera que estar aquí, solo dejar que Mew lo haga, y esperar 
para obtener el puntaje. En cuanto a este tipo, est aba 
inusualmente tranquilo. Se sentó en su teléfono sin unirse al grupo 
que se encontraba jugando juegos por todos lados.4 
Kinn: "¡¡¡Ey!!!! ¡Dispara al líder, dispara al líder! ¡Un poco más! 
¡¡¡Hey!!!" El momento en el que deberían haber ganado llegó. Kinn 
pateó el escritorio y se puso de pie con alegría hasta lograr que 
los vasos que estaban sobre la mesa se cayeran y mojaran todo. 
Porsche: "¡Limpia eso!", Dije, me quedé sin voz y parpadeé para 
mirar. Kinn todavía estaba hablando sobre el juego con Time, 
relatando su actuación anterior. Pero su mano tomó un pañuelo 
de papel para absorber el agua hasta que todo estuvo limpio. Vi 
eso y me quedé satisfecho antes de tomar los archivos y ponerlos 
sobre la mesa de vidrio, después me senté en el sofá.19 
Time: "Cualquiera que tenga miedo de su esposa debe dejar el 
grupo, ¡estás confundido!", Dijo Time en broma. Pero Kinn le quitó 
los pañuelos y cedió. 
Tae: "¿Así como tú? Además de tener miedo, también estás 
haciendo las cosas mal. Tae se acercó y se sentó a mi lado. Puedo 
sentir algo de energía. Están discutiendo, pero esto es normal en 
esa pareja.11 
Time: "Solo dije porque tenía a Kinn como í dolo", dijo Time, y 
enarcó una ceja a Kinn una vez. 
Kinn: "¡Genial!" Kinn se volvió abruptamente y maldijo a Time. 
Time: "En el pasado, Kinn no era así. ... Podía ser llamado, pero 
nunca respondía. Ahora hace todas y cada una de las cosas de 
buena manera. Time seguía balbuceando. Hasta que respiré 
hondo y cerré los ojos tratando de reprimir mis emociones, no 
estaba enojado con Kinn, incluso si este le seguía el juego, pero 
me molesta la boca de Time. ¡Mierda!22 
Kinn: "No me molestes. ¡Discute con tu esposa, pero no hagas que 
otras personas discutan por tu culpa!" Kinn comenzó a mirarme de 
reojo de vez en cuando. Pero traté de guardar silencio y abrir el 
perfil de las personas que solicitaron el puesto también.1 
Tae: "La naturaleza ha desaparecido", Tae maldijo a su esposo y 
negó con la cabeza. 
Time: "Te estoy admirando". Si algún día accidentalmente pateara 
la boca de Time, Kinn probablemente no diría nada.12 
Kinn: "¡Silencio!" Dijo Kinn, y luego reanudó el juego y se 
concentró una vez más. 
Toc, toc. 
El cuerpo de Pete entra en la habitación dejando ver una sonrisa 
inusual. Es como si fuera otra persona, pareciera que quiere 
esconder ya que su sonrisa está ahí pero sus ojos no concuerdan 
con esa sonrisa, ¡es tan falso!9 
Pete: "Ha llegado el primero, ¿lo dejo pa sar o no?", me preguntó 
Pete. Asentí en respuesta. Hoy se encontraba de guardia tarde, 
pero me gustaría que me ayudara a convertirse en juez honorario 
para elegir un nuevo guardaespaldas para Kinn, ya que el viejo 
murió. Además, los que no murieron huyeron a toda prisa a causa 
de la conspiración. Además, ahora ha expirado la cuota de 
prestatarios de guardaespaldas para él. Aquella persona es ahora 
aún más posesiva con sus guardaespaldas que un huevo duro. 
¿Acaso tiene miedo de que Kinn vuelva a perder a alguno?5 
Tae: "¿Escogerás un guardaespaldas el día hoy?", Preguntó Tae 
emocionado. 
Porsche: "Ummm", respondí. 
Tae: "Busca uno con músculos firmes, guapo, blanco y apuesto... 
es mi tipo ideal." Dijo Tae mientras inclinaba la cabeza para 
susurrar en voz baja. 
Time: "Hey, está eligiendo un guardaespaldas, no una pareja".6 
Pete: "Porsche, elegi a alguien con buena apariencia y blanco. 
Todos ustedes son apuestos y jovenes, Khun Tae", dijo Pete, 
sonriendo. Pero Tae solo dibujó una expresión asustada de 
inmediato. ¡¿De qué estás hablando?! 
Tae: "¿Tienes miedo de que Kinn te engañe?" 
Porsche: "No soy tu. No comparto mis cosas con nadie. No hago 
caridad. Aquí tienes mucho mérito". Murmuré en voz baja, mis ojos 
enfocados en los archivos de las personas que solicitaban el  
trabajo. Sin embargo, ante el silencio de Tae, levanté ligeramente 
la cabeza. Su rostro se había ensombrecido y había dejado de 
hablar como de costumbre. O he hablado demasiado, no importa, 
mi boca suele ser así, ¡que se joda!41 
(N/T: Golpe bajo querido P orsche, sé que es la verdad... pero 
golpe bajo.)4 
Pete: "El primero puede pasar", gritó Pete, lo que hizo que Kinn se 
enderezara. Tomo asiento pretenciosamente mientras contempla 
solemnemente la pantalla de la computadora. Tengo muchas 
ganas de escupirle.7 
-"Hola." 
Tae: "¿Por qué los haces subir a la habitación? ¿Por qué no bajar 
y llevar a cabo la entrevista abajo?" Preguntó Ai'Tae, mientras 
seguía mirando a la persona que tenía enfrente. 
Porsche: "El bastardo de Khun, vendrá y terminará por hacer que 
todos se vayan", le dije de acuerdo con la verdad. Si dejo que este 
grupo continúe así este mes, Kinn no podrá encontrar un nuevo 
guardaespaldas.3 
Tae: "La razón es comprensible Hmmm." En realidad, no debería 
haber entrevistado a nadie aquí arriba, pero el historial de estas 
personas, ya fue revisado por P'Chan. La mayoría de ellos son 
personas cercanas o de confianza y han sido recomendadas 
ampliamente. Algunos son aprendices de la policía, soldados e 
incluso boxeadores q ue ahora quieren convertirse 
guardaespaldas de la mafia, cada persona tiene un historial que 
debió de haber sido revisado antes. Excepto yo ... o tal vez no. De 
hecho, podría estar relacionado con esta familia.8 
Pete: "Preséntate", dijo Pete con voz fuerte. 
-"Mmm ... Hola, soy Pha Phupha, tengo 28 años". Miré aquella 
figura de la cabeza a los pies. Su cuerpo es musculoso, en 
apariencia parece una persona normal, incluso sobresaliente de 
una manera aburrida. Sus ojos parecían sinceros, sin ningún mal, 
debe ser alguien bueno si pudo convencer a P'Chan.39 
(N/T: Querido Chan: Te shippeo con Papi Korn, pero tienes rato 
causándome ruido.)21 
Tae: "Me gusta su nombre, parece fuerte", me susurró el joven.3 
Porsche. "¿En qué arma eres bueno?", Le pregunté, sentándome 
cruzado sobre mis brazos. 
Phupha: "Uh ... armas... es suficiente con disparar un arma." Dijo 
aquella montaña hablando en voz alta.1 
Porsche: "¿Qué que grado has completado?" 
Phupha: "Décimo, señor".5 
(N/T: Nuestro querido Porsche ha sido promocionado  a "señor", 
jajajaja!)9 
Pete: "¿Artes marciales?", Preguntó Pete. 
Phupha: "Corro, ¿se podría llamar defensa propia? Soy el 
campeón de atletismo del club. Podría correr para atrapar villanos 
a menudo.". Pete, Tae y yo lo escuchamos y me sentí tenso al 
escuchar aquella oración. Quizás yo también tengo la oportunidad 
de ganar.18 
Pete: "¿Correr? ¡Oh! Quiero decir, patear, golpear... algo como 
esto. 
Phupha: "Yo ... es raro que yo golpee o patee."8 
Porsche: "¡Oh! P'Chan de donde sacaste a esta persona." 
Murmuré mientras miraba en secreto a Kinn que estaba tratando 
de contener su risa.3 
Pete: "Supongo que será mejor que traiga a otras tres personas 
más. Supongo que esto irá para largo", dijo Pete, con lo cual estoy 
de acuerdo. Solo es el primero y ya ha logrado pon erme de 
nervios. Estoy muerto, Kinn... tú. ¡Cada uno de tus 
guardaespaldas te destruirá! 
Pete: "Todos aquellos que estén afuera, entren", gritó Pete fuera 
de la habitación. En poco tiempo, las personas que hacían fila 
fuera de la sala, entraron por la puer ta. Caminaron uno frente al 
otro. Por sus caras se podrían considerar lo suficientemente 
duros, buena forma y el tono de piel no era una especificación.2 
Pete: "Preséntese, digan su nombre y su ocupación", dijo Pete con 
voz profunda. Parece pretencioso, el jefe de los guardaespaldas.4 
-"Hola, Phai. Tengo 27 años, antes era especialista".11 
-"Hola, Ch ... el nombre es Ekasit Apodo, Sitt, guardia, 35 años " 
Porsche: "Oh ... estoy muerto, P'Chan, ¿por qué enviaste a un 
guardia? P'Chan, ¿no entiendes mi propósi to? Dejé escapar un 
suspiro, sintiéndome bastante avergonzado de que la vida de Kinn 
tuviera que estar en sus manos.2 
Tae: "También hay gente guapa ¿Los descalificarás por 
completo? ¿Acaso te vas a quejar del paraíso del cielo? ¡Porsche, 
Dios mío! Sr. Porsche." Inmediatamente me volví para mirarlo con 
ojos oscuros. Lo que dice es duro, pero es la verdad. 
Pete: "Ah ... el último." Pete le hizo una señal con la cabeza a la 
última persona de pie con un rostro pálido. ¿De qué tienes miedo? 
¿De no poder ver las balas mientras tratas de huir?2 
-"Hola, mi nombre es Tom, 25 años, soy boxeador". Pero antes de 
que abriera la boca para decir la siguiente oración, la puerta de la 
habitación se abrió, golpeando la pared lateral con fuerza.7 
Khun: "¡Wow wow wow! Escuche algo, ¿quién es, un boxeador? 
Hoy el segundo hermano menor está eligiendo un guardaespaldas 
..." Oh, oh ... realmente no puedo escapar, me olvidé de que 
siempre está en todos lados. Nada se le escapa a este bastardo. 
¡¡Tiene ojos y oídos de fantasma!! ¡Bastado!10 
(N/T: ya se me hacía raro que estuviera tan tranquilo. XD)1 
Tae: "Al final llegó, no importa si estás en el piso de arriba o abajo", 
dijo Tae, como si supiera lo que estaba pensando mi cerebro. 
Pete: "Joven amo, regresemos y veamos la serie. Este vecindario 
es peligroso", dijo Pete en un sonido silencioso." ¿A dónde fue 
Arm? ¿Cómo pudo dejarlo libre? ¡Espera, verán! Seguro salieron 
a fumar porque aún no es hora de que trabajen. "Todo el horror" 
murmuró Pete en voz baja. 
Khun: "Es el momento de seleccionar un guardaespaldas, te 
preparé un torneo, Arm está haciendo todos los preparativos allá 
abajo. Seré tu referee ¡¡¡El Caballero Oscuro!!!" Pete, Tae y yo nos 
alejamos de él. Junto con el resto del que podría ser el nuevo 
guardaespaldas quienes miraban confundidos. 
De repente, comenzó a cantar algo que tenía que ver con la madre 
del muay thai,4 
Dark Knight, Dark Knight, el símbolo del boxeo, sadis. Retorcer el 
pescuezo, caerse por las escaleras, raspar, no decirle a nadie, 
guardarlo, no decirle a nadie ...1 
(N/T: Les digo... Khun es como líder de un clan de brujas 
conjurando un hechizo. Jajaja)5 
Porsche. "¡Bastardo! ¿Qué demonios estás cantando? Estás 
haciendo que la primera familia pierda credibilidad. ¡Cómo si 
vendieras puras risas!" ¡Diablos! Ahora el rostro de Pete pareciera 
de lo más aburrido, como si no pudieras encontrar una descripción 
a lo que ve.1 
Kinn: "¡Tankhun!" Incluso Kinn tenía su mano en su sien, no lo 
puede resistir. 
(N/T: Kinn me recordó a mi mamá cuando me gritaba por mi 
nombre completo cuando hacía algo malo. O.o)10 
Tae: "No lo puedo creer" Tae me miró asustado. 
Time: "Supongo que deberías llevarte a tu hermano al hospital de 
locos y dejarlo ahí. Átalo en la cama. Ya no tiene remedio." Incluso 
Time todavía lo miraba en estado de shock.12 
Khun: "¡¡¡Vamos!!!" Este idiota les hizo señas a todos para que 
bajaran las escaleras. ¿Qué haré con ese bastardo? Hago una 
reverencia para aceptar el karma. Si la primera familia muere, la 
culpa no será de nadie más que tuya. ¡Esta mierda solo será tu 
culpa, te lo advierto! 
 
 
........................ 
 
 
Seguí al bastardo, junto con Kinn, Pete, Pete, Tae y Time hasta la 
planta baja de la casa, en un principio no podía imaginar el 
escenario que encontraría. Sin embargo, pude ver a Arm estirando 
una cuerda la cual rodeaba cuatro pilares de la casa.1 
Porsche: "¿Te estás divirtiendo? Cuando eras niño, ¿no tenías 
amigos con los que jugar?" Las cuerdas de cáñamo verde y rojo 
estaban atadas toscamente. Vi la escena con ojos incómodos, 
¿Qué pasaría si Khun  Korn llegara a ver que la condición de la 
casa de esta manera? Claramente tiene un hijo demasiado 
infantil.7 
Kim: "¿Qué estás haciendo?" Kim sorbió un vaso de agua 
mientras miraba las acciones de Arm con sospecha. 
Ché: "Oye, ¿equipos de deportes por color es?" Dijo Ché, que 
caminaba detrás de Kim y se metía el helado en la boca.2 
Porsche: "¡Deportes, ash!" Me sentí frustrado ante la loca 
situación frente a mí. Sintiendo que lo que está ocurriendo en 
primer lugar es inútil. En cambio, no te importa, no queda  nada 
bueno de lo que intentaba. ¿Qué acaso no piensa? Al principio, 
todavía estaban se encontraban tensos al entrar en la casa de la 
mafia. Ahora creo que en la cabeza de cada uno de ellos, solo 
deben de pensar que esto es una broma o algo divertido. 
Khun: "Ejem ... Probando, probando." Dijo el bastando, quien 
llevaba un micrófono portátil personal. Tosió y probó el micrófono 
como si fuera el comentador de un evento deportivo, jeje, ¡¡Oh, oh 
!!7 
(N/T: Khun  multi usos, de líder de aquelarre a comentador de 
evento deportivo. Jajaja!)8 
Khun: "Hoy nos encontramos aquí para seleccionar un 
guardaespaldas para mi hermano menor Anakinn 
Teerapanyakun," dijo con voz profunda, se volvió hacia el Kinn, 
quien se quedó q uieto, cruzó sus brazos y miró con ojos 
decepcionados la acción de su hermano mayor.5 
"........................" Al final de esa oración, Khun, todavía se quedó 
como en shock por un corto momento. Los que estábamos de pie 
alrededor del escenario también nos animamos. ¿Qué vas a decir 
a continuación? 
-"¡¡¡Empieza!!!!" ¡¡Ha llegado la hora!! Hemos esperado por mucho 
tiempo. 
Pol: "¡Aplaudan! ¡Aplaudan! Todos aplaudan. ¡¡Sí!!", dijo Pol, 
aplaudiendo con orgullo a su jefe, quien levantó el pecho, Arm, 
Pete, incluso el hermano Jet, quien puso un tubo inhalador nasal 
en un lado. Aplaudieron con mucho cansancio, quiero salir 
corriendo de la casa.11 
(N/T: Porsche va a morir de pena ajena, ¡jajajaja!)3 
Porsche: "Está bien, está bien, envíen a los cuatro primeros. Corté 
todo el asunto molestó, caminé a través de la cuerda y moví los 
dedos para que los candidatos entraran al mismo tiempo. 
Time: "Whoa, 4, ¿no es una multitud? Tu esposa es increíble." 
Escuché a Time decir vagamente. Sé que es una mierda, pero 
Kinn agitó su cabeza hasta que su rostro casi se clava en el suelo. 
La próxima vez que digas algo te patearé, Time.11 
"Hey, ¿pelearás contra ellos tú mismo?", Preguntó Ché, y me miró 
con preocupación. 
Porsche: "Bueno, así podré ver con seguridad si estos bastardos 
pueden proteger a Kinn o no". ¡Exacto! Mi boca es más rápida que 
mis pensamientos. Casi he perdido el propósito de hoy por culpa 
del bastardo de Khun.12 
Tae: "Oh, ooh ... amas a tu esposo. Est ás preocupado por tu 
marido. Es comprensible, "Ai'Tae gritó y se burló de mí, así que 
levanté mi dedo medio. En cuanto a al maldito de Kinn, está ahí 
de pie sonriendo, lleno de satisfacción.24 
(N/T: Awww... este matrimonio bello. xD)5 
Kim: "Kinn, ¿Cómo puedes dejar que tu esposa haga algo así? ¿Y 
por qué tu guardaespaldas debe ser tan genial? Sus rostros 
parecen cargar el mundo entero. Extremadamente antipáticos." 
Dijo Kim, y luego siguió mirando a los guardaespaldas uno por 
uno. 
Kinn: "Bueno, los eligió él  mismo. Una cosa es tener una cara 
bonita y otra cosa saber de lo que son capaces."9 
Time: " Supongo que preocuparse por los cuatro es diferente". 
Susurraban entre ellos. 
Tae: "Puedes vivir gracias al prestigio de tu verdadera esposa," 
Tae se volvió para hablar con el Kinn, quien arqueó las cejas y me 
miró con facilidad. ¿Podrías estar preocupado por mí? Actúas 
como si fuera a recoger flores. ¡Ni siquiera me lo prohíbes! Eres 
muy bueno.4 
Khun: "¡Porsche! ¡Primero debes rendir homenaje al maestro de 
ceremonias!" ¡Vamos! Te terminaré volando la cabeza. El 
bastardo caminó directamente hacia mí sin darse cuenta 
momentáneamente. Levantó mi mano y me presentó con aquella 
fuerte voz. En cuanto el bastardo se encontraba lejos, empujé mi 
cuerpo para que rebotara en l a cuerda, antes de correr hacia los 
guardaespaldas que estaban estupefactos. Si iban a poner a 
prueba mi talento, no podía esperar para lucirlo, 
independientemente de si alguien estaba listo o no.10 
(N/T: ¡Jajajaja! Osea que ahora es una exhibición de talento. Hay 
que demostrarle al marido lo que tiene. XD)8 
Porsche: "¡¡Vamos !!" Todos cayeron al suelo. Algunas personas 
se sostienen a sí mismas y las evitan, tratando de entrar y 
atacarme. 
-"¡Mierda, Porsche, me duele!" Escuchaba el ruido circundante 
mientras gritaban de dolor al empujarlos. Pero en el momento no 
me importa ninguno de aquellos personajes que se enfrentan a 
mí, nadie puede pelear conmigo. Rápidamente arrojé a alguien al 
suelo antes de girarme hacia la barbilla y esquivar los puños de 
Tom dando saltos sofisticados. Los vítores resonaron por todo el 
lugar, Arm y Pete, gritaban alegremente. En cuanto a Kinn, seguía 
de pie, mirando todo, el resto miró a los recién llegados con la 
boca dolorida.1 
Khun: "Está bien ... Porsche, el marido de la mafia. El discípulo de 
Luang Pho Kling, el arco del templo, no creo que haya alguien que 
no pueda recordar el nombre. Porsche ha ganado por Kinn." El 
molesto sonido del bastardo se hizo presente una vez más. 
¿Puedo cambiar la situación y en vez de pisotear a cuatro de ellos 
y patear la boca por ti?22 
Pete: "Suave, ligero", gritó Pete mientras los cuatro comenzaban 
a tocarse la boca, agarrando su estómago y cojeando para tomar 
la esquina del poste de bambú para usarlo para golpear. Golpeé 
las rodillas sin parar, pe ro hubo algunos que me devolvieron el 
golpe usando el poste de bambú. 
Kinn: "¡Porsche! Ya es suficiente", gritó Kinn, provocando que yo, 
que estaba a punto de lanzarme contra el bambú, detuviera mi 
acción. "Con esto es suficiente, ¿verdad?" Dijo Kinn, sona ndo 
cómodo.3 
Khun: "¡Fin de la pelea! ¡Porsche es el ganador! ~ ¿De dónde vino 
Keng? Se perdió en su corazón ~ " Jadeo brevemente y luego miré 
a cada uno de ellos mirando hacia abajo para evitar mi mirada2 
Porsche: "¡Sí! Así que me quedaré con esto —dije mientras 
atravesaba la cuerda. En realidad, terminé rápido, era molesto, y 
una extraña manera de hacer las cosas. Pero a pesar de que 
aquellas personas parecen débiles, en realidad pueden dar el 
ancho. Tiene n suficiente inteligencia y corazones de lucha, 
especialmente Phupha, que hizo un buen trabajo. En cuanto Tom, 
parece que puede correr rápido. Más importante aún, ¡todas las 
caras superiores están mirando!8 
Kinn: "¿Estás cansado?" Kinn me entregó apresurad amente un 
vaso de agua. Que tomé y bebí con sed.7 
Porsche: "¡Cansado!", Dije, eliminando el sonido. Miré a Kinn 
quien estaba de pie sonriendo. Parece que se ha sentido muy 
humillado con mis acciones. "¿Por qué sonríes?" 
Kinn: "Gracias, esposa." Kinn inclin ó la cabeza hacia abajo y me 
susurró al oído. No sé por qué me siento tan nervioso cuando dice 
algo como esto. Así que le di un codazo en el vientre para ocultar 
algunos sentimientos.11 
Porsche: "¿De qué estás hablando?" 
Kinn: "Eres tímido." 
Porsche: "Dime la hora", le dije en un tono turbio. 
Khun: "Al bajar del escenario, te vuelves alguien muy lindo.!" Por 
favor, que no me estén mirando ahora. "El Sr. Porsche, los acepta 
para trabajar. Aquí tienen que escuchar las órdenes de la Sr. Kinn, 
pero la persona que está por encima del Sr. Kinn es el Sr. Porsche. 
Así que ustedes eligen a quién quieren escuchar. Jeje" Algún día 
quiero patearlo hasta que se doblegue.38 
(N/T: Querido Khun te amo. Aquí las cosas como son, Kinn con el 
mandil bien puesto.)6 
Porsche: "Gracias." 
Kinn: "Subiré a mi habitación en lo que ponen orden la casa. 
Regresaré, siento que me dará un infarto", gritó Kinn al 
subordinado y puso su brazo alrededor de mi cuello, tratando de 
subir las escaleras hacia el piso superior. 
Khun: "Arm, pon las cos as en orden. Pol y Jet, vamos a ver la 
serie. Miraré a Daejang Geum Onara Oh Nara Haju Ungakara 
Raakara Raha ~ " Ese bastardo continúa cantando en voz alta 
utilizando su micrófono. No creo que el corazón de Khun Korn 
aguante durante mucho tiempo con alguien comportándose como 
niño todo el tiempo.3 
Kim: "¡Oh! Mañana, la sala de máquinas principal de la casa 
familiar se abre de nuevo. ¿Tengo que profundizar según Dae 
Jang Geum?" dijo Kim levantando la cabeza con frustración. 
Porsche: "Kinn, ¿qué vas a hacer?" Después de seguir el alboroto 
por durante mucho tiempo, parecía que la selección de 
guardaespaldas había terminado pronto. Me di cuenta de que 
tenía que hacer algo. 
Kinn: "¿Cómo es que debo de enviar el reporte de un gran 
proyecto durante las vacaciones e scolares? Mew me obligó a 
hacerlo." Eso es correcto y eso es lo que deberías estar 
haciendo.2 
Porsche: Bueno, ¿puedo salir a comer con Pete hoy fuera? "9 
Kinn: "¿No hay arroz en casa para comer?" Kinn se acercó para 
sacudir la cabeza mientras se mecía.3 
Porsche: "¿Cómo puedo no cumplir mi promesa? Sé que hay arroz 
en casa pero solo saldré por un momento." Miré a Kinn, quien 
estaba parado sobre los primeros escalones de la casa, se dio la 
vuelta para mirarme directamente. 
Kinn: "Puedes pedir algo de comer en  casa." Kinn con una mano 
sostuvo mi hombro y con la otra mano sostuvo sus pantalones.2 
Porsche: "Quiero llevar a Pete a dar un paseo. Todo lo que ha 
pasado, ya sabes." Empecé a pensar en cien razones para poder 
hacer lo que quería.1 
Kinn: "Ahora entiendo el alboroto", dijo Kinn, ni siquiera sé qué tipo 
de cara estoy haciendo en este momento. Solo sé que estoy 
buscando una salida para mí. 
Porsche: "¿Esta bien?" repito las palabras de nuevo. 
Kinn: "El Porsche que les dio patadas y puñetazos con todos ellos. 
¿A dónde se fue? Tú, ¿esta es la manera más rápida?"4 
Porsche: "Mmm... iré por un momento." No sé qué tipo de cara me 
vio Kinn. Apresúrate, bastardo. Deja de decir tonterías y contesta 
mi pregunta.1 
Kinn: "Está bien, sólo les doy una hora", suspiró Kinn.8 
Porsche: "Qué carajo, con tan solo salir del callejón, se acabó el 
tiempo". Una hora si estuviéramos en casa, pero tan solo el 
conducir al centro comercial nos tomará una hora sin contar lo que 
tardemos en echar un vistazo. 
Kinn: "¿No te compadeces de mí? Te habrás ido por una hora ". 
Kinn me miró a los ojos todavía, a los que yo los miré sin pensar 
siquiera en esquivarlos. "Bueno, dos horas".7 
Porsche: "¡Tres horas!", Le di un ultimátum.3 
Kinn: "¡Oh, oh, tú sabrás cuanto tiempo tardas, por la noche 
deberás de pagarme de acuerdo al tiempo en que me dejes solo!" 
Kinn terminó su oración, y subió las escaleras inmediatamente.7 
(N/T: Jajajajajaja como ya sabemos, Porsche paga todo con 
cuerpomatic. XD)6 
Porsche: "¡Este bastardo!", Maldije después fui a bus car a Pete 
que estaba ayudando a Arm a cortar las cuerdas en la esquina del 
poste.2 
Porsche: "¡Pete! ¡¡Vamos!! Me acerqué y empujé al confundido 
Pete. 
Pete: "¿A dónde vamos?", Preguntó Pete. 
Porsche: "Bueno, la historia de la que hablamos anoche" 
Pete: "¿Puedes conseguirme una esposa ahora?"10 
Porsche: "¡No! Sobre mí." Mis palabras hicieron sonreír a Pete. 
Pete: "¿Entonces cómo?" 
Porsche: "Busquemos un lugar para hablar. Estoy muy estresado", 
dije con entusiasmo. 
Pete: "Oh, Arm, hazlo tú", Pete se volvió para decirle a Arm. 
Arm: "¿A dónde vas? ¿Uh? ¡Ayúdame primero!", dijo Arm con ojos 
irónicos. 
Pete: "Después de que termines aquí lleva a estas cuatro 
personas a firmar un contrato con P'Chan también. Debo irme." 
No respondí a la pregunta que Arm hizo y aprov eché la 
oportunidad para tirar del brazo de Pete, coger una de las llaves 
del coche de la casa y correr directamente al garaje.2 
Pete: "¿A dónde iremos?" 
Porsche: "Centro comercial" de camino al coche tiré y casí arrastré 
a Pete, últimamente, su fuerza sea  ha ido, ahora es tan débil. 
Cuando llegamos al lujoso automóvil BMW que se encontraba aun 
estacionado, fue rodeado...1 
-"¡¡¡Nosotros vamos también!!!" Ché y Tae se asomaron mientras 
presentaban su linda cara. Pareciera que sigilosamente hubieran 
estado esperándonos y ahora hablaron al unísono.18 
Porsche: "¿Adónde vas? ¡¿A dónde vas?!", Le pregunté, aturdido. 
Ché: "Te escuché hablando con Kinn. No puedes huir a comer con 
Pete sin invitarme." 
Porsche: "¡Por lo general te invito!" dije con una voz veloz. 
¡¡Whoa!! ¡Qué es esto! 
Tae: "Mi corazón se ha perdido, así que digamos que yo también 
voy. No quiero ver la cara de Time." Tae cruzó sus brazos en el 
pecho y fingió estar solo en el auto.8 
Ché: "Yo también voy. No soporto a ese asqueroso bastardo de 
Kim. Durante este tiempo, rara vez se comparta. Estoy molesto", 
Ché frunció el ceño se podía ver su cara de enojo extremo.20 
(N/T: Querido Kim: ¿Qué hiciste para hacer enojar a Ché? De 
verdad que ustedes no aprenden... cuéntenos el chisme. XD)15 
Porsche: "Oh, solo hay problemas, chicos, con que están 
peleando con Pete..." 
- "¡Estamos tristes, Porsche! ¡No queremos pensar demasiado! 
Jeje" 
Porsche: "Bueno, vamos... vamos...¡¡bastardos!!" No puedo vivir  
mi vida en libertad ni por un momento. "Este es otro Kinn. ¡¡¡Ooh 
!!!" murmuré y abrí el auto antes de tomar el asiento del 
conductor.2 
Tae: "En cualquier caso, esto también es como reunir a las 
esposas de la mafia. Estoy aburrido de mi marido. Pero solo hay 
una persona que es la excepción... Pete. ¿Aún no tienes marido? 
Tomarás esposa o esposo.", le dijo la voz a Pete en tono de 
broma.25 
Pete: "¡¡¡Esposa !!!" Entonces Pete cerró ruidosamente la puerta 
del lado del conductor y se sentó tan sonoramente que tuve que 
girarme para mirar porque se veía tan molesto. ¡Oh, Pete! ¡Tus 
sentimientos no están completamente ocultos, bastardo!6 
Tae: "Oh, Dios. Solo bromeaba. En serio. Actúas muy 
sospechoso... Si pides unirte a las esposas de la mafia más tarde, 
no te dej aré entrar". Tae se rió divertido. Pero este bastardo 
apuñaló el corazón negro y dejó a mi amigo como recolectando 
todas las flores muertas.17 
Kim: "¡Che! ¿A dónde vas?", La voz de Kim se oía a lejos. 
Ché: "¡Me voy tan lejos de ti como pueda, maldita sea! Sé que tu 
naturaleza no puede cambiarse. Espera y verás, le pediré a tu 
hermano mayor que te pisotee." Me sorprendió un poco la 
maldición de mi hermano. ¿Esto se trata de Kinn? ¿Qué está 
pasando? ¿Qué carajo?7 
Kim: "¡Ya te lo dije! Mon es el nombre de mi v iejo auto. No hablo 
mientras duermo llamando a otras personas. ¡Es mi viejo auto, su 
nombre es Mon, su color naranja, como el salmón! ¡¡Está 
descompuesto, lo extraño!! "33 
Ché: "¡¡Mentira!! Ni en cientos de días, ni en miles de años, 
¡Podría creerte que estabas diciendo el nombre de un auto!" Dijo 
en tono muy molesto, Ché, se encontraba de pie, con los manos 
en la cintura maldiciendo, maldita sea Kim, ¡esa mirada que veo 
es como si me estuviera viendo en un espejo, bastardo!11 
(N/T: Jajajajajaja no puedo co n esto, Ché desconfiando de un 
sueño. XD)6 
Tae: "¡Ché sube al auto y siéntate a mi lado sugrimos del mismo 
corazón roto, vamos! ¡Vamos, rápido!" Tae tiró del brazo de Ché 
para que se sentara en el asiento trasero junto a él. Quiero hablar 
de algo important e y estos bastardos nunca me dejan libre. 
¡Supongo que es viernes club!12 
¿Qué tengo que hacer? Aparte de todos los problemas personales 
de mi vida, de los cuales aún no logro aclara nada, ahora también 
llevo la carga de estos bastardos otra vez.1 
Algún día me explotaran los vasos sanguíneos del cerebro.3 
Pete está loco.9 
Ché es como yo.8 
En cuanto a Tae, ¡es tan extra! ¡Toma de todo!7 
Debo dejar de salir con ustedes, ¿y ahora que tengo que hacer?5 
(N/T: Y con ustedes, el club de las esposas de la mafia. ¡Jajajaja! 
Si en algún momento de la vida debemos de cambiar el nombre 
de la historia, ya sé cómo le pondré.)22 
 
Especial Vagas x Pete - Una 
reflexiva navidad muy especial 
-PETE- 8 
 
 
Vagas: "¡No te voy a dejar ir!" Gritó Vagas en voz alta en medio de 
la habitación mientras yo suspiraba fuertemente con extremo 
aburrimiento. Ya sabía cuál sería la respuesta, pero entre ser 
tocado por Vagas y ser regañado por Khun hasta que mis oídos 
se entumezcan, ¿De qu ién debería tener más miedo? Por 
supuesto, la respuesta será ser regañado por Khun en el lugar de 
Vagas. Esa persona ya sabía cuánto miedo le tenía, si no 
aparezco definitivamente armaría un escándalo, no podría dejarlo 
solo, se volvería loco. Me mudé con Vagas ya hace más de dos 
meses. La primera semana Khun vino a armar un alboroto en la 
casa de la segunda familia todos los días, protestando para que 
me dejaran volver a casa para estar con la primera familia, ni 
siquiera comía, ¡Me están volviendo loco, maldita sea!28 
(N/T: Ay!! Mi adorado Khun extrañando a su adorado hermano 
Pete)7 
Pete: "Me da pereza explicárselo a Khun" Me senté en el sofá 
apáticamente, ya llevamos días en este dilema, Khun no sabía 
nada al respecto y Vagas es difícil de hacer entender.  Era como 
escapar de un loco para encontrarse con otro que está más loco 
y psicópata. Oyyyy!!! Sólo espera y veras. ¡Voy a desaparecer! 
Que la muerte los lleve a todos, no podrán seguirme. ¡Vuélvanse 
locos y mueran! ¿Por qué Pete tuviste que encontrarte co n algo 
como esto en esta vida? Voy a terminar siendo un paciente de 
Srithanya (Hospital psiquiátrico de Tailandia), su estado de ánimo 
cambia como una persona bipolar. Pete solo mima a esta persona. 
Oyyy!!!12 
(N/T: Jajajaja Lo siento bebé Pete... pero aquí  todos están igual 
de locos... ni como escaparse. xD)10 
Vagas: "¡Me habías dicho que no te irías! ¿Estás loco? Dejarme 
por una semana. ¿Cómo crees que sobreviviré?", Dijo Vagas 
mientras se vestía, acababa de darse una ducha y se preparaba 
para ir a la comp añía para una una gran reunión con la primera 
familia.32 
Pete: "Pero Khun dijo que si no voy, quemará tu casa. ¿Cómo 
harás al respecto?", Dije con un tono de voz sincero, levantando 
las cejas y volviéndome para mirar a Vagas.10 
(N/T: Si lo creo capaz, ¿eh? xD)15 
Vagas: "¿Es que el hermano mayor Khun es un retrasado?" Vagas 
se sienta y se levanta al mencionar a Khun.12 
Pete: "¿Aún crees eso sobre Khun? Solo tienes que preguntarle si 
es capaz". Me cubrí la cabeza contra el respaldo y abrí los ojos 
para mirar el techo de la casa con cansancio. Por dentro mi mente 
estaba completamente confundida, en realidad todo esto es pura 
tontería. 
Vagas: "Eh, no voy a tener una Navidad, vas a estar con la primera 
familia". Esta versión de Vagas que ahora está conmigo habla más 
de lo habitual ya que la mayor parte es un murmullo de él 
quejándose a su manera.3 
Pete: "¡Uh! Khun me invitó a celebrar la Navidad en el mar, él 
quiere que vaya, ya todo está preparado. Si no voy, ya sabes todo 
el caos que hará, será muy complicado pa rarlo. ¡¡¡Ay!!! ¡Estoy 
avergonzado!" Me golpeé la cabeza con frustración antes de 
asentir con la cabeza desde el sofá, pero de repente me sorprendí, 
cuando Vagas se paró frente a mi rostro, estaba justo en el medio 
de su torso desnudo, lo que me hizo mirar  hacia otro lado 
rápidamente.2 
Vagas: "¿Qué ocurre?... Jeje", dijo Vagas con una sonrisa, "Míralo 
na, lo ves todas las noches". Pone una de sus manos en mi 
cabeza y lo mueve con amor.24 
Pete: "¡Bastardo! Déjame ir, ¡¡oh!!!" Lo maldije antes de que Vagas 
tirara de mi cabeza, y luego se inclinara hacia abajo llevándome 
hacia su torso, tuve que empujarlo, ¡¡bastardo!! Ahora no es el 
momento, estoy estresado, no puede encontrar una manera de 
salir esta noche, tengo que darle una respuesta, porque las 
manecillas del reloj siguen girando para llegar a las 5. Pero 
créanlo, no importa cuál sea mi respuesta, a las cinco de la 
mañana, definitivamente veré a Khun parado en la puerta de la 
casa.9 
Vagas: "No te dejaré ir na". Vagas se negó y me balanceaba la 
cabeza hacia delante y atrás, y parecía que me estaba mimando 
mucho, pero nuestra postura era extraña porque estoy 
posicionado exactamente en su entrepierna, y este tipo de gesto 
me resulta familiar. Era tan familiar que pensé por un momento y 
escuché la risa astuta de Vagas.12 
(N/T: La risa de Vagas y de todos nosotrxs. Jajajaja!)4 
Pete: "¡Búfalo!" Sacudí la cabeza y le di un puñetazo en el 
estómago antes de tirar de su muñeca hacia abajo y sentarlo en 
el sofá a mi lado.3 
Vagas "Huh, lo siento, solo es Shin." Agarré el cojín y se lo arrojé 
a la cara con toda mi fuerza.6 
Vagas: "¿Por qué eres tan tímido?", Vagas tomó la almohada de 
mi mano y me la quitó antes de tirarla lejos, ahora, me sostie ne 
con fuerza. 
Pete: "¡No soy descarado como tú!", Fruncí el ceño, pero dejé que 
se acercara a ambas manos para besarlas, besa de izquierda a 
derecha, unas diez veces, la forma en la que está sentado y besa 
mis manos me da aún más vergüenza. ¿Cómo diablos se supone 
que puedo dejarlo por una semana? Desde que decidí venir a vivir 
con él, aunque al principio estuve dudando bastante tiempo 
porque Vagas estuvo a punto de matarme, desde ese día hasta 
hoy, casi nunca nos separamos. Voy a la empresa con él, cuando 
va a la Universidad lo espero, comemos juntos cada comida, 
vivimos pegados la mayor parte del tiempo. Hay momentos en que 
Khun me llama para ir a la casa de la primera familia, pero eso es 
solo por unas pocas horas. Cuando llegaba la noche Vagas iba a 
recogerme. Digamos que no hay día en que no estemos juntos en 
absoluto.44 
Pete: "¿Puedes ir de viaje conmigo na? Te aseguro que Khun te 
permitirá a hacerlo", dije con un tono de voz tranquilo. 
Vagas: "¿Cómo podría ir? Tengo mucho trabajo en la empresa, 
estoy a punto de morir", dice Vagas, y tira de mi muñeca hasta 
que toma mi cuerpo en un abrazo. 
Pete: "No se detienen ni en Navidad verdad, ¿verdad?" Dije en un 
tono un poco indiferente. 
Vagas: "Porque toda la familia principal decidió hacer ese viaje, 
así que el karma cayó sobre mí". Vagas suspiró profundamente. 
Pete: "Entonces cierra la empresa". Últimamente me siento 
terriblemente egoísta, pero no puedo detenerme en absoluto.5 
Vagas: "Los grandes clientes vendrán a ver los productos en 
Navidad, no puedo cerrarlo e irme".6 
Pete: "¿Y por qué sus clientes vienen en Navidad? ¿Acaso es 
Papá Noel?" Empecé a enojarme, soltándome del abrazo de Las 
Vegas.6 
Vagas: "Huh ya sabes porque ni siquiera tomaré descanso en año 
nuevo", dijo Vagas, sonriendo ante mi actitud. 
Pete: "¡Shia! De todos modos, no tienes tiempo para mí. ¿Tendré 
que celebrar la Navidad y el Año Nuevo solo?" Ni siquiera sé por 
qué hago tales berrinches, a pesar de que sean días festivos, 
realmente no me importa, solo quiero acostarme a dormir. En 
realidad, este año, debería alegrarme de poder dormir bien por la 
noche sin nadie que me moleste. Porque cuando estaba con 
Khun, le gustaba mucho este tipo de festividades, siempre me 
sacaba de la cama para viajar. A pesar de que me fui de la casa, 
sigue haciendo lo mismo, ¡nunca cambiará!6 
(N/T: #YoSoyPete yo también solo quiero dormir sin que nadie me 
moleste.)11 
Vagas: "B... Bueno espera a que termine el trabajo" Vagas me 
miró en silencio, con sus ojos de fríos, pero siento un calor dentro 
de mí cada vez que me mira así. 
Pete: "Y si terminas de trabajar, ¿a las dos o a las tres?" 
Vagas: "Macao está aquí, así que tengo que estar con él primero". 
Pete: "Esta Navidad, Macao va a celebrar en la casa de un amigo, 
ha venido a pedir tu permiso, ¿no te acuerdas? Es como si  
estuviera hablando solo".3 
Vagas: "Si", Vagas se separó un poco de mí y frunció el ceño como 
si estuviera procesando lo que estaba pasando en su cerebro. 
Pete: "... Hmmm, no lo tienes que pensar demasiado, hagámoslo 
como tú digas, yo te esperaré en casa'' . Desde que lo vi actuar 
torpemente de manera avergonzada, inmediatamente descarté 
dejarlo solo. De hecho, debería poder encontrar una manera de 
hablar con Khun. ¿Cómo podría dejar a Vagas solo ahora que soy 
casi todo en su vida y él en la mía? Me preocupo  más por él que 
por nadie, es la persona más importante. No quiero que se sienta 
incómodo o que piense demasiado, ahora en mi vida él es mi zona 
segura. Entonces, no importa cuán grande o pequeño sea el 
problema, no debería avergonzar a mi amante. Hoy en día solo se 
dedica al estudio y al trabajo, entiendo muy bien por qué en un día 
festivo no puede parar de trabajar. Es posible que incluso el Khun 
Kinn tampoco pueda viajar. Porque cuando hay mucha gente que 
tiene largas vacaciones solo les interesa las cel ebraciones. Es el 
momento perfecto para que el tráfico de armas ilegales se lleve a 
cabo ya que la policía solo se interesa en las personas que están 
de vacaciones, se sienten más atraído por los grandes eventos. 
Por lo tanto, durante ese tiempo los client es serán más de lo 
habitual. Varios socios pueden transmitir o facilitar las discusiones 
comerciales durante ese tiempo. Ha sido así durante mucho 
tiempo, pero no estoy acostumbrado a trabajar en las vacaciones 
porque siempre fui el guardaespaldas, el que no se preocupa por 
el mundo y ni siquiera sabe que esos minutos son esenciales tanto 
de la primera como para la segunda familia...22 
 
 
.......................... 
 
 
Pete: "Claro, Vagas". Abrí la puerta y suspiré por enésima vez esta 
noche. Al final, me dejará ir. Vagas regresó de la compañía 
alrededor de las 8:00 de la noche, lo vi sentado estresado, luego 
parado tenso, luego caminando por un tiempo, hasta la 
medianoche por fin habló para permitirme viajar con Khun. 
Vagas: "Te traje cuatro abrigos de invierno na..." Vagas no 
respondió a mi pregunta, sino que me entregó una mochila.2 
Pete: "¿Para qué llevar tantos? Solo uno es suficiente". Extendí la 
mano para recoger la mochila y la llevé a mi espalda. 
Vagas: "Vas por una semana... y tienes que ducharte y también 
cambiarte. No es que solo porque haga frio vas a ser perezoso". 
Vagas me dijo con un ligero todo de intimidación.5 
Pete: "Bueno... por lo menos no tengo que re petir ropa por una 
semana" Dije con cierta suavidad mientras bajaba un poco la 
cabeza. A pesar de que estaba caminando hasta el frente del 
portón, mi mente todavía estaba confundida. ¿Qué debes hacer, 
Pete? ¿De verdad vas a dejar solo en casa a este bastar do? 
Dejarlo solo y que arrase con todo a su paso ¿Debería volver y 
detenerlo? Pero espera un minuto, ahora Vagas es mucho más 
tranquilo, aunque a veces tiene algunas frustraciones como de 
costumbre, probablemente no vuelva a tomar el viejo hábito. Pero 
eso no es seguro, Pete. Maldita sea, esto es una locura. Mierda, 
que pasaría si vuelve a ser como antes. ¿Qué debo hacer? ¡Oh! 
¿Qué debo hacer?!4 
Vagas: "¿Qué estás haciendo? ¿Peleando contigo mismo? ¿Ya te 
lo dije, verdad? ¡No lo hagas, este hábito de hablar  solo y luchar 
contigo mismo!" Vagas extendió su dedo índice y me tocó la frente 
ligeramente. Antes levantar su otra mano para apoyar ambos 
lados de las mejillas "Te permito viajar, no seas terco, ¿esta bien?" 
Su palma cálida me tocaba cada vez más fuerte,  como nunca 
antes. Me hace no querer irme lejos. No estoy seguro de lo que 
pienso ahora, porque todo el tiempo siento que Vagas no puede 
vivir sin mí, pero al mismo tiempo, tampoco puedo vivir sin él.20 
(N/T: Amo ver como han madurado como pareja juntos. Awww)16 
.................... 
 
 
Pinnnnnn Piiinnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn11 
El sonido de la bocina de la camioneta se escuchaba desde lejos, 
sonaba tan fuerte, no había que adivinar quién era el que estaba 
tocándolo, sé que la persona que estaba tocando la bocina estaba 
muy lejos en frente del callejón, era una orden para salir sino todos 
estaremos muertos. Me estoy volviendo loco, puse mis manos en 
ambos lados de la cerca de hierro actuando como si mi cabeza 
golpeara el hierro frente a mí. Vagas se ríe fuerte y pone su mano 
en mi frente para que no me golpee ni me duela.15 
Macao: "Oye, oye... ¿Debo notificar a la policía para que arresten 
a ese bastardo?" Respiré hondo y detuve mis acciones cuando 
Macao salió de la casa y caminó hacia mí. 
Pete: "¿Macao aún no du erme?", Le pregunté al somnoliento 
Macao, Su cabello estaba despeinado, sus ojos se cerraban. Se 
aferró a mi brazo.7 
Macao: "Phi Peteee, no quiero que te metas con ese bastardo, Phi 
ya es miembro de la segunda familia". Macao frotó su cabeza en 
mi brazo suavemente.18 
Khun: "¿Qué Pete es de la segunda familia?!! ¡Escuchen! ¡¡Pete 
es mío!! Pase lo que pase, es mi hombre. ¡¡¡Recuérdenlo!!!" Khun 
bajó del auto llamando la atención. Levantó la cabeza con una voz 
tan fuerte, antes de abalanzarse sobre mí, y sacó la mano de 
Macao que estaba aferrado a mí, ¡Ay! ¡Estoy tan estresado! ¿Por 
qué tenía que ser así Pete?24 
Macao: "Eh... ¿Phi le ha preguntado o no a Pete si quiere estar o 
no con él?, Ohh, no hay necesidad de preguntar, porque Pete está 
comiendo y durmiendo aquí. Se queda conmigo, además vemos 
series juntos, verlo con Pete es muy divertido, Pete puede 
preguntar cualquier cosa en cada escena y podré responder a 
todas sus preguntas. En cualquier caso, Phi Khun no entendería 
este sentimiento, porque la familia principal ya no tiene a Phi 
Pete..." Dijo Macao en tono burlón, tanto la mirada como la postura 
del nong eran muy seguras... Yo no puedo decir nada al respecto. 
Khun apretó la mano, mientras inhala y exhala rápidamente, sus 
ojos se abrieron tanto que casi se caen.12 
(N/T: Jajajajaja me imagino a mi pobre Pete como el juguete de la 
discordia entre dos niños chiquitos.)4 
Khun: "¡¡¡¡Macao!!!!!" 
Macao: "¡¡¡Khun Krab!!!" Antes de que Khun corriera hacia Macao, 
rápidamente sostuve su cuerpo con toda mi fuerza. 
Khun: "¡Pete, déjame ir! ¿Lo estás protegiendo? Tú has 
cambiado." Khun me golpeó el hombro ligeramente y mostró una 
actitud autoritaria.3 
Vagas: "¡No! Mi esposa está sufriendo." Vagas tiró del cuello de 
mi camisa, hizo que me tambaleé y me golpeé en su pecho.13 
Khun: "Basta" Khun se volvió para mirarme con sus ojos enojados 
y dijo que era una broma, mientras Vagas me agarraba de la 
cintura por detrás sin soltarme. "Encontraré un buen hombre para 
ti, conozco a hombres muy guapos y en buena forma, te gusta 
golpearlos, ¿verdad? ¡Es amigo del doctor Top, su nombre es Dr. 
Thew Lo Mawak!"13 
Vagas: "¡¡Ve, Pete, entra en la casa!! Macao, cierra con llave." 
Vagas me sacó la mochila de la espalda y tiró de mi muñeca hacia 
la puerta de la casa.9 
Khun: "Eh... solo estoy bromeando un poco." De repente, Khun 
sonrió, bajó su tono de voz y puso su mano en uno de mis brazos, 
¡maldita sea! Estaba completamente devastado. Si me comparan 
con una caricatura, entonces sería un trompo ya que estaba 
girando, ¡¡¡Qué será de mí!!!3 
Vagas: "Phi si animas a mi esposa a que vuelva a romper 
conmigo, juro que voy a decirle a Macao que conquiste al Doctor 
Top" Dijo Vagas con un tono de voz serio, con el dedo índice 
apuntando a Khun. Si haces eso definitivamente se lo permi tirá a 
Macao, y eso fue todo para que el rostro de Macao se ilumine.19 
Khun: "¡¡¡Huhhh!!!", Khun apartó su mano y se quedó de pie con 
los brazos cruzados con un rostro incómodo.1 
Vagas: "Lleva tu bolso" Vagas vuelve a poner el bolso detrás de 
mí. Khun me lo estira y se da la vuelta para ordenarme que lo siga. 
Pete: "Ya me voy." Me volví para hablar con Vagas que al principio 
puso una cara muy seria como de costumbre, pero luego de un 
tiempo me dio una leve sonrisa. 
Vagas: "Mmm" 
Macao: "P'Pete, apúrate en volver." Aparto los ojos de Vagas para 
mirar a Macao que mira constantemente a Khun con una mirada 
retadora. 
Pete: "Si, Phi te comprará algunos bocadillos", extendí la mano 
para frotar suavemente su cabeza. Antes de acomodar mi mochila 
al hombro y levantar los ojos para mirar a Vagas de nuevo. 
Vagas: "¿Qué pasa? No pongas esa cara" Vagas usó dos dedos 
para masajear el área entre mis cejas.3 
Pete "Si... necesitas algo, llámame enseguida", le dije en voz baja. 
Incluso si mi pie llega a la mitad del mar aun así, estaré pensando 
mucho en él, sé lo difícil que ha sido para él. Realmente no puedo 
evitar preocuparme.7 
Vagas: "¿Qué puede pasarme?", Dijo Vagas con una sonrisa. 
Pete: "Si tienes dolor de cabeza la medicina está en el cajón de mi 
lado en la mesita de noch e y no debes olvidarte de desayunar 
antes de salir de casa, de lo contrario no tendrás fuerza para 
trabajar... y no debes conducir a más de 100 en velocidad y 
debes... "24 
Vagas: "Diablos jeje, ¿Por qué Vagas es tan débil?", bromea 
Vegas. 
Pete: "Estoy preocupado por ti", fruncí el ceño mientras decía con 
voz seria, en mi cerebro, todo está hecho un desastre. Y ahora 
mismo estoy planeando como sobreviviré a estooooo. 
Vagas: "Eres tan lindo, así no te quiero dejar ir, ¡Volvamos a casa!" 
Vagas me tiró del hombro, dispuesto a llevarme a la casa una vez 
más. 
Khun: "Oye, no, no puedes", gritó apresuradamente Khun, que 
permaneció en silencio durante mucho tiempo. De reojo, vi que 
Khun hacía un movimiento como que estaba vomitando cuando 
hablaba con Vagas -___-17 
Vagas: "Eh, oye... puedo quedarme con Macao, solos por un 
tiempo, estaré bien." Vagas se encogió de hombros, luego, 
suspiré una vez más antes de que me tire hacia su cuerpo para 
darme un fuerte abrazo, a la cual yo correspondí con otro. 
Macao: " P'Pete, no te preocupes, yo lo cuidaré. Solo iré a la casa 
de mi amigo por una noche", dijo Macao con una amplia sonrisa. 
Khun: "Ohhh, si vas a llorar tanto puedes atarlo", dijo Khun a la 
ligera. 
Vagas: "Puedo hacerlo, ¿verdad?", Dijo Vagas con la cara de 
inocente. "¡Ay!" Así que lo pisé.10 
(N/T: Jajajaja... Pete no lo niegues... todos sabemos que te gusta. 
xD)6 
Khun: "Puedes ir, también Vagas para que Pete no finja estar 
muriendo así. " Khun  giró la cabeza para mirarme y estaba 
dispuesto a irse.2 
Vagas: "¿Qué pasará con el trabajo que ustedes me dejaron para 
hacer? ¿Eres el hermano mayor?" No lo respeta, ni aunque fuera 
el mayor. 
Khun: "Tomé todas las medidas para desaparecer, no es 
necesario que nadie trabaje. Causaré el colapso de la empresa 
Bad Guk soy bueno en eso, puede recuperase en otro momento. 
Seré una leyenda, si no estropeo y arruino a los clientes ya todo 
estará hecho", dijo el joven de manera relajada, como si no supiera 
nada de preocupación. Oh... ahora comprendo las palabras que a 
menudo dice Porsche que está tan desanimado, sin ninguna 
esperanza de un heredero como Khun.4 
Vagas: "Lo hará por mi bien, no lo arruinaré por alguien como tú", 
dijo Vagas en voz baja y se inclinó hacia mi cabeza. "Por favor, no 
dejes que el hermano mayor te hable a menudo o serás un 
retrasado como él". Y luego Vagas me apartó en el mismo 
momento en que Khun se preparaba para correr hacia Vagas, 
pude atraparlo a tiempo.1 
Kim: "¡¡¡Eyyy!!! ¿Irás o no? O te quedarás parado y hablarás aquí 
todo el día de lo contrario, me iré a casa a dormir". Kim asomó la 
cabeza en su estado medio despierto, pero se dio cuenta de que 
estaba algo frustrado. Así que Khun me agarró de la muñeca y me 
llevó hacia el auto, le dije adiós a Macao y asentí a Vegas por un 
rato. Él me dio una leve sonrisa mientras seguía al otro hasta que 
finalmente entré en el auto. 
 
 
.................... 
 
 
Cuando subí al auto, todo estaba en si lencio. Arm que estaba a 
cargo de conducir el auto puso su rostro en el volante como si 
estuviera descansando la vista. Pol que estaba sentado a su lado 
se durmió con el cuello doblado. Luego estaba Porsché que se 
durmió en el regazo del Khun Kim, sostenie ndo su cuerpo más 
pequeño. Khun Kinn y Porsche están en el asiento trasero, la 
cabeza de Kinn estaba sobre el hombro de Porsche que se quedó 
dormido con los brazos cruzados e inmóviles. Se Puede ver 
claramente quién es manda en esta casa y quién protege a 
quién...4 
(N/T: Awwww, que bella imagen mental.)14 
Khun me empujo a sentarme en frente con él con la mirada 
despejada, buscando algo con mucha ilusión. 
Arm: "Oye, ¿estás de acuerdo en venir verdad? Yo y los otros 
hemos estado preparando gasolina para quema r la casa de la 
segunda familia." Arm levantó la cabeza del volante y se sirvió algo 
de café.15 
Vagas: "Bueno, todavía no está listo para ser quemado. Hay 
muchas cosas en mi casa". Dije en un tono gracioso con los ojos 
mirando afuera del auto. Vi a dos her manos caminando de la 
mano hacia la casa. La sensación de pesadez y preocupación 
volvió a surgir, ¡Maldita sea! ¿Te sentirás solo? Tan pronto como 
el auto se mueve de repente, un micrófono negro se acercó a mi 
boca.9 
Khun: "Cantemos juntos", dijo Khun en u n tono alegre, sus ojos 
eran deslumbrantes llenos de expectativas de mí.7 
Pete: "Hay otras personas durmiendo, Khun na khrab", dije con 
cautela, si Porsche despierta estará muy molesto y me insultará, 
¿qué debo hacer?4 
(N/T: Definitivamente... el que está al mando de todo es 
Porsche.)17 
Arm: "No tienes que preocuparte, todos llevan tapones, excepto 
yo." Arm se volvió hacia mí.9 
Pete: "¿Tapones para los oídos?", le pregunté con firmeza. 
Arm: "Sí, Ché las compró y Pol está tan traumado que las lágrimas 
fluyen".4 
Khun: "¡Deja de hablar, Arm! Ché, ¡¡bastardo!! No lo uses, Pete. 
¡Tienes que cantar conmigo!" Khun gritó fuerte, pero nadie en el 
auto reaccionó, en realidad sí sirven. Quiero ponerme unos 
¡¡¡Estoy tan aturdido!!! 
Pete: "Cante primero Khun Khab", sonre í levemente, luego, miré 
a la izquierda y a la derecha, buscando una forma de evitarlo. 
Bueno, si es una hora normal podría cantar, pero ahora son a las 
cinco am, o sea son cerca de las seis de la mañana, ¡tengo ganas 
de llorar! 
Khun: "¿Qué canción sería buena..."3 
Oh oh ohh~ Mientras estaba sentado, parpadeando, mirando a 
Khun como si estuviera rogándole que me dejara ir de una vez, 
pero no parece funcionar. En ese momento, mi teléfono vibra, es 
como una señal de salvación. Me sentí tan aliviado, no importa la 
razón por la que estaba vibrando, las expectativas en mi corazón 
eran únicas... 
LINE 
Vp Vagas - "..." 
Solo esos tres puntos enviados en mi Line, pueden hacerme 
sonreír.2 
Pv Pete - "¿Si?" 
Vp Vagas - "No puedo dormir" 
Frunzo el ceño de inmediato. Después todo lo malo que le ha 
pasado a Vagas, es una persona que no duerme bien por la 
noche. Al principio tuvo que consumir medicamentos para 
ayudarlo a dormir hasta que ahora va mejorando poco a poco.25 
Pv Pete - "¿Tienes dolor de cabeza?"1 
Vp Vagas - "Me siento solo" 
Pv Pete - "¿Qué pasa?" 
Vp Vagas - "No estoy acostumbrado" 
Pv Pete - "No estás acostumbrado a nada"1 
Vp Vagas - "La cama está demasiado vacía."2 
Pv Pete - "Ohhhh" 
Traté de sostener mi boca para no sonreír. Solo por los LINES de 
Vagas que me llegan en respuesta casi tan pronto como le 
respondía, creo que ninguno de los dos puede presionar un botón 
para salir de las ventanas de chat del otro. 
Pv Pete - "Puedes poner almohadas del sofá encima de la cama, 
¡estúpido!" 
Vp Vagas - [Enviar emojis de oso enojado] 
Pv Pete - "Ya me voy a dormir" 
Envié el mensaje de vuelta. Esperando una respuesta instantánea 
como hace un momento... 
Pero... estaba completamente en silencio, ni siquiera lo leyó. ¿O 
se habrá quedado dormido? Pero respondí casi de inmediato. 
¿Cómo puedo quedarse dormido tan rápido? 
Seguí mirando la pantalla de chat durante varios minutos, antes 
de que mi sonrisa se desvanezca esto era raro... Vagas al parecer 
se quedó dormido.... ¿Qué diablos estará haciendo? Quiero 
teletransportarme allí. 
Después de un rato, sonó una notificación de Instagram. 
Notificación: Vagas Korravit publicó en su historia. 
Lo abrí de inmediato, ni en cien mil años, nunca... ha subido nada 
a su IG. Ni siquiera tiene juegos en las redes sociales. Entonces, 
¿qué fantasma de Satanás lo ha poseído hoy? ¡Oh, Dios mío 
definitivamente no puedo adivinar sus estados de ánimos! 
¡¡Déjame ver qué es esto!!3 
Desbloqueé la pantalla de mi teléfono y fui a la aplicación de 
Instagram y rápidamente hice clic en la historia de Vagas, que fue 
la primera. Compartió una canción con letra y una voz cantando. 
'Pienso en ti, pienso en ti (pero no) te alcanzo, ¿sabes? Que estoy 
sufriendo aquí solo, solo quiero saber si me extrañas tanto como 
yo a ti. ¿Sentirás lo mismo? Realmente me pregunto si tu corazón 
me ha cambiado, no lo creo, ¿Será eso verdad? La nostalgia que 
siento no llegar nunca a ti.'27 
Dejé salir una amplia sonrisa casi de inmediato cuando entendí el 
significado de la historia de Vagas. ¡En realidad hizo algo como 
esto! Él y yo rara vez tenemos momentos como este. ¿Es tan 
lindo? Es como si fuera la primera vez que lo hace. Además, 
cuando se trataba de reconciliarnos, lo maldecía sin ningún 
motivo. Digamos que hoy en día, intentamos hablar bien, no 
molestarnos, hablamos con algunas frases primero y después...6 
Pete: "Khun Khrab Déjame usarlo un momento". Agarré el teléfono 
en la mano y lo conecté a la televisión y puse la música que quería. 
Terminé de elegir la parte de la música que quería. Khun me miró 
por un momento y miró mis acciones con sospecha. 
'Cuídate bien, esa persona también piensa en tí, esa persona te 
extraña como siempre lo hace. Como en esta noche, la noche es 
fría. Te tienes que tapar con una manta y dormir antes de soñar. 
Si te sientes solo, piensa en mí. En esa persona que te extraña'30 
Levanté mi teléfono hacia la pantalla del televisor y presioné para 
grabarlo en mi historia con la canción de esa persona y luego la 
compartí en mi Instagram. Sonreí y reí un poco, siento que estoy 
haciendo una locura. Mi cora zón maldice mi estupidez. 
Compartiendo canciones en la aplicación como Vagas, T_T6 
Khun: "Qué diablos está mal contigo!" Khun tomó el teléfono de mi 
mano. Pero en este momento, no me importa nada. Presioné para 
ver las personas que vieron mi historia. Al v er el nombre de la 
primera persona que lo vio en segundos era Vagas, hizo que mi 
corazón latiera aún más fuerte, ya no puede contener mi sonrisa. 
Me sentía también como una persona loca. 
LINE 
VP Vagas: Pensando (pero no), ¿sabes? 
PV Pete: Entonces la otra persona también está igual. 
Palabras que solo nosotros comprendemos. Si tratas de 
interpretar bien el significado, es que el otro dice que lo extrañas 
sin decirlo directamente, ¡mierda! ¿Por qué quiero enterrar mi cara 
en el asiento del automóvil de esta manera? Soy como un loco, mi 
cerebro está completamente aislado del ruido externo. ¿Con 
cuánta fuerza estará cantando el joven amo Khun a mi alrededor? 
No puedo oír nada. 
Khun: "Ohh... ¿ustedes son dulces a través de sus publicaciones? 
Solo imaginar a Vagas  hace que se me ponga la piel de gallina. 
¿Cómo se atreve a publicar esto? El joven amo miró la pantalla de 
teléfono e hizo una mueca, incapaz de creer lo que veía. 
Khun: "Aún no salimos de Bangkok, chicos en realidad esto es 
demasiado" – El amo Khun continuó quejándose, así que tomé de 
nuevo el teléfono de su mano y encendí la música, pensando que 
era mejor continuar.2 
Khun: "Es suficiente" Él no estaba contento, así que 
apresuradamente levanté mi mano como una señal para 
detenerlo. 
Pete: "Permítame escuch ar señor,"- Me recosté sobre el cojín y 
miré el camino a través del espejo, con una pequeña pero 
significativa sonrisa. 
Khun: "¡No! ¡Quiero escuchar a Lao Duangduen! El amo Khun 
trató de quitarme su teléfono de la mano para cambiar la canción, 
pero lo sujeté con fuerza. 
Pete: "Señor, Permítame escucharlo primero" 
Khun: "Pete!! Dame mi teléfono, no me importa que hagas, estoy 
escuchando música." Pensándolo bien, todos están dormidos, 
quizás si el joven amo lloriqueara y se cansa, se quede dormido.1 
Al final el joven amo se fue a dormir, yo también me quedé dormido 
en algún momento. Quería ayudar a Arm a conducir un rato, pero 
cuando recobré mis sentidos, ya habíamos llegado a Hua Hin. 
Khun: ¡¡¡Feliz Navidad!!!8 
Cuando abrí los ojos, no estaba del todo despierto, pero lo estuve 
de pronto debido al grito que salió de quien acaba de salir del carro 
y gritó hacia el mar. ¿Qué es exactamente la navidad? ¿Qué es 
esto?1 
Porsche: "¡Navidad, Ngong! ¡Santa Claus está flotando en el mar! 
La voz de Porsche sonó en el asie nto de atrás, así que giré para 
saludarlo. 
Pete: "Hola" Agité mi mano. Luego levanté mis manos para rendir 
homenaje a Khun Kinn y a Khun Kim, quienes me sonrieron. 
Porsche: "Dormimos bastante" 
Pete: "Oh, no nos detuvimos en ninguna gasolinera por lo que me 
siento como si me hubiera teletransportado" 
Porsche: "¿Vagas no vino?" 
Pete: "¿Acaso puedes verlo?" bromeé.7 
Porsche: "Umm, ¿y cómo es que te dejó venir? El solo hecho que 
vaya a la casa de la primera familia durante unas horas es una 
locura" Porsche dijo mientras salía del auto, agitó su cabello y se 
giró para mirar el asiento trasero del auto en el que Kinn se 
encuentra aún, él ya se había deslizado por completo sobre este 
para dormir de nuevo. 
Porsche: "Kinn baja ahora, no me hagas tener que llamarte una 
tercera vez" dijo Porsche.26 
Siempre he visto a Porsche con admiración, sabiendo que 
estamos en una posición similar, pero nuestro carácter es 
diferente. Cuando Porsche explota en contra de Khun Kinn, él 
haría lo que dijera sin dudarlo, en palabras simples, le tiene miedo 
a Porsche. Tanto miedo que el amigo de Khun Kinn, Khun Time, 
compuso una canción que bromea sobre el miedo que le tiene a 
su esposa. Ése es mi venerable jefe.13 
Kinn: "Hey" 
Khun Kinn bajó del coche y siguió a Porsche con facilidad. Quiero 
probar hacer lo mismo con Vagas, parece asombroso y genial. Me 
bajé del auto y quedando de pie en una posición relajada tal como 
lo hace Porsche, poniendo las manos en la cintura y moviendo el 
cuello de manera relajada.4 
Pete: "¡Oye Vagas! Baja idiota" – Dije simulando la situación. Esta 
voz no funciona bien.. ejem... ¡Vagas! ¡No me hagas decírtelo por 
tercera vez! – Estiré mi pecho y levanté la voz una vez más. "Una 
vez más..."24 
(N/T: Bwajajajaa! Tienes fe, tú haces eso y terminas siendo 
castigado mi querido Pete. Aunque, sabemos que te gusta. xD)11 
Kim: "¡Pete! ¿Te has vuelto loco? dijo Kim bajando del auto 
mientras me preguntaba, sorprendido.4 
Pete: "Si, Khun Kim." Actué normal con una amplia sonrisa. Solo 
quería probarlo, es un escenario hipotético, una situación ficticia, 
cuando sea una situación real sabré como llevar las cosas. Como 
sea, es mejor practicar antes.2 
Kim: "Vagas no vendrá, si lo dejas solo mu cho tiempo, alguien 
podría llevárselo," Este bastardo, deja de meterte conmigo y 
llévate a tu esposa.9 
Che: "Kim ..." Che cerró sus ojos después de que Khun Kim abrió 
ambos brazos y cargó a Che sobre su hombro, mientras que Ché 
se acomodó con la cabeza y l os brazos colgando hacia el suelo 
por la gravedad. Él permitió que Kim lo cargara en una posición 
miserable a la casa. ¡No entiendo porqué la gente a mi alrededor 
tiene que actuar así!19 
Khun: "Pido la habitación que da hacia el mar! Khun me pasó, 
corriendo.1 
Kim: "¡No, es mía! Khun Kim bajó a Ché al piso y corrió detrás de 
Khun.7 
Kinn: "¡Apartada!" De pronto Khun Kinn abrió los ojos y desde el 
rincón en el que dormitaba, corrió detrás de sus hermanos hacia 
la casa. Jeje... Pareciera que algo se hubiera quemado. La familia 
que era parte de la gran mafia, ahora se ha arruinado.14 
Che: ¡Es suficiente, Kim! ¡Maldita sea! ¿Cómo pudiste dejarme en 
el suelo así? ¿Huh? Ché, cuya cabeza estaba casi en el piso, 
levantó su cara y le gritó a Kim.6 
Pete: "Jaja, vamos rá pido" Caminé hasta el hermano menor y lo 
levanté porque estaba sentado en la arena frente a la casa en este 
momento.1 
Porsche: "Hola Pete" 
Pete: "Hola" 
Porsche: ¿Entonces no viene Vagas?, suspiré ante su pregunta. 
¿Qué estuvo dormido todo el tiempo? Parece  que no escuchó 
nuestra charla.5 
Pete: "No" Sonreí a Porsche y nos dirigimos a la villa privada con 
piscina en la playa. Es propiedad de primera familia y fue 
comprada porque el hijo mayor solo quiere despertarse y ver un 
velero navegando en el mar. La his toria tiene su origen a cuando 
era niño, al joven amo le encantaba cantar -Oh hermoso mar, cielo 
azul brillante, con vistas al velero solo navegando en el mar -, 
P'Chan dijo que el joven amo clamó para conseguir una casa 
donde se viera un velero navegando en el mar en ese momento.3 
Dentro de la villa, se estaba llevando a cabo una batalla campal 
que me hizo sentir que las venas de la cabeza fueran a reventar. 
Los tres hermanos se peleaban con tirando unos de otros, no 
permitiendo que ninguno subiera al segun do piso, donde se 
encontraba la habitación que tenía la mejor vista de todas.4 
Khun: "Déjame ir, aquí esta Pabok, esta casa es mía" 
Kim: "Pero la última vez tú dormiste en ella, ¡maldito!" 
Kinn: "Tú eres el menor, te tienes que sacrificar por el segundo 
hermano, ¡que soy yo!" 
Kim: "¿Cuál es la lógica en tu razonamiento?7 
Pete: "Chicos, ¿no pueden simplemente levantar la mano? De lo 
contrario, todo terminará mal. Actué como el mediador que estaba 
ayudando a llevar cosas a la casa, vi la imagen y me sentí enojado. 
Luego vi a Porsche sentado en el sofá mirándolos, su rostro 
indicaba que estaba a punto de perder la paciencia y pronto 
cesaría esa batalla.7 
Arm: "¿A dónde vas Pete? Como me siento un poco mareado, 
planeo revisar el auto y tomar un respiro frente a la playa. 
Pete: "Vuelvo enseguida." 
Arm: "Entonces, ¿qué habitación tomarás?" 
Pete: "Cualquier habitación está bien", les grité a Arm y Pol. 
Tan pronto como la brisa fresca golpeó mi rostro con el familiar 
olor a mar, también me hizo sentir nostal gia... Recuerdo la última 
vez que estuve con Vagas en casa de la abuela. Solo de pensar 
en eso, cuando estábamos juntos en el mar en la isla de mi casa, 
recuerdo que fui extremadamente feliz.33 
Me siento en paz con solo mirar la vasta extensión de agua, me  
da una sensación de paz y libertad hasta que no pienso en nada 
más. Pude detener el caos de mi cerebro y este por fin se calmó. 
Tanto el sonido de las olas, como el aire que golpea la piel de mi 
cuerpo aumentan la adrenalina dentro de este, lo que es casi  
indescriptible... pero el cerebro es capaz de eliminarlo todo y 
puedo escuchar mi corazón latir más y más claramente. Pude 
eliminar todo lo que ocupaba mi mente excepto a aquel que 
parecía estar a mi alrededor todo el tiempo.4 
Podría estar mejor ... Actualicé mi perfil con una imagen del mar 
y puse un texto en el medio de la imagen y la compartí 
inmediatamente.1 
LINE 
Vp Vagas: ¿Sí ...? 
En solo un momento, la aplicación de Line mostró el nombre de 
Vagas. 
Pv Pete: ¿Hace cuánto despertaste? 
Vi la hora en el teléfono, eran casi las once. De hecho, debería de 
haberse levantado temprano para comer, volver a la cama y volver 
a poner la alarma al mediodía, ya que hoy tiene una reunión con 
algunos clientes por la tarde. 
Vp Vagas: Acabo de despertar 
Pv Pete: ¿Y ya desayunaste? 
Vp Vagas: Me fui a dormir a las siete. 
Pv Pete: ¿Porque estuviste despierto hasta la mañana? 
Y así de rápido, el bienestar que sentí hace un momento se 
convirtió en frustración. 
Vp Vagas: No podía dormir 
Pv Pete: ¿Por qué? 
Vp Vagas: No estoy acostumbrado a no tenerte conmigo.8 
Cerré los ojos con calma debido a que mi frustración comenzó a 
desvanecerse. Perdí ante él una vez más. Este bastardo es 
bueno, cuando algo me irrita, tiene una forma de hablar que puede 
hacerme sentir cada vez más  sentimental. Quizás quisiera gritar 
tal como hace Porsche, pero nunca lo consigo. 
Pv Pete: ¡Tan abrumado! Entonces ¿qué diablos hiciste hasta la 
mañana? 
Vp Vagas: Ver tu fotografía.4 
Pv Pete: ¿Mi fotografía? ¿para? 
Vp Vagas: Imaginarme 
Pv Pete: ¿Qué? 
Vp Vagas: Tu rostro y tu voz1 
Pv Pete: ? 
¡Ay! Este bastardo de Vagas realmente está jugando con mi 
cabeza. ¿No puedes simplemente escribir un mensaje largo? 
¿Sabías que el teclado te da consonantes gratis? 
Vp Vagas: Cuando estas a punto de terminar28 
Pv Pete: ¡Vagas Bastardo! 
Vp Vagas: Y yo te tomo... 
Pv Pete:  Mis pies buscan algo que hacer... ¿quieres que te 
patee?1 
Vp Vagas: jajajajajajajaja 
Pv Pete: Ok, levántate y ve por arroz también, 
Vp Vagas: Ahh ¿Hace cuánto que te fuiste? 
Pv Pete: Acabo de llegar 
Vp Vagas: Para resumir, ¿sería mejor si? 
Pv Pete: ¿si algo...? 
Estaba burlándome un poco. Veía la pantalla triunfante, entiendo 
lo que Vagas quería que dijera. 
Vp Vagas: Esta oración debe tener más porq ue solo pones tres 
puntos. 
Pv Pete: Me aburres 
Vp Vagas: Está bien, está bien, ¿podía haber sido mejor...? 
Jeje me siento tan bien cuando lo molesto y cuando quiere 
conseguir algo de mí. 
Pv Pete: Si...Si...Si... 
Vp Vagas: ... 
Pv Pete: si... 
Vp Vagas: ¿si? 
Pv Pete: Si 
Vp Vagas: Molesto 
Me reí con satisfacción 
Pv Pete: Si... algo 
Vp Vagas: No quiero saber, guárdatelo. Iré a tomar una ducha. 
Pv Pete: Podría haber sido mejor si estuvieras aquí. 
Vp Vagas: Hey 😊 
(N/T: A mí me haces eso y te dejo en visto, ¡jajajaja! #YoSoyVagas 
molesta)11 
Oye, ¿porque sonrío? ¡Genial! 
Khun: "¡Deja de sonreír al mar, a la tierra, a la arena! ¡Pete se ha 
vuelto loco!", Gritaba desde el frente de la casa. Sonreí 
apresuradamente.6 
Arm: "Oh, ¿sigues enamorado? ¿Qué tan seguido haces el amor? 
Arm llegó a unirse y me sonrió bromeando hasta que me quité las 
sandalias pretendiendo aventarlas a su cabeza.11 
Pete: "¡¡Maldito bastardo!!" 
Arm: "No nos tires a la alberca porque aún tenemos que ayudar a 
cambiar el agua primero. ¡Entra a la casa ahora!" 
Definitivamente no los dejaré hasta lanzarlos, pasé de querer 
aventarles mis sandalias en la cabeza, a correr para 
perseguirlos.1 
Pete: "¡¡¡Mueren chicos !!!" 
Después de correr por la casa hasta que quedamos agotados, 
tomé la mochila que Vagas me preparó y me dirigí hacia uno de 
los dormitorios más pequeños. Hay una cama tamaño matrimonial 
y un cuarto de baño compacto. Pareciera que dentro de la 
habitación principal se hubiera llevado a cabo una batalla 
sangrienta entre Kim, Kinn y Khun, seguramente la habrá ganado 
el joven amo Khun. ¿Hay alguien que pueda resistir su 
obstinación? Esta persona realmente se ha apoderado de todo en 
la tierra. A pesar de que esta es una enorme villa con piscina 
siguen peleando, Khun Kinn y Porsche me ofrecieron quedarme a 
dormir en la habitación grande, pero Vagas encontraría eso, nada 
agradable. Además, mañana por la noche Khun Time, Khun Tae 
y Khun Mew se nos unirán, así que no quiero molestar a nadie.11 
Khun: "Escúchame bien, quiero que la alberca sea llenada de 
tubos de goma coloridos. también bandas elásticas que tengan 
forma de Santa Claus o pinos de navidad o renos. Quiero un Santa 
Claus conduciendo un trineo con un reno al frente. Llena la piscina 
para hacerla hermosa y hacer que todo el mundo lo r ecuerde. 
¿Entendiste lo que dije?8 
(N/T: Te amo, tan extra como siempre... jajaja) 
Caminando alrededor del estanque pude ver a los guardaespaldas 
se encontraban fumando un cigarrillo entre sí sin siquiera prestar 
atención a las palabras de la persona que caminaba alrededor de 
la piscina. Estaba cansado y se detuvo. 
Khun: "Me gustaría colgar un adorno en la casa, que caiga hacia 
abajo como una cascada. Debe tener un patrón de luces que haga 
que la casa brille. Los pescadores de Andamán todavía ven 
nuestra casa cuando encendemos las luces. Quiero eso." 
Pol: "Espere un poco a que baje el sol y entonces vayamos al 
mercado", dijo Ai'Pol. 
Khun: "Si, y con respecto al árbol de navidad, quiero que sea de 
al menos tres metros de altura. Pónganlo al frente de la casa, que 
sobresalga, tienen que comprar un muñeco de nieve. Ah, y como 
no puedo tener uno real, ya que entiendo que el clima en Tailandia 
es caluroso, puedes conseguir uno falso, lo quiero parado frente 
al árbol de Navidad. Oh, pero el árbol de Navidad, tiene que ser 
diferente ya que no quiero que sea como ningún otro"9 
Arm: "Quiero comer langostinos tigre, pero las almejas dulces 
también son buenas. ¿Qué dices, Pete? Arm me dio un codazo y 
encendí un segundo cigarrillo. 
Pete: Ah sí, me gustan frescos y jugosos.13 
Khun: "En la cerca al lado de la casa quiero globos, blancos, rojos 
o de colores. Quiero que sea llamativo por todas partes. Pongan 
al menos mil por el borde de la cerca, no debe haber problema ya 
que puedes hacer lo que quieras para que esta ca sa tenga la 
mayor cantidad de luces y..."3 
Kim: "Bastardo con quien hablas?" Parpadeé levemente para 
mirar a Khun Kim. Se recargó contra el borde de la puerta e inclinó 
el vaso de agua de una manera relajada. Mientras que el resto de 
nosotros, nos dimos la vuelta para ayudarnos a repasar y preparar 
la fiesta para la noche sin ningún interés en nuestro jefe. 
Khun: "No lo sé..." él respondió a Khun Kim y nos miró sin 
comprender.2 
Parece que había hablado hasta el cansancio de un momento a 
otro subirá y tomará  una siesta. Funciona como si fuera una 
batería cuyo sistema nervioso va descendiendo gradualmente. 
Desde que llegó a la casa no ha dejado de caminar, correr, parar, 
hablar... estoy cansado, por favor.1 
Khun Kim y su esposa vagaron por la casa por un tiemp o, la 
mayoría del cual estaban peleando o golpeándose uno al otro. En 
cuanto a Porsche y Khun Kinn, vi que traían documentos para 
trabajar, así que se quedaron en la habitación. ¿Será que están 
realmente están trabajando? Porque alcanzo a escuchar el sonido 
de Porsche gritándole a Khun Kinn de vez en cuando. A lo mejor 
no sea exactamente lo que estén haciendo, ¿cuánto trabajo puede 
haber? ¿Y por qué la obligación cayó sobre Vagas durante las 
vacaciones en las que todo el mundo viene a pasarlas aquí? Debo 
de concentrarme en otra cosa. En ese momento, el sonido de Line 
me recordó a mi teléfono.9 
Vp Vagas: Comí arroz y estoy a punto de salir a la empresa 
Pv Pete: Si señor 
Le respondí a Vagas como un hábito. Cuando estoy en la casa de 
la primera familia, Vagas me mantiene al tanto de vez en cuando. 
Para ser honesto, se siente bien y me hace sentir importante. 
Cuando se trata de encontrarse con clientes o tener una gran 
reunión, a menudo trata de dejarme en la casa principal. Cuando 
termina su negocio, se apresura y viene por mí. La vida ha estado 
dando vueltas así por un tiempo. Es un sentimiento nuevo porque 
hago las mismas cosas una y otra vez. Quizá no es tan colorido o 
divertido, pero al estar con él, siempre sucede lo inesperado. Me 
siento tan feliz, fue como  si las partes faltantes hubieran sido 
rellenadas. Vagas y yo vivimos una vida cotidiana sencilla. Aunque 
aún no puedo adivinar su estado de ánimo, nunca es aburrido. No 
me preocupa porque me siento muy bien.4 
Porsche: "Debes sentirte solitario sin Vagas" Dijo Porsche quien 
vino a sentarse a mi lado para ayudarme a ensamblar el asador 
para la barbacoa de esta noche.1 
Pete: "No, está bien" dije y levanté mi cabeza para sonreírle al 
querido hermano Porsche quien ha estado abandonado por un 
rato. 
Porsche: "Pero durante las vacaciones, o fin de año como este, 
debes querer que esté contigo" Porsche recogió algo y me lo 
pasó.1 
Pete: Está trabajando, mientras esté ocupado, no recordará la 
cuenta regresiva para el año nuevo." Lo dije tal como lo pensaba. 
Si Vagas es tá concentrado en algo, de verdad se concentra 
mucho, incluso se le olvida comer. 
Porsche: "En realidad P'Vagas ha cambiado mucho" dijo Porsche 
sonriendo.2 
Pete: "Si, mucho" 
Porsche: "Con un cambio para bien como este, Pete puede 
sentirse tranquilo" 
Pete: "Pero no sé cuan bueno puede ser", seguí bromeando. No 
sé si Vagas realmente puede ser tan bueno, podría ser poco 
tiempo, quizá solo está actuando como un hombre normal. Pero 
no sé cuándo volverá a salir a la luz la figura de Satanás que 
reprimió, es espeluznante.6 
Pol: "Un poco de humor" Pol se acercó a nosotros mientras decía 
palabras sin sentido. 
Pete: "Hey, ¡despierta Phi!" y lo agité un poco. 
Arm: "Hermano, que le dijiste que te han estado mimando por 
mucho tiempo" dijo Arm sonriendo. 
Pete: "¿En serio? Me giré para preguntar. Porsche es ahora como 
mi verdadero hermano. Cuando algo ocurre, lo busco para hablar 
con él. Admiro a Porsche, un día estará trabajando a la par del 
Señor Kinn.6 
Porsche: "Ni siquiera sé de qué hablas, soy siendo inocente." 
Porsche sonrió. 
Pete: "Que te caigo rayo y que te llueva más y más", digo en 
broma. 
"Yo mismo voy a pegar la hierba de limón", Che estiró el pecho 
con orgullo. 
"¡Hey!" los tres pusimos cara de enfado. Porsche sonrió con los 
ojos cerrados, pero a pesar de lo mucho que sonríe, pude ver un 
destello emoción cruzando su rostro. Aquella que luce radiente, 
pero tiene un carácter rudo, Porsche parece tener alguna 
preocupación. Desde que estoy con Vagas soy una persona muy 
sensible y me hecho muy bueno observando. 
Pete: "Vamos al mercado" me volví para invitar. 
Ché: "Vamos" dijo Ché en respuesta. 
Pete: Entonces ve y dile a Khun Kim que ustedes irán". Soy un 
apoyo, una persona q ue se encarga de organizar el sustento de 
todas las personas, aquí tienen que montar lugares y preparar la 
comida. Incluso si no estoy en la casa de la primera familia, todo 
lo que pueda hacer para ayudar, lo haré. Además, el joven amo 
solo trajo dos guard aespaldas, así que no quería dejar que mis 
amigos asumieran todas sus obligaciones y lo hicieran todo ellos 
solos. Anteriormente, yo solía estar en la posición de liderarlos, 
así que no quiero crear una carga más o actuar de manera 
diferente.2 
Ché: "No hay necesidad de preguntar, vamos ahora." Nong Ché 
se estiró y asintió con la cabeza. 
Pol: "Por supuesto, como a ti no te han maldecido. Soy muy 
perezoso, estoy cansado y me siento adormecido a causa del amo 
Khun, me encuentro lo suficientemente nervioso." dijo Pol. 
Porsche: "De verdad," Porsche repitió la palabra. Esto es aún más 
extraño, Ché se ve tan inquieto que puedo sentirlo. Pero no quiero 
preguntar ahora, porque si quería hablar, hablaría de inmediato. 
Nos fuimos, Ché se dirigió al mercando más cercano , compró 
mariscos para cocinar por la noche. El lugar en el que nos 
alojamos era tan privado que casi no había restaurantes 
alrededor. Además, el joven amo no querría comer nada lujoso. 
Estuvo llorando para que saliéramos de compras desde el 
mediodía y aho ra debería estar agotado, ¿se habrá quedado 
dormido? 
El mercado está casi solo, ese es nuestro secreto, hacer el amo 
hable mucho, hable más, y cuando ya esté cansado, se irá a 
dormir. ¡De esa manera no tienes que ir al mercado junto con un 
dolor de cabeza!2 
Ché: "P'Pete ..." Cuando llegamos al mercado, Ché y yo nos 
quedamos atrás. En cuanto a Arm, caminó un poco más y decidió 
entrar. 
Ché: "¿Crees que Kim me dará un regalo por Navidad?" Preguntó 
Ché con una mirada extremadamente preocupada.19 
Pete: "Bueno ... debería de hacerlo." Todavía no cogí la propina. 
¿A dónde va con todo esto esté bastardo? 
Ché: "¿Qué pasa con los regalos de Año Nuevo?" Che inclinó la 
cabeza y preguntó con curiosidad. No lo sé, no soy Kim. ¡Él es lo 
tuyo! 
Pete: "¿No sé? Dime t u." Mi boca fue tan rápida como pensaba, 
hablé confundido, sin perder de vista la sospecha en su rostro.2 
Ché: "Pero no creo ..." Habló en voz baja. 
Pete: "¿Es importante?" 
Ché: "Es importante, phi, eso me ayudará a saber si de verdad se 
preocupa por nosotros o no. Por ejemplo, ahora estás de viaje con 
nosotros, pero a tu regreso Vagas, definitivamente tendrá un 
regalo sorpresa de Año Nuevo para ti". Porsché hizo un gesto 
acompañado de una mirada exagerada antes de volver a dejarse 
caer con preocupación. Sé  que debe ser estresante no tener un 
regalo. Tú y tu hermano, supongo que esto es a causa de dinero 
y no hay nada de malo en ello. Escuché de boca de Arm que 
Porsche le pidió un millón de relojes a Khun Kinn, lo que lo obligó 
a comprarlos como regalo de Añ o Nuevo. A veces me pregunto, 
¿es su esposa o un ladrón?15 
(N/T: Mi querido Porsche tiene que aguantar a todos, se los 
merece. XD)3 
Ché: "¿Dijiste que Vagas no debería tener nada preparado para 
ti?", eso lo dije con sentimientos puros. Vagas no es muy 
romántico, puede que haya algunos detalles, pero seamos 
sinceros, nos tomamos el tiempo de comer juntos y durante el día, 
no nos olvidamos el uno del otro. Sin embargo, no tenemos ningún 
día especial. 
Ché: "¡No, Phi! 
Pete: ¿Por qué no en tu cumpleaños? Si quie res algo, deberías 
de tenerlo. 
Ché: "Es un día importante y habla del cuidado que tienes por la 
persona. Es para agregar dulzura a una relación. Pero la forma en 
que no sé ... eso es todo. Ven aquí, vamos." Ché me alejó de Arm 
y Pol quienes estaban recogie ndo verduras. "Phi, iré a comprar 
unos bocadillos." Ché tiró de mi muñeca y se volvió para decirles 
a Arm y Pol, quienes levantaron la cabeza un poco confundidos. 
Pete: "¿A dónde vamos?" Chpe me arrastró y me llevó hacia el 
otro lado del mercado en donde  vendían frutas. Luego tomó el 
teléfono e hizo algo, tocó la pantalla y dijo lo que pensaba. 
Ché: "En realidad, realmente no quiero un regalo." ¡Miro la acción 
de una manera estúpida! "Pero Kim, cambió y es como si le 
importara menos, ¿sabes? "7 
Pete: "No lo sé. Me lo acabas de decir." Respondí. 
Ché; "Eh, ya no es lo mismo." 
Pete: "¿De verdad crees eso?" 
Ché: "Bueno... definitivamente es así", dijo Ché, concentrándose 
en tomar la fruta del puesto. 
Pete: "¿Cuál es la situación? Puede que esté ocupado 
últimamente, Khun Kim ha estado trabajando en la empresa.". 
Ché: ¿Cuál es la situación? Eh. Es fácil, Pete. Ahora, cuando ve 
mis publicaciones o mensajes tarda mucho, a veces ni siquiera las 
ve. Otras veces no responde". Che levantó la cabeza después de 
tomar una foto.12 
Pete: "Esa es la situación", repito las palabras para comprobar que 
las entiendo correctamente. 
Ché: "¡Sí! Esa es. El solía preocuparse por nosotros, entonces 
¿Cuánto le importo ahora?" Ché se inclinó para escribir algo en su 
teléfono. 
Pete: " ¿Estás loco? Puede que simplemente no esté libre para 
hacerlo, y tu solo estás pensando en pequeñas cosas". 
(N/T: Denle chance bebé Ché... está chiquito... literalmente... no 
me digan nunca han hecho el mundo arder porque lxs dejarán en 
visto. #TodosSomosChe XD)16 
Ché: "Huh. Veamos. Por ejemplo, ahora está en la villa, creo que 
está acosta do viendo la televisión. ¡Así que está libre! Créeme, 
ha cambiado". Che publicó una  insta story  en IG antes de 
pasarme el teléfono 
" Quieres que deje de amarte Con el hec ho de que estaba 
desanimado por sí mismo Olvidarnos el uno al otro por su cuenta 
Que solía tenerla uno al lado del otro" . Leí el mensaje que escribió 
Porsché junto con la foto que tomó hace un momento del puesto 
de frutas, eso es 'melocotón'. 
Ché: "Es una canción y siempre subo historias. En el pasado, no 
era así, no pasaban más de 5 minutos, cuando ya la había visto y 
se burlaba de vez en cuando de todas las cosas que subía durante 
el día.4 
Pete: "¿Eh?" Mi cerebro está tratando de procesar todo. 
Ché: "Cuando tu compartes algo ¿Cuántos minutos tarda P'Vagas 
en ver tu publicación?"4 
Pete: "No lo sé, rara vez comparto algo". 
Ché: "Tu eres como yo al principio, pero estoy seguro de que si tu 
compartieras algo ahora Phi no tardaría más de una hora en ver 
lo que publicaste. Te digo, Kim ha cambiado".6 
(N/T: Las redes sociales siendo bien saludables para mantener 
una relación según nuestro millenial. XD)9 
Pete: "Eh, pero Vagas realmente se la pasa pegado al teléfono". 
Ché: "Entonces Phi, intenta actualizar tu historia, ¿No quieres ver 
si lo que te dije es cierto?" Ché asintió con la cabeza hacia el 
teléfono en mi bolsillo. Y no sé por qué estaba tan enojado de verlo 
así. "¡¡Publica una historia!!" 
Pete: "Pero, ¿qué? No sé qué publicar".2 
(N/T: ¡Mi Pete es un boomer como yo! XD)3 
Ché: "Créeme, Phi, podrás ver su grado de atención, en especial 
ahora que estás lejos, ¿no quieres saber cuánto te extraña 
Vagas? Empecé a pensar en las palabras del Ché, que ni cuenta 
me di cuándo me quitó el teléfono de la mano. 
Ché: "Si n o sabes publicar, te ayudo", dijo mientras se daba la 
vuelta. Accedió a la aplicación y caminó hasta detenerse frente a 
la de recuerdos llena de pequeñas muñecas de estuco. Tomó el 
torpe muñeco masculino e inmediatamente tomó una foto.2 
Pete: "¿Qué haces?" 
Ché: "Ah, ajá ..." Ché tomó el muñeco y lo puso en el mismo lugar 
antes de comenzar a escribir en mi teléfono. "Anda, súbela, 
súbela" Me entregó el teléfono. 
"Si le encanta quedarse quieto, lo estaría... ¿O tú que crees?" 
Levanté la vista de la pantalla del teléfono y mirándole confundido, 
Che tomó su teléfono y miró la hora. 
"Es hora, vamos". No fue hasta el final de aquella oración cuando 
escuché la notificación de alerta de IG. 
Vagas.Korravit ha respondida a tu historia1 
Ché: "No me digas, que Phi Vagas ha respondido", Ché hizo una 
mueca de incredulidad, a lo que asentí en respuesta "Inesperado, 
ni siquiera ha pasado un minuto aun. Está tan enamorado de ti".23 
Presioné para leer el mensaje. 
Instagram 
Vagas.Korravit - 
¿Quién es tu amor? 
Peeeeeeeeeeteeeeeeee – 
No lo sé 
Vagas.Korravit 
¡Oh! ¿A quién amas?! 
Peteeeeee.eeee 
No lo sé, ¡bastardo! 
Vagas.Korravit 
¿Porsche? ¿Khun? No, son demasiado sencillos. 
Peteeeeee.eeee - En realidad ... 
Vagas.Korravit - ¿Quién es su amor? 
Peteeeeee.eeee 
Oye, ¿no saber leer en tailandés? 
Vagas.Korravit 
¡Pete! 
Suspiré profundamente. Joven amo, ¿por qué no vas a quemar mi 
casa? El bastardo de Vagas hace las cosas más difíciles.5 
Peteeeeee.eeee 
¿Que cancion es? 
Vagas.Korravit 
¿A quién dices que amas a través de esa muñeca? 
Peteeeeee.eeee 
¡Estoy bien! 
Vagas.Korravit 
¡Pete! 
Peteeeeee.eeee 
¡Oh! ¿Qué estás haciendo? 
Vagas.Korravit 
Estoy a punto de enfadarme, ¡respóndeme!10 
Peteeeeee.eeee 
¿Estás sentado o de pie? 
Vagas.Korravit 
De pie 
Peteeeeee.eeee 
Entonces quédate quieto 
Vagas.Korravit 
? 
Peteeeeee.eeee 
Porque si me encanta que te quedes quieto, me encanta.4 
Vagas.Korravit 
... 
Peteeeeee.eeee 
Sentardo, amando, durmiendo, corriendo y amando también. 
Desde el principio, fruncí el ceño porque tenía que explicarle al 
tonto de Vagas las cosas, pero resultó que ahora sonreía así. 
¡¡Bastardo!! 
Vagas.Korravit 
¿Quién?2 
Peteeeeee.eeee 
¡A ti!8 
Vagas.Korravit 
Jeje 
Ché: "¿Están peleando entre ustedes? Lo siento." Che se inclinó 
para mirar la pantalla e hizo un gesto de culpa con las manos. 
Pete: "No", tomé una foto de Ché y la envié al chat de Vagas. 
Peteeeeee.eeee 
Manda una fotografia 
Vagas.Korravit 
Bien hecho 
Peteeeeee.eeee 
¿Qué estás haciendo? 
Vagas.Korravit 
Nada, sigo trabajando 
Peteeeeee.eeee 
OK1 
Guardo mi teléfono en el bolsillo de mi pantalón como siempre y 
puse la cabeza de Porsche en mis brazos. Aun parece que sigue 
algo serio, pero puede que no se sepa que eso que acaba de 
hacer le agradó mucho a Vagas. Además me permite decir lo que 
quiero escuchar. ¡¡¡Bastardo, Dios!!! 
Ché: "Vagas parece muy enamorado de Pete, pero este es solo el 
comienzo, como con Kim." Dijo Ché tartamudeando, como si 
estuviera hablando solo, pero aun así lo escuché. ¿Solo porque 
es el comienzo? Tal vez sea cierto... Bueno, con Vagas  
simplemente no puedo enojarme, ¿O será que esto está 
resonando en mí? Podría ser que estamos enamorados tal como 
dijo Ché en primer lugar. Pero cuando uno está con alguien 
durante mucho tiempo, es posible que se sientan aburridos. 
Pensando las cosas, en m i vida no hay mucho más. Ni siquiera 
noto, si se emocionaba en absoluto, o si me amara durante mucho 
tiempo, ¡podría aburrirse!12 
(N/T: Las inseguridades de Ché  + las inseguridades de Pete = 
receta para una catástrofe... ya la veo venir. O.o)14 
Ché y yo fuimos a ayudar a Arm y a Pol para comprar unas 
cuantas cosas más y luego nos fuimos a casa. En el camino, sigo 
pensando respecto al comienzo de una relación, sé que Ché, 
probablemente no quiso decir lo que dijo y es porque en su cabeza 
estaba pensando mucho en Kim. Entonces todo puede parecer un 
poco engañoso, en un principio Khun Kim realmente no iba a 
ningún lado, se la pasaba persiguiendo a Ché y no le importab a 
nada más... rara vez lo veías lejos de él... pero ahora es como si 
no le importara, rara vez lo busca, incluso Ché no quería viajar y 
Khun Kim no hizo nada, así que no supe cómo responderle... solo 
pude escucharlo porque en realidad no sabía lo que pensa ba 
Khun Kim. Quizás no sea nada de importancia, no lo sé.9 
Khun: "Hoy comeremos algo ligero primero, y esperaremos a que 
Tae, Time y Mew lleguen para celebrar Nochebuena. Además, 
tendremos la casa preparada para esperar la Navidad." Cuando 
terminamos de cenar el joven amo estaba ocupado haciendo una 
cita para mañana y nos dejó ir a comprar fuegos artificiales y las 
decoraciones, porque pasado mañana es Navidad, además nos 
quedaremos aquí hasta que llegue el nuevo año. Por eso tengo 
que permanecer en el mar durante casi una semana. 
 
 
..................3 
 
 
Porsche: "Entonces, me voy a la cama, estoy cansado", Porsche 
levanto un vaso de agua, bebió y se preparó para dejar la mesa. 
Pete: "¿Por qué estás cansado?", pregunte en voz baja. 
Porsche: "Bueno, tengo sueño, dormiré" 
Pete: "¿Por qué tienes sueño, aún es temprano?" 
Porsche: "Llevo toda la tarde contestando los teléfonos para Kinn, 
hasta que mis oídos duelen, además, Vagas se encargó de 
acelerar las cosas, es algo complicado", murmuro Porsche. 
¿Acelerar el t rabajo, Vagas? Pero él tiene todo programado ¿A 
qué hora se verá con los clientes, entonces?6 
LINE 
PETE 
¿Qué estás haciendo? 
Saludé a Vagas. 
VAGAS 
Acabo de llegar a casa 
PETE 
¿Qué hay de Macao? 
VAGAS 
En su habitación viendo un programa. 
PETE 
¿Ya has comido? 
VAGAS 
Hace un momento, ¿tu? 
PETE 
Comiendo 
Tomo una foto de mi plato de arroz recién preparado y se lo envió. 
VAGAS 
¿Cuántos platos? 
PETE 
Solo uno 
VAGAS 
¿No puedo creerlo? 
PETE 
¿Qué? 
VAGAS 
¿Cómo puedes comer tan poco? 
PETE 
Vagas, ¡bastardo! 
VAGAS 
Termina de comer primero, y espera a dormir. 
PETE 
¿Por qué? 
VAGAS 
Te llamaré 
Al terminar de leer su mensaje no puede evitar sonreír, este tipo 
de cosas también es buena, se siente como... ha parezco un chico 
de catorce, que tiene su primera novia, ¡ahh, ba stardo! ¿Por qué 
me haces sentir avergonzado? Pasar tiempo lejos solo me hace 
pensar en los momentos juntos, quiero escuchar su voz y 
abrazarlo tanto...3 
(N/T: Vagas y Pete en plan novios de primeros meses, todos 
pasamos por la luna de miel en la relación,  lo bueno de ellos es 
que ya pasaron todo lo peor, creo que solo les quedan las cosas 
buenas 😊)12 
Khun: "Mañana, Time, Tae y Mew ¿A qué hora llegaran?" 
Kinn: "No lo sé", respondió Khun Kinn . 
Khun: "¿Cómo puedes no saberlo?" 
Kinn: "Entonces, ¿por qué no lo sabes tu?", Khun Kinn se volvió 
para hablarle en voz baja.1 
Khun: "Bueno, montaré una barra de licores mañana, por hoy solo 
me encargare de sonido", recogí los platos y los lave, en cuanto al 
señor Khun, llamo a Ché para que lo ayudara a programar el 
sonido, debido a que no se de esto, puede desentenderme para 
escapar a mi cuarto.1 
Khun: ¿Quién te dijo fueras a su habitación? Yo aún no termino, 
voy a cantar karaoke", después de que todos se fueran a la cama, 
la voz de él señor Kh un se escuchó. Por favor, deje me dormir, 
necesito guardar fuerzas para mañana, o me moleste desde hoy, 
quiero recargar energía, necesito prepararme para navidad y 
noche vieja. ¡Déjeme permanecer tranquilo y disfrutar del mar! Por 
favor.2 
Ignoro la voz de Khun, me dirijo a mi cama, para dormir. Aun se 
puede escuchar los golpes del señor Khun en mi puerta, ¡su brazo 
no se cansa! ¿Qué pecado cometí en mi última vida? Porque mi 
karma es pagar contigo.1 
(N/T: Amo a Khun, pero soy consciente de que, si a veces es muy 
latoso, pero mi Pete se loa guanta todo el tiempo, y como quiera 
lo quiere mucho, pero también tiene sus límites, jajaja le tiene 
demasiada paciencia.) 
~RING~ 
Mientras me acomodo en la cama, de repente escucho el tono del 
teléfono, me apresuro en contestar. 
Tomo el teléfono y veo que es Vagas quien llama, mi corazón se 
acelera. Sé que estamos juntos todos los días, además no 
pasamos ni siquiera 24 horas separados, pero tengo demasiadas 
ganas de verlo. ¡Quiera abrazarlo!5 
(N/T: ES DEMASIADO AMOR AHHHH) 
Pete: "Uhm", presiono aceptar, intento hacer una voz calmada 
para disimilar la emoción que tengo. 
Vagas: "[... ¿Qué estás haciendo?]" 
Pete: "estoy acostado en la cama" 
Vagas: "[¿Con quién estas durmiendo?]", dijo con una voz más 
oscura. 
Pete: "Solo, ¿terminaste de comer?" 
Vagas: [Sí, estoy a punto de tomar una ducha, enciende la 
cámara]", Vagas envió solicitud para hacer videollamada. Me 
acomodo en la cama, me arreglo un poco el pelo, acepto su 
llamada de inmediato.1 
Pete: "¿Qué pasa?", dije en un t ono normal, cuando su cara 
apareció en la pantalla. 
Vagas: "[Encuentro un lugar para colocar la cámara de 
inmediato]"13 
Pete: "Espera, espera", tuve que frenarlo rápidamente, cuando me 
doy cuenta de que estaba en el baño. "Si tomaras una ducha, 
entonces ha zlo primero", dije en voz alta, Vagas acomodo la 
cámara sin escuchar mis palabras. 
Vagas: "[¡¡Ve a darte un baño!!]", dijo Vagas con una voz 
amenazadora.5 
Pete: "No quiero, toma un baño, después hablamos" 
Vagas: "[¡NO! Tienes que darte un baño]", Vagas se acercó a la 
cámara y sonrió. 
Pete: "Oh, entonces iré a darme un baño primero"1 
Vagas: "[¡¡NO!! Tienes que acomodar tu teléfono, no puedes 
apagar la cámara]", dice descaradamente, mi cara se pone 
incomodo por un rato, hasta que veo como comienza a quitarse la 
roma, ¡eres un indecente!13 
Pete: "Tú, Vagas, psicópata", porque esta de humor. 
(N/T: Estos mafiosos siempre tienen ganas, las esposas son las 
verdaderas shingonas)1 
Vagas: "[¡¡¡¡¡¡RAPIDO!!!!!! Voy a contar, uno, dos...]"1 
Pete: "Oh, está bien", no sé porque cuando cuanta, debo hacer lo 
que dice, ¡¿aunque me da curiosidad saber qué pasaría si llegara 
hasta tres?!12 
(N/T: Alguien le tomo el gusto al peligro o.o)2 
Vagas: "[Entonces, apresúrate en ir al baño, ¿es privado?]" 
Pete: "¡No! Es un baño c ompartido", le mentí, a pesar de que el 
baño estaba frente a mí. 
Vagas: [Bueno, será más emocionante]", dijo Vagas, luego me 
mando una mirada lujuriosa, con una sonrisa que se volvía cada 
vez más cínica.5 
Pete: "¡¡¡Maldita sea!!! ¿Qué quieres hacer?", casi quería aventar 
el teléfono, al ver sus acciones. 
Vagas: "[Vamos a darnos una ducha]", dijo Vagas sonriendo. 
Pete: "¡¡¡NOO!!!" 
Vagas: "[Anda, déjame verte tomar una ducha]", Vagas hablo con 
una voz baja, que hizo temblar mi cuerpo.2 
Pete: "¡Loco!", seguí maldiciéndolo, pero no se detuvo. 
Vagas: "[Lo sé, jeje... ¡Entra al baño ahora!]", comienza a darme 
órdenes. ¿Porque debo obedecerlo? 
Pete: "¡¡¡NO!!!" 
Vagas: "[¡Pete! ¡¡Ahora!!]", no sé porque Vagas le gusta dar 
órdenes, mi cuerpo a menudo lo sigue automáti camente. "[Cierra 
la puerta también]"6 
Pete: "¡No! ¿Estás loco, porque debo hacerlo?", trato de pelear 
con mi cuerpo para no obedecerlo y colgar la llamada. 
Vagas: "[Cuando estás en casa, te duchas conmigo]", dice Vagas, 
con una sonrisa en su rostro, en es te momento la cámara solo 
muestra su cara, pero probablemente, la parte inferior ya no lleva 
pantalones, ¡¡OHH!!2 
Pete: "¡No es lo mismo!", me sobresalté. 
Vagas: "[¡Encuentra donde acomodar el teléfono y quítate la 
ropa!]", maldito, aun me das órdenes.2 
Pete: "Nunca haré eso", seguí protestando, nunca olvidaras ese 
hábito de mandar, ¿verdad?1 
Vagas: "[¿No puedes hacer esto por mí? Tómalo como un regalo 
de navidad y no olvides que es mi cumpleaños]", Vagas trata de 
convencerme. 
Pete: "¿Qué, no dices siempre que no es un día importante?" 
Vagas: "[¿No me darás un regalo?]", dijo Vagas en voz baja, pero 
puedo sentir su frustración. 
Vagas: "[A pesar de ser navidad, año nuevo y mi cumpleaños, te 
deje ir de viaje para que descansaras. ¡Haz esto por mí! ¡¿Si , 
Pete?!", Vagas suspira profundamente. Él es un hombre brillante, 
su manera de negociar comienza a darme dolor de cabeza, ¡ohh! 
Además ¿crees que no me duele el corazón? Te pregunté, sabía 
que era un día importante, pero aun así me dejaste venir solo.1 
Pete: "¡Mierda! ¿No puede ser otra cosa?", siento que llorare en 
cualquier momento, con él, las cosas siempre son así, nunca 
puedo decir que no, pero... ¡¡esta vez no me dejare llevar, que se 
joda!! ¿Y donde encontrare un lugar para poner la cámara de 
todos modos? ¡Ahora, quiere volverle loco!1 
Vagas: "[Solo te deseo, de verdad, quiero estar contigo todo el 
tiempo, pero estas de viaje. Acabo de terminar de trabajar, ya 
cené, me duche y estoy acostado, pero quiero ver tu cara]", Vagas 
comenzó a justar el tono para lucir suave, ¡pero tonto! No caeré 
en tus palabras. ¡¡¡Búfalo bastardo !!! 
Pete: "..." 
Vagas: "[Quítate la ropa]", Vagas me señaló. 
Pete: "¡No!", protesté rápidamente.1 
Vagas: "[En este punto, ¿de qué puedes estar avergonzado? Solo 
estamos tu y yo, ad emás.... El trabajo de hoy fue muy pesado, 
hubo problemas con la exportación de algunos productos, ¿no 
quieres consolarme?]", Vagas comenzó a sonreír un poco. "[Te 
deseo tanto]", me cubrí la cara con mi mano, quiero golpearme la 
cabeza hasta morir.3 
Pete: "Vagas... ¿algo más? Prometo que te compraré un regalo", 
intento negociar, tanto como sea posible. 
Vagas: [No, en esta vida, no quiera nada.... Más que a ti]", dijo 
suavemente. Mierda porque conoce mis debilidades, me hizo 
quitarme la camisa lentamente, me  deslizo los pantalones, 
mientras en mi cabeza lo maldigo como loco ¿porque debo 
siempre perder ante él?6 
Pete: "... ¿Puedo usar ropa interior?"3 
Vagas: [¡No! Porque yo... ya no la llevo puesta]" ¡¡Oh, dios mío! 
Desvió la mirada, no me atrevo a ver el teléfono. 
Vagas: "[Muy bien, amor... retroceda tres pasos, así está bien]", 
me alejo del teléfono, ¡Mierda, mi vida se acabó!21 
Pete: "¡¡¡Bastardo!!!", levanté la vista y lo maldije, pero descubrí 
que él ya se había alejado del teléfono, podía ver su cuerpo po r 
completo, en ese momento mi cara se puso caliente. Mi 
temperatura corporal es más alta de lo normal, corazón late 
fuertemente, juro que, en mi vida, nunca había hecho este tipo de 
cosas tan vergüenzas. Mi respiración se atascó cuando Vagas 
abrió la ducha y se quedó ahí, su cuerpo estaba completamente 
mojado y.... ¡te vas tan malditamente sexy!20 
(N/T: Buena imagen mental, quien fuera Pete, y Porsche, y Ché, 
todos shingado, me equivoque de sexo, país y profesión)12 
Vagas: "[Umm... ni siquiera puedes parpad ear]", Vagas sonrió, 
luego su mano comenzó a acariciar su miembro, yo solo.... 
¡¡¡NOOO, Pete no!!! ¡Se consciente! Me apresuro en darme la 
vuelta y dirigirme hacia la ducha.6 
Vagas: "[Gracias por el regalo de navidad... siguiente... mi regalo 
de cumpleaños]", Vagas dijo con astucia, tomo jabón líquido en su 
mano y comenzó a acariciarse lentamente.2 
Pete: "Espera, ¿Qué?" 
(N/T: Pete te la aplicaron)5 
Vagas: "[Mi regalo de cumpleaños ... ¿Puedes dármelo?]", Vagas 
sonrió y mientras pasaba la mano por su miembro, 
Pete: "¡¡¡¡¡Vagas, bastardo!!!!!", instantáneamente lo maldije. 
¡¡¿Qué mierda contiene tu cerebro, respóndeme?!! 
Vagas: [Umm... ah... es.... Ah]", casi quería apartar mi rostro, pero, 
aunque mi boca este maldiciendo, mi cuerpo comienza a 
reaccionar ante la imagen de Vagas duchándose. Te odio Pete, te 
odio, ¡no te dejes llevar! ¡¡¡Sea consciente!!! Respire lentamente.4 
Pete: "¡Entonces ¿tengo que hacerlo contigo?", Vagas asintió con 
una sonrisa, comenzó a deslizar su miembro de arriba hacia abajo. 
Sus ojos estaban sobre mí, sin parpadear, ¿Por qué tengo que 
estar avergonzado? No tengo nada que perder, ¡mierda! Tomo un 
poco de jabón y lo pase por mi cuerpo para bañarme, de esa forma 
me relajaría un poco, pero cuando mire la pantalla, la mirada hacia 
su image n, me hizo incapaz de controlar mis emociones. 
Comencé a deslizar la mano hacia abajo, hasta que toqué mi 
miembro, lo sostuve, mientras comenzaba a acariciar lentamente. 
Vagas: "[Ahh... muy bien bebé... Ugh... realmente quiero estar 
contigo... Ah...]", Vagas comenzó a gemir, honestamente eso me 
hizo acelerar el movimiento. Mi cuerpo parece estar perdiendo 
fuerza, así que tuve que apoyarme contra la pared, después volví 
mi mirada al celular, acelerando el movimiento de mi mano, a 
como estaba acostumbrado.9 
Pete: "Ummm... ah... hmm", deje escapar un gemido. Tuve que 
usar mi mano libre para sostenme de la pared, porque el estado 
de ánimo exploto, que casi pierdo el equilibrio, entrecierro los ojos 
hacia Vagas, quien su condiciendo no es distinta a la mía, también 
uso su otra mano para no caer.2 
Vagas: "[¡AH!]", la imagen en mi mente es solo de Vagas, en 
cuanto más lo veo, quiero llegar al clímax rápido. Es tan sexy, que 
aumenta el calor de mi cuerpo, el calor fluye por cada molécula de 
mi cuerpo.2 
Vagas: "[No puedo soportarlo... Pete... ahh... ¿puedes sostener la 
cámara? Acércate un poco más... Hmmm...]", en este momento 
soy incapaz de negarme, solo quiero satisfacer mis necesidades 
y las de Vagas, acerco el teléfono, mientras me muerdo la boca 
con nervios, mi otra mano, sigue deslizándose en mi miembro. 
Vagas: [¡Ahh...! no pongas esa cara.... Ahhh... voy a terminar... 
Pete... uh. Siéntate en el suelo]", mi conciencia se siente tan 
borrosa, que solo puedo seguir sus órdenes, me siento en la 
ducha, mientras me recargo en la pared.9 
Pete: "Ugh... Vagas... yo... Mmm", tire de mi miembro a velocidad 
contante, no puedo detenerme, ¡¿está bien decir, que yo también 
quiero terminar con el?! 
Vagas: "[Umm... Sí... Baja la cámara... Por favor...]", moví mi 
cámara hacia abajo, apuntando hacia mi miembro. La emoción 
que recorre mi cuerpo, me hacer atreverme a cualquier cosa.4 
Pete: "Mmm..." 
Vagas: "[Levanta las rodillas... Mmm... así... muy bien, amor... 
Ah... ah... abre más las piernas... bien... Mmm...]", mi  cerebro se 
pone en blanco, y poco a poco el deseo se apodera de mi cuerpo, 
cuanto mas escucho los gemidos de Vagas diciendo mi nombre, 
mi cuerpo se pierde.8 
Pete: "Ummm..." 
Vagas: "[Casi termino.... Ah.... Pete..... mmm]", finalmente 
llegamos al clímax al  mismo tiempo, jadeo, me siento cansado y 
con dificultad para respirar, al igual que Vagas. 
Vagas: "[¡¡Estuvo fantástico!!! Esposa mía]", cuando escuche la 
voz de Vagas, mi conciencia comenzó a regresar. ¡¡¡¿Qué mierda 
hice?!!! "[Pete... ¡Pete!]", bajé la pantalla y comencé a morderme 
los dedos, ¡demonios! Quiero golpear mi cabeza hoy mas que 
nunca. Pete, eres un idiota, el idiota crédulo.14 
Vagas: "[Jaja, ¿de qué estás avergonzado? Anda, quiero hablar 
contigo]", dijo Vagas y rio. 
Pete: "¿Qué?" 
Vagas: "[Ere s el mejor, jajaja]", Vagas me hace una mueca de 
burla, así que me le muestro mi dedo medio. 
Pete: "¡¡Lo se!!"1 
Vagas: "[Una cosa más]" 
Pete: "¿Qué más? ¿Qué más quieres conseguir de mí?", ni 
siquiera me quedó una cara para mirar el espejo. 
Vagas: "[Esta N avidad, ¿quieres una casa o un coche? Lo que 
quieres, te lo daré]", este bastardo de Vagas, ¿Por qué le gusta 
regalarme cosa?13 
(N/T: EHH Pete, si no los quieres, comparte)4 
Pete: "No, nada", dije avergonzado. 
Vagas: "[Anda, dime.... Te daré lo quieras]" 
Pete: "Si no dejas de molestar, te pateare, ¡entiendes!", dije con 
enojo. 
Vagas: "[Está bien, no te enojes, es broma. Terminare de 
ducharme e iré a dormir, tú también duerme]", Vagas comenzó a 
hablar normal. 
Pete: "Mmm" 
Vagas: "[Fuiste muy bueno, pero.... Sé que una ronda no es 
suficiente]"7 
Pete: "¡¡¡Búfalo bastardo!!!" 
Vagas: "[JAJAJA]", esta vez, si terminé la llamada, no puedo 
tolerar que siga riendo de mí, ¿Qué mierda hice? Mis abuelos, 
seguro se sentirán decepcionados si descubieran lo mal qu e se 
porta su nieto. Reflexioné durante un momento, antes de continuar 
con mi baño, ese bastardo de Vagas, como pudo pedirme que 
hiciera esto en la ducha, definitivamente no sé qué tiene en la 
cabeza. Me acosté exhausto, Vagas envió un mensaje para 
decirme buenas noches, también que el día de mañana estaría 
muy ocupado con los clientes, entendí rápidamente y termine la 
conversación, el al igual que yo estamos demasiado cansados. 
 
 
.............................. 
 
 
Por la mañana, el sonido de un micrófono hizo eco en toda la casa, 
despertándome en un estado de insomnio. Como puede 
levantarse temprano siempre, ¿alguna vez está cansado? 
¿alguna vez ha dormido hasta tarde?4 
Khun: "Despierten personas de Tailandia, no duerman tanto, la 
nación será prospera debido a nosotros", me di una ducha, me 
puse ropa cómoda y por un momento, me dio la sensación de que 
este día sería difícil.7 
(N/T: Pete, tus instintos nunca fallan... hazles caso... Houston, 
tenemos un problema.)2 
Khun: "Buenos diassssssssssssssss, 
lalalalalalalalalalalalalalalaalalalala, que tenemos aquí, un ex jefe 
de guardaespaldas que ahora se convertido en la esposa, y un 
guardaespaldas que se unió al bastardo de Vagas de la segunda 
familia. Pete porque despertaste tan tarde, le ordene a Pol alquilar 
un banana boat, hoy jugaremos, espera que Kim despierte, le diré 
que sea el conductor del jet, ¡¡¡Siii!!", dijo el señor Khun, antes de 
venir y aferrarse a mi brazo con fuerza.3 
Pete: "... Está bien, pero no es mejor mantenernos bajo la sombra, 
el sol es muy fue rte", dije, acostumbrado al comportamiento de 
Khun. 
Khun: "¡Por qué! Quiero jugar, ¿Por qué no puedo?" 
Pete: "Señor, deje de hablar por el teléfono, si Porsche aún no se 
despierta, nos maldecirá", tapé su boca con mi dedo índice, para 
que evitar que gritar más.4 
Khun: "Que se despierten y bajen, no importa, maldita sea, ¡eh!, 
fingiendo que trabajan, cuando anoche, solo se escuchaba el 
sonido de Mmmm-ah.... y crujidos", no esperé que el señor Khun 
me contara las cosas que Khun Kinn y Porsche hacen, entonces 
anoche mi voz... ¿Pol y Arm, lo abrán escuchado?29 
(N/T: Yo solo leí que Arm y Pol duermen juntos y ya sabíamos que 
viajaban juntos, jeje)4 
Arm: "¿Despertaste?", Arm apareció, se puso un delantal, y puso 
la olla de arroz a hervir. 
Pete: "Mm", asentí con la  cabeza, me siento paranoico en este 
momento, ¿abrán escuchado? 
Arm: "Ven, come un poco de gachas con arroz hervido, así tendrás 
fuerzas", Arm me hizo señas para que tomara un plato, ¿Qué 
fuerza? ¿A qué se refiere?5 
Pete: "Umm", caminé hacia la mesa del comedor. 
Pol: "Hola", Pol entró en la casa. "Traje las decoraciones" 
Arm: "Oh, vamos a desayunar primero, después te ayudaremos a 
decorar", Arm hizo una señal e inmediatamente se acercó. 
Pol: "¿Gachas? Bueno gracias, las paredes son delgadas, ¡¡el 
sonido es claro!!", ¿claro? El sonido es claro, ¿a qué se refiere? 
Que quiere decir.25 
Pete: "¿De qué hablas?", incline mi cabeza hacia el tazón de arroz 
y secretamente analizo la reacción de mis amigos. 
Pol: "¡Oh! Cuando gritan, el sonido es claro", ¿de qué habla? 
Pete: "¿Qué sonido?", pregunté, con tanta energía que mi cuchara 
de arroz cayó sobre la mesa. 
(N/T: ¿Pues qué habrás hecho que actúas tan sospechoso?)3 
Arm: "¿Qué diablos, Pete?", Arm me entregó apresuradamente un 
pañuelo. 
Pete: "Lo siento, ¿qué son ido?", les pregunté a las dos personas 
que me miraban. 
Arm: "El sonido... ese sonido...", ¿Qué sonido? Mi corazón late 
fuertemente. 
Pete: "¡¿Qué sonido?!", grité accidentalmente a la cara de Pol.1 
Khun: "Usa el micrófono, me duele la garganta", entonces el señor 
Khun me entregó el micrófono.1 
Pete: "No, señor", levanté la mano para alejar el micrófono de mí. 
"¿Cuál es el sonido, Pol?" 
Pol: "¿Qué te pasa, Pete?", Pol me miró con sospecha, incluyendo 
al señor Khun, que masticaba el arroz con sus mejillas llen as, e 
inclino su rostro para observarme. 
(N/T: Que linda imagen mental de Khun) 
Pete: "¿C... cuál es ese sonido?", estoy actuado muy sospechoso, 
tranquilízate, Pete, inhala, exhala, trata de calmarte.6 
Pol: "Bueno... me refiero a tu canto, sabes que al señ or Khun le 
gusta que cantes con él, solo quiero que tu garganta este 
descansa, para que esta noche puedas cantar....", dijo Pol, 
después de un rato me miró e hizo una mueca como si estuviera 
llorando. 
Pete: "Oh... Oh, está bien" 
Pol: "Me gritaste... ¿Por qué me gritaste? Me haces sentir triste"13 
Pete: "Lo siento, me acabo de despertar", ¡Cálmate, Pete! No 
sospechan nada.9 
Pol: "Eres malo, estoy triste, me lastimaste", Pol tomo el arroz 
hervido sobre la mesa y lo llevo hacia su asiento, tomó la comida 
sin mirarme a la cara.2 
Pete: "Lo siento", dije y suspiré, traté de actuar con normalidad, 
pero me olvide de Arm, quien me observaba. 
Arm: "O... anoche... hiciste algún sonido...", Arm señalo mi cara, 
así que agárreme mi cuenco de arroz con fuerza, cuando vi ba jar 
a Ché las escaleras, entonces lo tomé del brazo y lo hice salir de 
la habitación.7 
Pete: "Ven hay que ayudar al frente", le dije apresuradamente, 
pues lucia desconcertado con mis acciones, entonces escuché la 
voz de Arm. 
Arm: "¡¡¡Pensé que había sido P orsche, Pete!!! ¡¿Qué estabas 
haciendo?!6 
Khun: "¿Entonces ese sonido? ¿Fuiste tú? ¿Cómo puedes 
hacerlo si Vagas no está aquí? ¿Cómo? ¡¡¡Estoy confundido!!!", 
mierda, actúe tan sospechoso que fui descubierto.31 
(N/T: Bwajajajajaja! Peeeeeete, tu solito te tiraste de cabeza. XD)8 
Pete: "Mierda", camine hacia el auto con Ché, frotaba sus ojos con 
sueño, bostezó varias veces, pero, aun así, me ayudo a sacar las 
cosas del auto. 
Ché: "Un Banana Boat", ahora ya medio despierto, lo vio y corrió 
hacia él, así que dejé las cosas en el auto y lo seguí. 
Pete: "Subiremos hoy", le dije a Ché, que ahora tomaba una foto 
con su teléfono. "¿Otra vez?" 
Ché: "Sí, Pete, ¿sabes? ayer la foto que subí en el mercado, tardó 
cuatro horas en verla" 
Pete: "Puede que Khun Kim no sea adicto a las redes sociales" 
Ché: "No, seguramente la importancia ha disminuido" 
Pete: "Pero, durmieron juntos anoche, ¿no está bien?"1 
Ché: "Pero es una cuestión de sentimientos" 
(N/T: Oww, al fin Ché aún es un niño en su primera relación, tan 
tiernos) 
Pete: "¿Qué quieres decir?" 
Ché: "No lo entenderías, Vagas te ama, seguramente revisa y 
responde tus mensajes de inmediato", lo pensé por un momento... 
ahora que lo menciona, casi es medio día, saludé a Vagas desde 
que desperté hace media hora, aun no hab rá despertado.... No, 
pero tenía cita con sus clientes desde las nueve.... ¿Por qué no 
ha respondido? Normalmente cuando me despierto él me saluda, 
pero hoy debe estar muy ocupado como para hacerlo.... Suficiente 
Pete, no dejes que las ideas de Ché te afec ten, te dará dolor de 
cabeza.5 
Ché: "El amor no es un plátano. La vida apesta así", subió una 
historia del banana boat con un loco mensaje, estos dos hermanos 
sí que son difíciles de entender. Dejo de preocuparme de la loca 
idea de subir una historia, el v iento sopla, haciendo bueno el 
ambiente.4 
Después de disfrutar el ambiente un rato, seguimos llevando las 
cosas dentro de la casa, pero ahora todos los bastardos me 
preguntan por el ruido, hasta Ché, ¿Qué ruido? ¿Por qué? ¿Fuiste 
tú? ¡¡demonios!! Si siguen así los patearé.4 
Khun: "Gran estrategia, determinación, mucha determinación. 
Para esta comida, masticaremos arroz y batiremos el arroz, 
batiremos el arroz, atravesaremos al enemigo Birmania", el señor 
Khun canta, mientras los demás ayudamos con la decora ción, 
recientemente está obsesionado con la canción de Chao Tak, 
porque dijo que tenía que luchar duro esta noche. Al final todos 
olvidaron el tema, porque estaban concentrados en cantar y 
decorar, excepto por Khun Kinn y Porsche, que estaban 
trabajando, gritaban y discutían fuertemente, en el segundo piso. 
Con suerte, no se matarán antes de ocuparse de los negocios.3 
Kim: "¡¡¡Ché !!! ¿Puedes dejar de subir historias para llamar mi 
atención? Ya te expliqué, yo te presto atención todo el tiempo", 
Kim sostiene la escalera, mientras Ché sube para colgar la 
decoración en la pared, Khun Kim trata de explicarle a Ché, pero 
este solo los ignora y lo maldice ocasionalmente.2 
Hablando de historias... rápidamente, reviso las notificaciones de 
Line, ya han pasado más de cuatro horas y Vagas no ha 
respondido ninguno de mis mensajes. 
LINE 
PETE 
Me despierte, ¿estás despierto? 
Ni siquiera ha leído el mensaje, es extraño, así que decido hacer 
clic en IG para verificar algo.... Reviso las historias para ver quien 
las ha visto y.... Vagas está aquí. 
Espera ¿Qué pasa? 
Ché: "¡No! Es una manera de saber, ¿Cuánta atención presta?", 
de repente la voz de Ché hizo eco en mi cabeza, pero Vagas dijo 
que estaría muy ocupado... así que trato de no pensar demasiado, 
pero cuando empezamos la relación, solía llamarme todos los 
días. 
Así que inmediatamente me decidí a llamar a Vagas, aunque este 
con algún cliente, puede tener un momento para contestar. 
RING RING RING 
No contestó, me quito el teléfono de la oreja, y lo miro aturdido..... 
nunca ha habido un momento en que Vagas no contestara mis 
llamadas, por ejemplo, a veces, cuando estaba en una reunión, 
solo contestaba para decirme lo ocupado que estaba. 
Entonces decidí llamar a Nop.7 
Nop: "[Hola]" 
Pete: "¿Dónde estás Nop?", pregunte con ansiedad, no me 
importa si está ocupado, o tiene algún asunto, si ya comió o lo que 
sea, solo quiero saber que está bien. 
Nop: "[Esperando a Khun Vagas... está hablando con unos 
clientes]", deje escapar un sonido de alivio. 
Pete: "¿Hablaron durante mucho tiempo? ¿Ya ha comido? 
Nop: [Hmm... comió algo antes de esto]" 
Pete: "Esta bien" 
Entonces Nop corto la llamada, mi cabeza duele, trato de pensar, 
y decirme a mí mismo que solo está ocupado por el trabajo. 
Porsche: "Ese maldito Vagas, acelerando las negociaciones de 
esa forma, déjalo encargarse de todo, porque tiene que vender 
todas las cosas del almacén", Porsche bajo del segundo piso con 
Khun Kinn, ambos parecían estar muy cansados, además la boca 
de Porsche no dejaba de maldecir a Vagas. 
Pete: "¿Quién está acelerando las negociaciones?", pregunté tan 
pronto como Porsche llegó abajo. 
Porsche: "Es tu marido, no sé porque quiere ce rrar rápidamente 
los contratos, después de todo no hará nada en Navidad y Año 
Nuevo, ¿verdad? ¡Maldita sea! No he podido dormir.11 
Kinn: "Puede ser que quiera tomar vacaciones, deja de quejarte", 
Khun Kinn abrazó el cuello de su esposa y lo llevó a la cocina para 
buscar algo de comer. ¿Descanso? Desde que estamos juntos, 
Vagas nunca se ha tomado un descanso, ¿porque tendría tan 
prisa en terminar las negociaciones?7 
- "Hola a todos", las voces de los recién llegados llamaron la 
atención de todos. Saludamos e n fila a Khun Time, Khun Tae y 
Khun Mew, entraron a la casa con su equipaje, se emocionaron 
por la cantidad de luces que instalamos. 
Khun: "Hola chicos, es bueno que llegaran, ahora sube al techo y 
coloca el muñeco de Santa Claus", Khun arrojo el muñeco a Khun 
Time, y este le cayó en la cara. 
Time: ¿Dónde está mi habitación? Me apresuraré en dormir, esta 
noche tendré una batalla", Khun Tae vio la mesa de alcohol y se 
vio muy interesado. 
Khun: "No tienes que dormir, espera un momento", Khun dijo eso 
y se apresuró en preparar bebidas. 
Mew: "¿Desde tan temprano? Tomemos un descanso primero", 
Khun Mew dijo. 
Tae: "¿De qué te vas a cansar? ¡En el auto, solo te sentaste y 
dormiste!", Khun Tae, tomó el vaso de licor de la mano de Khun. 
Time: "Oh, como es que conocí a gente así", dijo Khun Time, la 
situación en la casa era muy animada, a medida que pasaba el 
tiempo, terminamos de decorar la casa. Las luces brillaban hasta 
que fue molesto, la fiesta tuvo lugar en la piscina, hicimos 
mariscos a la parrilla, pero la mayo ría de las personas se 
concentraron en el alcohol. Me senté a la orilla y metí mis pies, 
mientras llevaba el alcohol a mi boca, en este momento no estoy 
concentrado en nada más que beber, Vagas bastardo, ¿no me 
preguntarás que estoy haciendo? ¿o si ya he c omido? ¿tampoco 
cuánto me ha molestado Khun? No Pete, no pienses demasiado. 
Sé que esto no debería estar en mi cabeza, pero no puedo 
evitarlo, Vagas siempre está al pendiente de mí, es bastante 
extraño su comportamiento. Abrí mi IG, revise las vistas de mi  
historia y actualice hasta que finalmente Vagas la vio, pero.... 
Entonces, ¿por qué no contesta en Line?2 
¿Qué está pasando? ¿Algo de lo que paso anoche le disgusto? 
¿O fue porque cedi fácilmente? ¡Dios mío!1 
Ché: "7 señales de alguien que está aburrido de su amante:17 
1. Te resulta aburrido" 
La voz de Ché, quien caminaba con Khun Kim, mientras leía su 
teléfono, sentándose no muy lejos de mí. 
Kim: "Nunca me aburro de ti", dijo el Khun Kim alto y claro. 
Che: "2. Encuentra todo tipo de razones para no tener que verte" 
Kim: "Tu y yo siempre estamos juntos, ¡por favor!" 
Ché: "Pero cuando te digo que saldré con mis amigos, tú nunca 
me has detenido", Ché y Khun Kim, discuten todo el tiempo, así 
que nadie les presta atención.10 
Kim: "Te dije que quiero que salgas a divertirte con tus amigos. No 
es que me esté aburriendo de ti"1 
Ché: "Entonces, 3. Comienza a mentir" 
Kim: "Suficiente, te amo, entiéndelo"4 
Ché: "Mentiroso"3 
Volví mi mirada hacia Kim y Ché, quien parecían llevar discutiendo 
mucho tiempo, usé mis pies para patear el agua, después de un 
rato entraron a la casa. 
Pete: "Espera, ¿a dónde vas, Porsche?", le pregunté en cuanto lo 
vi pasar detrás de mí. 
Porsche: "Oh, Vagas quiere que termine todo esta noche, ¡no sé 
cuál es su prisa!" 
Pete: "¿Trabajo, claro? Bueno, mañana aún debe verse con otros 
clientes, ¿no?", lo sabía ya que yo lo ayudé a coordinar todo. 
Porsche: "De acuerdo con el plan, era así, pero tu esposo se 
empeñó en ver a todos hoy. No sé qué neurosis este sufriendo"1 
Pete: "¿Te llamó?" 
Porsche: "¡No ha parado de molestar!", no fue hasta que Porsche 
respondió eso, que Khun Kinn lo tomo del cuello y lo llevo dentro.8 
Llama a Khun Kinn, pero.... ¿no me llama a mí? Trato de 
tranquilizarme y no dejarme llevar por sentimientos de 
desconfianza, bueno después de todo solo llamo a Khun Kinn por 
trabajo.7 
 
 
............. 
 
 
RING RING 
Me sorprendí cuando vi quien llamaba, 
Vagas 
Mis ojos se iluminaron, tan pronto como vi que la persona que 
esperé todo el día me está llamando. 
Pete: "Hola", respondí rápidamente a la llamada. 
Vagas: "[Lo siento, hoy estuve muy ocupado]", Vagas se apresuró 
a hablar también. Torcí mi rostro un poco, ante mis 
pensamientos... ¡¿estás tan ocupado que no tiene tiempo para 
prestarme atención? Cambiaste, seguro ya no sientes lo 
mismo....8 
(N/T: Otro deja vu, Pete cual esposa de la mafia dramática, =)6 
Pete: "Esta bien", bastardo, ¿Por qué te amo? 
Vagas: "[¿Y qué estás haciendo?]" 
Pete: "Estoy sentado en la piscina... bueno, ¿entonces, por qué 
estas acelerando las negociaciones? Khun Kinn y Porsche, han 
estado llenos de trabajo", tan pronto como lo pensé, se lo pregunté 
con duda. 
Vagas: "[... ¿Te lo dijeron?]", Vagas guardó silencio  por un 
momento y habló lentamente. 
Pete: "Oh, Porsche ya maldijo a tus antepasados"4 
Vagas: "[Jeje ...]", Vegas se río. 
Pete: "Entonces, ¿Por qué saliste de la agenda?" 
Vagas: "[Oh ... quería terminarlo rápido]" 
(N/T: Seguramente todos ya sabes que está pasando, pero saben 
que nuestros bebes, cuando se ponen en plan esposa dramática 
no saben razones)6 
Pete: "¿Pero no estás cansado?" 
Vagas: "[Es por eso por lo que quiero terminar, para descansar]", 
cuando Vagas dijo eso, mis ojos brillaron. 
Pete: "¡De verdad!", mi voz salió felizmente. 
Vagas: "[Mmm ...]" 
Pete: "Entonces, ¿vendrás aquí, conmigo? Si estás cansado, no 
conduzcas, deja que Nop o haga, ¿de acuerdo?"2 
Vagas: "[...]", la otra parte se quedó en silencio, hasta que mi 
ánimo baja. 
Pete: "Vagas... Hola", le llame. 
Vagas: "[Mmm... Pete, ¿puedo salir con mis amigos?]", esa frase 
apagó mi sonrisa y me deja en silencio.10 
Pete: "¿Ir con tus amigos?", repito para estar seguro. 
(N/T: Este compa ya está muerto y no le han avisado)8 
Vagas: "[Emm, Ai'Jae me invitó a una fiesta para celebrar navidad 
y mi cumpleaños, lo pospuse varias veces]" 
Pete: "...", 2. Encuentra todo tipo de razones para no tener que 
verte, lo que escuche leer a Ché, da vueltas en mi cabeza.1 
Vagas: "[¿Te diviertes en el viaje?]" 
Pete: "¿No di jiste, que querías pasar Navidad, Año Nuevo y tu 
cumpleaños conmigo?", el corazón duele tanto.9 
Vagas: "[...]" 
Pete: "Te apresuraste a trabajar solo por eso, ¿verdad? De hecho, 
cuando te invité a venir aquí, pudiste haber terminado todo el 
trabajo antes, pero solo no querías para el rato conmigo, ¿cierto?", 
mi corazón duele tanto, lo espere todo el día, pero cuando llama 
solo dice que se apresuró a terminar su trabajo, para salir con sus 
amigos.4 
Vagas: "[Pete... no es así]" 
Pete: "¡Sí, lo es! Se ac abó. ¿Quieres ir? Pues vete", colgué 
enojado, Vagas bastardo, solo me fui hace dos días, ¿ya te has 
aburrido de mí? Al principio pensé en soportarlo, tenía la 
esperanza que viniera, pero al final, solo eres el mismo, nunca 
cambiarás. Todo el día desapareci ste, viste mi historia y no 
saludaste, además cuando me llama, dices que saldrás con tus 
amigos... ¡BASTARDO! Mientras trato de reprimir mi ira, siento 
como alguien me llama por la espalda.12 
(N/T: Y pensar que uno ha tirado drama de maneras gloriosas al 
igual que Pete. XD)4 
Arm: "Préstame tu teléfono, quiero una foto"1 
Pete: "¡¡¡AHHHH!!", Arm y Pol me empujaron al agua, al principio 
creí que no está ebrio, pero en cuanto sentí el agua fría, la 
sensación de mareo y nauseas llegó a mi cuerpo. 
El corazón duele.... El sonido de la música que suena fuertemente 
me hace salir del agua con rapidez y cantar fuerte. 
Pete: "¡¡¡¡Porque el amor apesta así!!!!", la vida apesta, debería 
beber hasta matar la decepción.10 
Pete: "¡¡¡Bienvenida a la soltería de nuevo!!!", debería celebrar... 
está bien después de todo él lo hará con sus amigos, ¡no veo 
porque deba importarme! Puse mi estado de ánimo de acuerdo 
con las canciones que se escuchaban.11 
Khun: "¡Este es el verdadero Pete! Pete está de vuelta 
¡¡Bienvenido de nuevo!!", Khun corrió hacia mí en la piscina, me 
toma del brazo y me arrastro hacia el escenario c on él, comencé 
a bailar sin pensar en nada.6 
 
 
.................. 
 
 
Me gire lentamente, sentí mi cuerpo pesado, como si hubiera sido 
aplastado por una piedra, tan pronto como abrí los ojos, el centro 
de gravedad de mi cuerpo desapareció, mi cerebro no podí a 
procesar todo. 
Porsche: "¿Estas despierto?", la voz de Porsche me hizo girar la 
cabeza lentamente, aun no puedo moverme rápido. 
Pete: "... ¿Por qué dormí aquí?", comencé a explorar, me encontré 
en boxers sobre el sofá, pude ver los cuerpos de Arm, Pol, K hun 
Time, Khun Tae y Khun Mew, por el suelo.7 
Porsche: "Tengo que preguntarte, ¿cómo estuvo anoche? Debió 
ser divertido", Porsche se llevó una tostada a la boca y nos miró 
con entusiasmo. 
Pete: "¿Y Khun?" 
Porsche: "Kinn lo cargo y lo llevo su habitación. No podía cargarlos 
a todos, así que solo los acomodo por aquí", Porsche maldijo, 
mientras tomaba su café.1 
Pete: "¿No estás ebrio?" 
Porsche: "Kinn y yo bajamos hasta que terminamos el trabajo, 
¡Maldita sea! Si no lo hubieras hecho, el lugar habría terminado en 
llamas. 
Pete: "¿Por qué?" 
Porsche: "Bueno, el bastardo se molestó cuando la música se 
detuvo, al parecer el sistema de audio fallo, entonces les ordeno 
a ti, Arm y Pol, que tomaran gasolina y los incendiaran. ¡Ay! Todo 
a mi alrededor. ¿Alguno tenía con ciencia?", Porsche murmuró y 
se quejó, me levanté del sofá, me senté quieto, luego recogí mi 
ropa empapada.7 
Arm y los demás empiezan a despertar, se sentaron, parpadeando 
un poco. Me dirigí a mi habitación, me duché, lave los dientes, 
después me puse ropa cómoda, de repente me doy cuenta de 
algo, lo que me hizo estar en ese estado... Salí de la habitación 
para buscar mi teléfono, lo busque un rato, y lo encontré en la base 
del árbol de Navidad, me siento aliviado de que no cayera al agua 
o desapareciera. 
Lo encendí para mirar la hora, mierda ya son las cinco. Oh... no 
tengo que hacer nada, pensé que era temprano debido a que vi a 
Porsche tomando café, que extraño. Por cierto, ¿Qué paso 
anoche? Hice clic en varias notificaciones, pero nada de la 
persona que me llevó a este estado. Tomé conciencia y me decidí 
en abrir IG, cuando vi que Vagas, había respondido a una de mis 
historias en IG, hace 12 horas, así que lo presioné para mirar. 
Vagas Korravit 
¿Qué? 
Pete, no bebas demasiado 
¿Qué? No beber tanto, si solo lo hice por tu culpa. Pero porque 
Vagas respondió a una historia, ¿Cuándo subí una? Presione para 
mirar.1 
Pete: "¡¡¡Mierda!!!", abrí los ojos cuando vi el video que 
grabé, 'Bienvenida a la vida de solteros de nuevo'.  Pero no veo 
porque debo preocuparme, él también lo hizo, veo como el clip 
lleva la palabra 'single', ¡¡¿que hice?!! Estaba a punto de marcarle 
a Vagas, pero me detuve en cuanto me di cuenta de que a pesar 
de que lo vio, aun no me llamo. Posiblemente no quiere hablar 
conmigo....8 
(N/T: Bwajajaja! Los celulares, el alcohol y el despecho no se 
llevan. #TodosSomosPete)7 
7 señales de que tu pareja esta aburrida 
1. Empieza a aburrirse 
2. Encuentra razones para no verte 
3. Comienza a mentir 
La voz de Ché resuena en mi cabeza... 
1. Empieza a aburrirse  "Decidió salir con sus amigos, antes 
que conmigo" 
2. Encuentra razones para no verte  "Decidió salir con sus 
amigos" 
3. Comienza a mentir "Si no fuera porque Porsche me habló de 
como Vagas había acelerado el trabajo, ¿me lo habría dicho?" 
Solo aceleró las cosas para salir con sus amigos, ¿acaso todo lo 
que me dijo es mentira? Incluso aunque no escuche las 7 señales, 
sé que él está aburrido de mí, además son las cinco de la tarde y 
él ni siquiera me ha mandado un mensaje, solo tengo su respuesta 
en la historia de anoche, eso es todo...1 
'¿Cómo podre reducir mis sentimientos para no volverme 
estúpido?' 
'¿Porque la importancia está disminuyo?' 
'Solo estar conmigo ya no es emocionante' 
¿Duró tan poco el amor? Como pudo acabar tan fácilmente, 
llevamos tan poco tiempo, fue tan rápido que me siento estúpido. 
Pero tiene sentido entonces, cuando alguien no nos ama cambia, 
esto puede pasar sin que nos demos cuenta. 
Salí de la casa con dolor, ¿Cómo pudo terminar tan rápido, como 
pudo ser tan corto nuestro amor? No puedo lidiar con mi corazón, 
escucho como Khun baja corriendo, diciendo que ordenemos todo 
ya que la fiesta segui rá en una hora, pero en este momento no 
quiero nada, solo quiero llorar y salir de aquí.2 
Caminé hacia la playa, caminé una gran distancia hasta que caí 
de rodillas en la arena, mi cerebro se siente confuso, veo como el 
sol se esconde en el horizonte, la luz naranja golpea la superficie 
del agua, se ve hermoso, pero se ve tan vacía, justo como la 
imagen de mi vida ahora. Vagas dice que soy como el sol cuando 
sonrió, pero el sol al final del día se desvanece, hasta que se va. 
No todos en la vida pueden siemp re estar en el sol, a veces 
queremos tranquilidad y encontrar quietud, oscuridad, la luna, 
como yo ahora....6 
Vagas es alguien con dos personalidades, tal vez la luz fue 
demasiado brillante para él, es posible que quiera paz, entonces.... 
¿Por qué dijiste que me querías?2 
En otras palabras.... Parece que estoy de vuelva al momento 
cuando escape de su casa, en mi cabeza solo podía pensar en... 
¿Qué estás haciendo? ¿Ya has comido? ¿Fuiste a trabajar o 
estudiar hoy? Justo ahora me siento igual...16 
Me sentí y miré como el sol seguí hundiéndose en el mar, ¿Qué 
pasará ahora? Mi interior se siente oscuro de nuevo, me senté 
aquí hasta que escuche a Arm que se acercaba. 
Arm: "Ey, he estado buscándote durante mucho tiempo, ¿qué 
estás haciendo aquí?", ni siquiera me volví para mirar a mi amigo, 
abracé mis rodillas y las atraje a mi pecho, con los ojos mirando 
así el mar, Arm me tomó del brazo para llevarme hacia dentro, 
pero lo aleje. 
Pete: "Adelántate, te seguiré", dije con indiferencia. 
Arm: "¿No tienes ha mbre? Preparé arroz frito para antes de la 
barbacoa" 
Pete: "Come primero, no tengo hambre" 
Arm: "Está bien, me voy primero, ten cuidado con los extraños", 
dijo Arm antes de irse, ¿Qué diablos quiso decir? Seguí 
concentrado en mis pensamientos hasta que sentí como si alguien 
me observara por detrás.4 
Pete: "Arm, vete, te dije que en un momento voy", no entiendo 
porque Arm sigue intentando regresarme a casa, debe tener 
miedo de que Khun le grite.... 
- "¿Recibí la noticia de que estas soltero... puedo sentarme  
contigo?", ese tono de voz me hace darme cuenta de que es 
alguien que conozco.4 
Pete: "Vagas", dije su nombre, cuando vi su cara, ¿Acaso es un 
alucinación? ¿Qué hace aquí? Moví mi cabeza para despertarme 
y ver claramente a esta persona.3 
Vagas: "Oye, ¿estás soltero?", Vagas se volvió para hablarme con 
una leve sonrisa, la imagen de esta persona en mi opinión es muy 
real. "Que sorpresa...", Vagas levantó su mano y masajeo 
suavemente en medio de mis cejas, en cuanto sentí su toque, 
supe de inmediato que es real. 
Pete: "... ¿Cómo llegaste?", le pregunté tartamudeando. Varios 
sentimientos se derramaron en mi mente. 
Vagas: "Conduje mi coche" 
Pete: "Entonces... ¿por qué viniste?", bajé la mirada, sin 
atreverme a mirarlo, tengo miedo de que vea todos mis 
sentimientos. 
Vagas: "Mi corazón me lo pidió", dijo con una sonrisa 
encantadora.9 
Pete: "... ¿No saldrías con tus amigos hoy?"1 
Vagas: "Oh ... ¿de verdad crees que saldré con mis amigos? Hoy 
en día, no puedo ir a ningún lado", Vagas deslizo su mano, la 
apoyo en mi mejilla y la acaricio suavemente.9 
(N/T: Lo tienen bien domado)3 
Pete: "¿Qué quieres decir?", no sé qué pensar, aparto su mano y 
lo miro para encontrar respuestas a mis dudas. 
Vagas: "No hice una cita con mi amigo" 
Pete: "¿Entonces con quien hiciste una cita?" 
Vagas: "Escúchame primero, ¿estás celoso?", Vagas sonrió en 
broma, así que usé mi pie para darle una patada en la espinilla. 
Pete: "¿Contesta?" 
Vagas: "Mi intención siempre fue liberar mi agenda para venir y 
celebrar, quiero pasar mi cumpleaños contig o", permanecí en 
silencio un rato, siento como mi corazón late con fuerza. 
Pete: "No te creo, no pienses que soy estúpido, seguro viniste 
porque estaba enojado, ¿cancelaste la cita con tus amigos?", dije 
lo pensaba, aunque sonó realmente estúpido.3 
Vagas: "En realidad, te quería sorprender, ¡pero entonces Porsche 
te dijo que aceleré el trabajo!, así que como no quería que el plan 
se arruinara, te dije eso", dice Vagas, con una cara seria.5 
(N/T: Porsche arruinando sorpresas, caes mal bebe) 
Pete: "...", lo mire. 
Vagas: "Jae no tenía ninguna cita conmigo en absoluto, viajó con 
su esposa a Chiang Mai" 
Pete: "..." 
Vagas: "Créeme, Pete. Quería venir contigo desde el principio, no 
puedo pasar un día sin ti, apenas vivir, tu juro que te digo la 
verdad, quiero estar contigo todo el tiempo. El día que decidiste 
volver, te prometí algo, y eso nunca cambiara, tú eres mi mundo 
entero, mi existencia depende de ti, ¿Por qué querría pasar mi 
tiempo con otra persona? La única persona que me hizo cambiar 
eres tú, cuando no estas, me siento perdido, no sé cómo pasaré 
la noche y cuando despierto me siento perdido, así que tengo que 
hacer todo lo necesario para siempre estar a tu lado", comienzo a 
sentirme feliz de que todo lo que había pensado no era cierto. El 
Vagas que esta frente a mi es el mismo de siempre, que me habla 
con la verdad, sin ocultar nada, esta persona solo es así conmigo, 
me dice lo que tiene en su mente sin temor. Sigo siendo su zona 
segura desde el primer día, hasta hoy.17 
Pete: "Lo siento...", giré mi rostro y lo escondí entre mis pernas 
que esta flexionadas en mi pecho, la mano de Vagas me tomo del 
rostro. 
Vagas: "¿Disculparte por qué?" 
Pete: "Perdón por mi estupidez", levanté la mirada y lo vi a los 
ojos. 
Vagas: "Mmm... puedes ser lo que quieres, eres hermoso", Vagas 
acaricio suavemente mi cabeza con su otra mano.6 
Pete: "Lo siento", tonto, solo puedo disculparme y mirar hacia otro 
lado, la verdad soy feliz desde que lo vi parado a mi lado. Me rindo 
ante su mira, ¡maldita sea! Bastardo, tienes una gran influencia en 
mi vida. 
Solo cuando te vi, mi fuerza volvió, cuanto más dices que me 
amas, ¿sabes que mi corazón vuelve a ser tuyo? Desde el día en 
que volví a ti, siempre lo será.12 
Permanecimos sentados en silencio, con la misma posición, 
cuando siento como Vagas pone algo en mi cuello, se siente como 
una cadena de fierro, rápidamente baje la mira y veo lo que Vagas 
me puso. 
Vagas: "Feliz Navidad, mi amor", vi el pequeño collar, que llevaba 
un colgante inicial.21 
Pete: "Esto es...", abrí mis ojos con sorpresa y miré a Vagas. 
Vagas: "Es el anillo familiar" 
Pete: "Pero este es el anillo del líder de la familia, como el de Khun 
Korn y Khun...", dije aturdido. 
Vagas: "Ahora es mío, como líder de la segunda familia, pero 
quiero que tú lo lleves", estaba a punto  de pedir una razón, 
después de todo, esto es algo muy valioso, indica la autoridad del 
jefe. "Te lo doy porque tú eres mi todo, tú tienes el poder sobre 
todo mi ser, por eso este anillo es adecuado para ti"43 
(N/T: Las esposas de la mafia, ellos serán los  líderes, pero quien 
manda son otros, jeje)7 
Pete: "Pero..." 
Vagas: "El anillo familiar indica poder, pero tú eres para mí razón 
de existir, quiero continuar viviendo gracias a ti. Fuiste tú quien me 
hizo alguien nuevo, así que Pete, tú tienes el poder de todo", 
Vagas sostuvo mi rostro con sus manos, mantuvo sus ojos fijos en 
mí. Entiendo lo que Vagas quiere decirme, sus ojos me transmiten 
que no es el mismo Vagas, que él es mi Vagas, quien estará 
conmigo toda la vida y a partir de ahora avanzaremos juntos y 
estaremos unidos pase lo que pase.18 
Ese rostro, con sus ojos que me fascinan, se acerca hasta que 
toca mis labios suavemente, y el mundo entero parece detenerse, 
incluso el sol que se estaba escondiendo y solo daba una peque 
luz, parecía un camino que nos guiaría para seguir adelante, estos 
besos tiernos y dulces, sirven para recodarnos que, a partir de 
ahora, siempre nos tendremos el uno al otro....1 
Pete: "Bueno, yo también tengo algo para ti", me alejé de Vagas, 
y saqué algo de mi bolsillo. "Al princi pio, no sabía si dártela, pero 
ahora que estas aquí, dejare que la tengas", le entregué la muñeca 
de estuco, de apariencia tonta, fue en ese negocio donde subí mi 
historia con la canción. Espero que le guste a Vagas. 
(N/T: Busqué alguna imagen de esas muñecas, pero no encontré 
alguna, se las debo, si la encuentro les comparto la info por 
IG, 😊)3 
vagas: "Oh... esa muñeca, fue la que te hizo decir que me 
amabas", Vagas tomó la muñeca para admirarla, la compré en 
secreto ese día, pero es una maldita muñeca muy importante, me 
siento muy avergonzado, puede que no sea cara, solo cincuenta 
y nueve (1.91 dlls) bath, pero es especial. 
Pete: "Feliz cumpleaños", dije, sonriendo ampliamente hasta que 
mis ojos se cerraron.3 
(N/T: Así sonríe Build, cada más siento que es perfecto para el 
papel)4 
Vagas: "Gracias" 
Pete: "¿Te gusta? Cuando vuelva a Bangkok, te compraré algo 
mejor", dije con vergüenza. 
Vagas: "Me gusta, tiene la mirada estúpida, igual que tu"15 
Pete: "¡Vagas!", dije en voz baja, quiero patearlo ahora. 
Vagas: "Bueno, yo te di un anillo que se parece a mí, tú me das 
esta muñeca con cara estúpida como tú, así que nos 
pertenecemos el uno al otro", Vagas se inclinó para besarme, pero 
lo aparto.4 
(N/T: Vagas mamonsito xD) 
Pete: "No soy estúpido... pero te lo digo de nuevo, seré tuyo por 
siempre", dije la última frase en un susurro, pero creo que 
escucho. ¡Él sonrió ampliamente y me abrazó con fuerza! ¿Por 
qué toda la tristeza ha desaparecido? Ahora todo lo que puede 
sentir es mi corazón es felicidad y seguridad.4 
Pete: "Vagas, ¿estás aburrido de mí?", me acomode en su pecho 
y pregunte con voz apagada.3 
Vagas: "¿De qué estoy aburrido?", Vagas acarició tiernamente mi 
cabeza, así que recargué la barbilla en su pecho y levanté l a 
cabeza para mirarlo a los ojos. 
Pete: "Bueno, escuché que, si alguien no mira tus historias y no 
contesta tus mensajes, es porque no le importas"1 
Vagas: "¡Huh!", Vagas me miró confundido.1 
Pete: "Dice que la importancia ha disminuido", volví a esconder mi 
cabeza en su pecho y Vagas se rio y me abrazó con fuerza. 
Vagas: "Quien te dijo tal cosa, lo golpearé hasta que se 
derrumbe"9 
Pete: "Bueno, su hermano es algo cruel, ¿lo dices en serio?", lo 
miré de nuevo.1 
(N/T: Y no solo el hermano, el novio y cuñado)2 
Vagas: "Mejor olvidémoslo", Vagas escondió mi cara de nuevo en 
su pecho y me abrazó, pude sentir como puso su nariz en mi 
cabeza, quiero quedarme así por siempre, pero...5 
Khun: "¡Chicos! ¡Van a ser dulces por mucho tiempo! ¡Necesito un 
cantante! ¡¡¡Estoy solo!!!", en un segundo se destruyó el ambiente 
cuando la figura del amo Khun apareció, con una mueca en la cara 
y sus manos en su cintura.1 
Pete: "Aquí esto, señor", le respondí. 
Vagas: "Oh, oh... ¿Por qué tengo que encontrar a este bastardo?", 
maldijo Vagas. 
Khun: "Ese es tu hermano", me levanté de la arena y tomé la mano 
de Vagas para se levanta, pareciera que quería morir. 
Vagas: "¿No podría romper una botella de vino en su cabeza, 
quizás así se calle?" 
Pete: "No, todos corremos el riesgo que despierte y esté más loco 
que antes, ¡que dolor de cabeza!", tiré de Vagas para entrar a la 
casa.2 
Estoy más feliz que en estos últimos tres, ya que la persona que 
más amo, está aquí conmigo, es como un regalo de santa, 
¿verdad? Si es así, gracias por enviarlo, porque es el mejor regalo 
de mi vida... 
Y les deseo a todos el mejor regalo, como el mío.4 
Feliz navidad y próspero año nuevo5 
Pete 😊1 
(N/T: Elegí específicamente la última parte por una razón, amo la 
declaración de Vagas y creo que resume toda la relación de ellos 
dos, para Vagas, Pete es su vida entera y si es un hdp y no se lo 
perdono, pero pasará su vida cuidando de Pete para que nunca 
más le pase nada malo, y Pete ama a Vagas porque le gusta la 
persona que se volvió, la que él construyó. -Su)