Capítulo 36

- Partiendo 
 
-PORSCHE-11 
 
 
Kinn: "¿Tienes sueño?", Kinn salió del baño, usando su pijama, yo 
levanto la cabeza para verlo, en este momento me encuentro 
acostado en la cama.5 
Porsche: "Tengo sueño, estoy cansado", después de cuatro días 
de fiesta por mi cumpleaños, además tomando en cuenta que el 
semestre termino, Kinn me uso como su esclavo, todo el tiempo 
de un lado al otro, mandando papeles, archivarlos, no me da 
tiempo ni de comer algo, y lo peor es que no pierde la oportunidad 
de acosarme, cada vez que me acerco a este bastardo, aprovecha 
para ponerme las manos encima, solo quiero darle una patada en 
la cara.29 
Kinn: "¿Estás cansado? ¿Te he estado usando demasiado?", Kinn 
se dejó caer en la cama y se arrastró hacia mí. Su mano alcanzó 
mi cintura y la sostuvo sin apretar. 
Porsche: "¡Claro!", dije sin pensar, el trabajo es más pesado que 
cuando era su guardaespaldas, mi estado no es diferente al de 
antes, sigue usándome a su antojo. 
(N/T: Tienes que pagar las compras que hiciste jajaja)14 
Kinn: "Te doy un masaje", Kinn usó su mano para rodar 
suavemente sobre mi  cadera hasta que tuve que levantar 
suavemente el pie. 
Porsche: "No, tranquilo", me he acostumbrado a este lado tierno 
de él, en estos días nos hemos familiarizado mucho el uno con el 
otro, debido a que no pierde oportunidad de usarme a su antojo.1 
(N/T: Kinn y Porsche siempre como cajón que no cierra.)15 
Kinn: "Hmm, pero... te veo cansado hoy. Ayer en la noche me 
provocaste y no me contuve, además por la mañana también.... 
¡¡AY!!", lo abofeteé con todas mis fuerzas para evitar que termine 
de hablar.24 
Porsche: "¡¡De qué diablos estás hablando!!", Kinn se frotó 
suavemente la mejilla, apresuradamente tomé la manta y me 
cubrí. "Es tu culpa ¿De dónde sacaste esa energía? Además 
¿Cómo puedo saber cuál es tu animo sexual? O ¿Qué te va a 
excitar? No es como si yo quisiera hacerlo todos los días"19 
Kinn: "¡Oh! Entonces si no quieres que lo haga más contigo, me 
dejarías buscar a alguien más... ¿de verdad serias capaz de 
dejarme hablar con otras personas... debería ir con Nong Pim... 
mmm?", tome la almohada donde estaba recostado para golpearlo 
en la cara y presionarla en su cara.18 
Porsche: "¡IDIOTA! ¡¿QUIERES MORIR?! ¿Por qué te gusta 
hacerme enojar?", presioné con más fuerza la almohada en su 
cara, hasta que sentí como su mano tomo mi muñeca y me tiro 
hacia él. 
Kinn: "Bueno... te ves tan lindo enojado", dijo Kinn, mientras 
envolvía mi cuerpo con sus brazos.4 
Porsche: "Quien es lindo bastardo, estás loco", levanté mi cabeza 
y alejé un poco su cuerpo para maldecirlo, pero en cuanto su 
rostro me vio, se acercó y  besó mi nariz. "SUELTAME", trato de 
alejarme de su pecho con mis manos. 
Kinn: "Eres tan hermoso cuando estas celoso", dijo Kinn, antes de 
besarme en los labios suavemente.1 
Porsche: "Uh... uh... ¡No!", lo alejé con fuerza, estoy realmente 
cansado, desde mi cumpleaños, no me ha dado descanso, tanto 
en el trabajo como en.... ¡maldito! Todos los días agotas mi 
energía, ando por la casa como un moribundo, ¿debería fingir que 
estoy enfermo? Quizás así me lleven al hospital y podré tomar un 
descanso, ¡me estoy volviendo loco!11 
Kinn: "Je... vamos a dormir", Kinn vio que si seguía no me rendiría, 
así que tomó la almohada, se recostó y extendió su brazo sobre 
la cama, en señal de que durmiera con él. 
Porsche: "¡No! ¡¡Quítate!!", muevo la almohada para recostarme 
en otro lado. 
Kinn: "No te haré nada... Mañana debo salir y resolver unos 
asuntos, debo descansar", dijo, después jalo mi brazo para que 
me acostara con él, me mantengo con desconfianza un rato hasta 
que me rindo, Kinn debe estar realmente cansado, lleva días con 
mucho trabajo, aun cuando estaba en sus exámenes finales, se 
encargó de muchos asuntos, cada día los papeles sobre su 
escritorio crecen, no creo que quede espacio para nada más, y él 
debe revisarlos todos. Otros días debe salir y encontrarse con 
clientes, aunque me he quejado de estar cansado, decidí ayudarlo 
para disminuir un poco su carga. Se encarga de cada asunto 
perfectamente, es el sucesor ideal, pero a veces me pregunto... 
¿se supone que eres el segundo hijo? ¿Por qué debes hacer todo 
tu? Mira al bastardo, tod o el tiempo jugando y cantando en el 
karaoke.7 
Porsche: "¿Estás cansado?" 
Kinn: "Estoy cansado", respondió Kinn suspirando. 
Porsche: "No tienes que encargarte de todo tu solo, ¿Por qué 
trabajas tanto?" 
Kinn: "Debo hacerlo, es el futuro de la familia", dijo  Kinn, se 
acomodó sobre el costado hacia mí y puso su mano sobre mi 
cintura. 
Porsche: "Dices que es para el futuro, pero... ¿te quedarás con 
todo?" pregunté levantando las cejas mientras con los ojos 
cerrados.1 
Kinn: "No, se dividirá entre los tres, en partes iguales"4 
Porsche: "Pero trabajas más duro que los demás", pienso 
mientras frunce el ceño. No sé cómo será el futuro, si la 
palabra 'nosotros' existirá, pero viendo el ahora sé que todos sus 
esfuerzos darán beneficio. Aunque no me interesan mucho esos 
asuntos, Kinn siempre dice que debo aprender sobre cada 
pequeña cosa, no se porque la repite, pero de alguna forma 
cuando lo hace toma cierta fuerza.2 
Kinn: "El bastardo no puede, y Kim... todavía es joven", Kinn abrió 
los ojos para mirarme. 
Porsche: "¿De qué hablas? Khun es entendible, pero Kim ya no 
es un niño, tiene la misma edad que yo", para ser honesto 
entiendo lo que dice, pero aun así me preocupo por él. Aún 
recuerdo las cosas que me dijo cuando estuvimos perdidos,  'soy 
la esperanza de la familia' , lo sé, pero no quiero que se presione 
demasiado.18 
(N/T: Alguien más piensa en lo tierno que es por preocuparse por 
Kinn)18 
Kinn: "Bueno, el... ¿creo que se quedará con la fábrica de 
chocolate?"3 
Porsche: "¿Qué diablos? ¡El trabajo más fácil!" 
Kinn: "¿Tienes miedo del futuro de la familia?" 
Porsche: "¡Si! Bueno, tú te encargas de todo solo. Oye no pienses 
que busco algo, es solo que no sé cuánto tiempo estaremos 
juntos, pero no quiero verte cansado", dije en tono serio, sé que 
es lo que debe hacer, pe ro aun así no me gusta que este tan 
cansado, no es justo. 
Kinn: "Tu y yo estaremos juntos siempre, me gusta que te 
preocupes por el futuro, porque Porsche, esto no es fácil, y más 
adelante tendremos más trabajo", dijo Kinn, mientras se acercaba 
a besar la punta de mi nariz.10 
(N/T: Amo como Kinn planea su futuro con Porsche)14 
Porsche: "Kinn, solo no quiero que cargues con todo tu solo, si hay 
algo que puedas encargar a tus hermanos, hazlo. Por las noches 
duermes muy tarde revisando documentos y por la mañana sales 
temprano a ocuparte de los negocios"1 
Kinn: "Vamos ... Cualquier cosa en casa ¿Crees que lo harían 
bien?" 
Porsche: "Solo, no me parece justo. Por otra parte, con Kim, ¿Qué 
es lo que tiene con mi hermano?"33 
Kinn: "No lo sé", se apresuró a hablar Kinn, mientras se acostaba 
de espaldas.12 
Porsche: "¡Eh! Esto es tan raro.... Como fue que paso, seguro Che 
debe haberse sentido muy solo por mi culpa. Pero... ¿Cómo fue 
que mi hermano termino cayendo por alguien de esta familia 
también?", dije, reflexionando. Por lo que escuche de Not es que 
Kim persiguió a Che, pero no he podido preguntar nada a mi 
hermano, en conclusión ¿Cómo fue que paso y por qué?8 
(N/T: Todos queremos saber, nos cuentas cuando sepas)18 
Kinn: "¡Huh!", Kinn asintió con la cabeza, haciendo una mueca de 
confusión.1 
Porsche: "¿Tú no tienes curiosidad?"3 
Kinn: "¡¿A qué te refieres?!", Kinn frunció el ceño como si estuviera 
confundido por mi última frase. No debo confundirme, mi hermano 
es muy lindo, pero Kim parece un descarado, si los ves ju ntos 
probablemente no sepas que posición jueguen, pero... ¡PERO YO 
LO SE, ES CHE DEBE SER CHE!, parece que Kinn ha 
comprendido a que a lo que me refiero, pero está intentando no 
prestar atención.14 
Porsche: "Mmm" 
Kinn: "¿Por qué el nombre de Porsche y Pors ché? Es por algún 
significado"4 
Porsche: "¿Por qué de repente preguntas eso?", parece que esta 
tratando de cambiar el tema.4 
Kinn: "Puede que sea hábil en el inglés, pero, Porsche es igual 
que Porsché", sus ojos me miraron con miedo.6 
Porsche: "Bueno, en el pasado, el negocio de mis padres consistía 
en autos, y él me llamó Porsche, después nació mi hermano, lo 
nombró Porsché. Porsche y Porsché, tiene el mismo significado, 
solo cambia su pronunciación, de esa forma no habrá diferencia, 
para que no exista dif erencia de amor entre los hijos, 
¿confundido?" dije, recordando a mis padres, siempre que pienso 
en ellos, me lleno de felicidad.10 
Kinn: "Un poco" 
Porsche: "¡Oh! Y tú ¿Por qué te llamaron Anakinn?, sonreí 
levemente ante la pregunta, y me volví a ver a Kinn.6 
Kinn: "¿Yo? ¿Puedes adivinarlo?", dijo Kinn, y me dio una leve 
sonrisa.1 
Porsche: "Hmm... seria por Nakinn, como la diosa Nakhi Pawa, 
que significa serpiente, entonces, ¿es por eso?" 
Kinn: "Eh, no soy una serpiente, pero soy un dragón", Kinn se río 
y movió su entrepierna hacia mí, lo golpee en el brazo en 
respuesta.20 
Porsche: "Tu pervertido" 
Kinn: "¡Oh! Bueno, no puedes negarlo"1 
Porsche: "Cállate" 
Kinn: "Bueno, en realidad, mi nombre significa gratitud" 
Porsche: "Pero no eres más que un ingrato", pienso mientras hago 
una mueca de desconcierto. Kinn se rio, movió su mano para tocar 
mi frente levemente.5 
Kinn: "En realidad, papá quiso nombrar así al bastardo de Khun, 
le parecía un nombre qu e inspirara prestigio, pero pensó que no 
encajaba con él, así que cuando nací, decidió nombrarme a mí, 
Anakiin" 
Porsche: "¡Sólo eso! No es nada profundo, eh" 
Kinn: "Para ser honesto, no es algo importante, solo es un nombre, 
no significa nada, a Kim su nom bre es por el verano, cuando 
nació"1 
Porsche: "Tu padre es tan imparcial. Parece que ama más a 
Khun"9 
Kinn: "Bueno es el primero, aunque en realidad papá no sabía 
cómo nombrarlo, dice que pidió ayuda a la gente, alguien dijo que 
Khun, hacía referencia al atractivo, así que decidió nombrarlo así, 
jeje"7 
Porsche: "Me gusta Kinn, es bueno y suena... no lo sé. Umm... 
Ummm...", Kinn presionó un beso en mis labios, repetidamente sin 
dejarme terminar.3 
Kinn: "Buena boca, debes dormir ahora, mañana debemos 
despertar temprano", Kinn volvió a poner su brazo en la parte de 
atrás de mi cuello, me jaló para abrazarme con fuerza, con su otra 
mano apagó la luz de la lampara. 
Porsche: "Me invitaste a hablar" 
Kinn: "Marido y mujer hablan así"13 
Porsche: "¡Bastardo!" 
 
 
........................... 
 
 
Por la mañana, Kinn me levantó temprano, ordenó que tomara un 
baño, diciendo que teníamos diez minut os para salir de la casa, 
debíamos ir a revisar un lote de productos nuevos, además de 
visitar a varios socios. Quisiera dormir diez minutos más, pero 
debo darme prisa, camino hacia el comedor, pensando un poco, 
dejé de ser un guardaespaldas, pasé a quedarme en la habitación 
de Kinn, a sentarme a comer en la mesa principal, aunque al 
principio me daba un poco de pena, pero me he acostumbrado, 
aunque me siento un poco más cómodo sin la mirada de los 
guardaespaldas juzgándome.... Eso es lo más importante, 
después de lo de Big, todos los hombres de Kinn se fueron, se 
quedo sin subordinados que lo ayuden, pidió a Kim que le prestara 
a Knot para apoyarlo, pero no fue capaz de seguirle el paso, es 
por eso por lo que me tocó a mí ser torturado. 
Khun: "Buenos días, cuñada", la voz del bastardo resonó en mi 
cabeza, tan pronto como llegué al comedor escuché el sonido de 
Tad Ta Da Thad que me ensordece.33 
Kinn: "¿Qué demonio te ha poseído, para que bajes a 
desayunar?", Kinn vio a Khun que servía comida en su plato. 
Normalmente, Khun no se levanta temprano, por lo que es común 
que solo desayunemos nosotros dos, Pho suele estar fuera y en 
cuanto a Ché, el suele desayunar en la escuela y Kim, si Ché no 
está, él se desaparece sin decir a donde.12 
(N/T: Pues si nada más está ahí por Ché, XD)2 
Khun: "¡¿Cuál demonio me ha poseído? ¡Solo estoy de buen 
humor! Esta noche hay que celebrar, vayamos juntos al club de 
Che Jade, SIIIIIIIIIIIIIII, ¡a las seis! No pueden faltar" 
Porsche: "¿Celebrar?", me lo quité del brazo y seguí comiendo, 
después de que Pho dijo que fuera como otro hijo, dejé de soportar 
a este bastardo, pero aun así sé que dependo de ellos. Pero este 
bastardo es insoportable. 
Khun: "Es hoy", extendió su mano, s acudiendo mi brazo. Estaba 
tomando el arroz de mi plato y me hizo derramarlo sobre la mesa, 
¡bastardo!2 
Porsche: "¡Maldición! ¡¿De qué hablas?!", me volví para verlo con 
frustración, pero el seguía sonriendo felizmente. 
Khun: "¿Sabes cuánto he esperado est e día? Practiqué mi canto 
todos los días. ¡¡Por hoy!! Puedes llamar y decirle a Che Jade que 
reserve la mesa de siempre, jeje", se levantó de su silla y se fue 
fantaseando. Realmente quiero saber que pasa por su cabeza, 
¿funcionara bien? 
(N/T: Khun es más shingon que todos ustedes, pero pues esta 
medio loquis)5 
Kinn: "Entonces, ¿qué vas a celebrar?", Kinn me ayudó a recoger 
el cerdo frito que había caído sobre la mesa. 
Khun: "Bueno, hoy... jeje Hoy....", Kinn y yo nos volvimos para 
mirarlo y fruncimos el ceño con fuerza.5 
Khun: "Ah...", se inclinó y nos señaló con la cara de buen humor. 
"~Lo siento por entrar Maring King Kong Saranong Kong Kaeng 
Ma-Tong Maung Pa Felicidades En tu vida~", de repente cantó 
con una danza frenética que se deslizaba por la cintur a, 
seguramente se vio un concierto de Mor Lam. 
Kinn: "Bueno, es tu problema", dijo Kinn, y empujó mi brazo para 
seguir comiendo, solo fue tiempo perdido y escuchar esta canción 
aterradora, que ha practicado los últimos días. 
Khun: "Practiqué el baile ... ¿ quieren saber por qué? ¿quieren 
saber? ¡Eh!", el bastardo se colocó entre Kinn y yo, jaló de 
nuestros cuellos.1 
Porsche: "No", corté su voz y seguí comiendo. 
Khun: "¡No! Tienen que querer saberlo"1 
Khun: "No, tengo mucha hambre, te golpearé si molestas más." 
Khun: "¡Mierda Porsche, joder! ¡Soy tu cuñado!" 
(N/T: Te pinshes amo, jajajjajaja)4 
Porsche: "Cierra la boca", le digo molesto, frunció un poco el ceño 
y suspiró. 
Khun: "Ah, bueno les contaré, hoy voy a celebrar porque..." el 
bastardo corrió hacia la puerta, Kinn y yo nos volvimos a mirar con 
el ceño fruncido de nuevo. 
Khun: "~Tam Tada Dam Tam Ta ~ salgan, chicos", mueve las 
manos, presentando a las personas que aparecen. 
Pol: "Hola Señor Khun", dijo Pol, Arm y el sonrieron hacia Khun, 
después se voltear on para saludarnos, me levante 
apresuradamente de mi silla, feliz para darle la bienvenida a mis 
amigos con un abrazo.20 
Arm: "Regresamos. Khun Kinn", dijo Arm, sonrió, y los dos se 
volvieron para rendir homenaje Kinn, quien asintió.3 
Porsche: "Se fueron p or mucho tiempo", finalmente mis amigos 
han regresado, ahora puedo celebrar, y dejar de ser una persona 
solitaria, por lo general cuando regresaba a casa estaba con ellos, 
aunque tengo a Kinn y a mi hermano, aun extraño a mis amigos. 
Pol: "Oye u... Digo, h ola Khun Porsche o ¿Cómo tengo que 
llamarlo? Bueno, bueno, escuché que fue promocionado, jeje,", 
dijo Pol en un susurro y se burló de mí. Así que lo miré con enojo, 
cuando se trata de boca sucia, ¡él es el mejor!10 
Khun; "Es bueno que volvieran, esta noche  celebraremos", Khun 
estaba mirando a los guardaespaldas con ojos deslumbrantes, en 
cuanto a mí, miraba hacia atrás, buscando a alguien detrás de 
ellos.13 
Arm: "Sí, pero no puedo esta noche...", dijo en tono brillante, 
¿Cómo no estar de buen humor? El apoy o emocional ha 
regresado, hoy será un día alegre. 
Porsche: "¿Qué hay de Pete?", pregunté, mis ojos seguían 
buscando a la persona por toda la habitación.17 
Arm: "¿Pete? ¿A dónde fue Pete? El está aquí", dijo Arm, 
frunciendo el ceño con fuerza. Toda la habitación estaba en 
silencio, nos miramos sin comprender, empecé a no entender la 
situación, pero tengo una horrible sensación en el corazón.13 
Kinn: "¿Pete, no se fue a casa con ustedes?", Kinn dejó la cuchara 
e inmediatamente se volvió hacia nosotros con cara tensa.6 
Pol: "Bueno... Pete se quedó aquí, trabajando para Khun Kinn", 
dijo Pol, inmediatamente Kinn se levantó de la silla y camino hacia 
nosotros. 
Kinn: "Khun, tu dijiste que todos fueron a casa"6 
Khun: "Me refería a Pol y Arm, Pete se quedó traba jando para ti, 
¡¿no?!"12 
Kinn: "¡No! Ese día te pregunte, dijiste que llegó a casa", Kinn 
comenzó a levantar la voz. Observé a los dos hermanos 
alternativamente. 
Khun: ¡Tu tomaste prestado a Pete! Sabia que lo mantenías en 
algo secreto", tanto Kinn como Kh un, comenzaron a apagar sus 
caras.2 
Porsche: "¿Cuál es el problema?", pregunté con fuerza, siento que 
definitivamente algo está mal. 
Kinn: "No... yo, pensé que él había vuelto a casa", Kinn puso una 
cara de estrés y dolor.2 
Khun: "Se que lo enviaste a casa  de Vagas, en todo este tiempo 
no lo vi, toqué en su habitación, pero no estaba, supuse que 
seguía con tu orden, ¿Cuál es el problema?"2 
Kinn: "¿Por qué no pensaste un poco? Cuando Pete no volvió a 
casa, ¿Por qué no me lo dijiste?" 
Khun: "Bueno, cuando me pediste prestado a Pete, me imaginé 
que no querías que algo saliera mal, así que no intervine", los dos 
comenzaron a gritar fuertemente.1 
Arm: "¡Mierda! No me digas... que Pete...", dijo Arm en estado de 
shock como si estuviera asustado. 
Porsche: "¡De qué se trata esto! ¡¡Eh!!! ¡Kinn! Respóndeme, ¿Qué 
está mal?", jale del brazo de Kinn, quien se acariciaba la cara con 
frustración. 
Kinn: "Entonces, es así, desde el día que le ordené entrar a casa 
de Vagas, el desapareció, ¿verdad?", dijo Kinn con voz ronca.15 
Porsche: "¡¿Qué?! ¡¡Le ordenaste entrar a casa de Vagas!!", le 
pregunté, mi corazón dio un vuelco, me siento aturdió, mi cuerpo 
se adormece. 
Kinn: "Yo... le ordené entrar a casa de Vagas, de esa forma 
buscaría pruebas de la fuga de información", respiré hondo para 
ordenar mis pensamientos. 
Porsche: "¿Cuándo" 
Kinn: "Hace dos semanas ..."5 
Porsche: "¡¡¡Maldita sea!!! ¡Tanto tiempo! ¿Por qué no me lo 
dijiste? ¿Quién fue con el?", lo empuje del hombro con toda mi 
fuerza. 
Kinn: "..." 
Porsche: "¡No me digas que fue solo!" 
Kinn: "Lo siento... Yo.... Creí que él había vuelvo, lo siento es mi 
culpa"4 
Porsche:. "¡¡Kinn!! ¡¡Maldita sea!!! Después de todo este tiempo, 
seguramente fue asesinado por Vagas, ¡Mierda!", grité enojado, 
culpando a Kinn, admito que estoy completamente enojado, 
pero.... Kinn parece perdido en sus pensamiento.6 
-"¡¡¡Mierda, no puede ser, mierda... Pete... Pete...!!!, Arm y Pol 
gritaron. 
Khun: "¡¡¡¡¡Mierda!!!!!" 
Porsche: "¡Maldita sea! ¿Cómo pudiste dejarlo ir solo? Eres 
descuidado ¡¡Él es mi amigo!!", señalé a Kinn con desdén, él se 
sentó en una silla, se sujetaba las sienes con fuerza, su ceño esta 
fruncido, está demasiado estresado. 
Kinn: "Lo siento... debí darme cuenta de que no regreso a casa. 
¡Demonios! ¿si pasó algo, porque no contacto conmigo?"4 
Porsche: "Si fue descubierto, ¡¿Crees que le hubieran permitido 
usar el teléfono?! ¿Cómo fue posible que lo dejaras ir solo?", aun 
estoy furioso con Kinn, si la segunda familia es tan cruel como la 
primera, no puedo ni imaginar la clase de cosas que harán, 
además desde ese día en el almacén, ya no sé cuál es el 
verdadero Vagas.3 
Arm: "¡¡¡Khun Kinn!!! ¡¡Ayúdame!!", gritó Arm desde el frente de la 
casa. Kinn y yo corrimos inmediatamente. 
Khun: "¡¡¡¡Pete!!!!!... ¡Déjame ir! ¡Iré a buscar a Pete! ¡¡¡¡¡Pete!!!!!!", 
Khun gritó con fuerza y enojo, trataba de salir de la casa, pero Arm 
y Pol se lo impedían.41 
Pol: "Señor, cálmese primero, manténgase en sus sentidos, puede 
que Pete volviera a casa, puede que este bien", dijo Pol tratando 
de controlar. 
Kinn: "¡Para! ¡¡¡Khun!!!", Kinn fue a cogerlo del brazo, traté de 
calmar mi ira, pensando que Pete podría estar bi en, pero la idea 
es improbable. 
(N/T: Le decimos o que se dé cuenta después)15 
Porsche: "¡Me voy a casa de Vagas!", dije con voz rígida y entré 
en el garaje.1 
Kinn: "¡Oye! ¡¡¡Porsche!!!", Kinn soltó a Khun y camino hacia mí, 
evitando que me moviera, pero n o estoy lo suficientemente 
contenido, así que me gire y le grité en la cara. 
Porsche: "¡Iré! Pete podría estar todavía con vida" 
Khun: "¡¡¡Pete espérame!!!!! ¡No te preocupes! ¡¡¡Pete iré a 
ayudarte!!!!", la voz de Khun seguía gritando.23 
(N/T: Alguien más amo a Khun, más de lo que ya lo amamos)25 
Kinn: "Cálmense un poco primero, antes de ir a buscarlo, debemos 
llamar a su abuela" 
Arm: "Sí, Porsche... Khun, cálmense primero... intentemos llamar 
a su casa, todo podría ser un malentendido", A rm dijo para 
tranquilizarnos. 
Porsche: "¡De verdad crees que esto es un malentendido, crees 
que hace falta reunir más pruebas! Claro está que Pete no está 
bien", me volví y grité a Arm, maldiciendo a Kinn.4 
Kinn: "Porsche ... mantén la calma, yo... me enca rgaré de esto", 
Kinn extendió la mano para tomar mi brazo, pero lo aparté. 
Porsche: "¿Encargarte de esto? Si mi amigo murió ¡¡Te aseguro 
que no podrás hacer nada!!" 
Khun: "Pete... ¡¡¡Te mataré, Vegas!!!... Pete...", los ojos de Khun 
se volvieron rojos y comenzó a llorar.28 
Ring... Ring... 
Pol: "Esperen un momento", dijo Pol. 
Arm: "Phi Chan está llamando", Arm  se volteó para contestar el 
teléfono, intento calmar mi mente, pero no puedo. 
Arm: "¡¡¡¡¡Qué !!!!!!!!!!", gritó Arm en voz alta, todos nos volvimos 
para mirar a Arm. 
Arm: "Encontraron un cadáver incinerado en una bolsa con el 
emblema de la primera familia ...", me quede en shok, mi rostro se 
puso pálido, incluso Kinn me miro aterrorizado.18 
Arm: "Sí... el cadáver ya está en el hospital, ¿verdad? Vamos 
enseguida", Arm se giró hacia nosotros, todos estamos tensos, 
especialmente Khun, que parece que Pol carga su cuerpo. 
Arm: "P'Chan, pidió que vayamos al hospital a verificar la identidad 
de un cadáver, esta mañana, encontraron un cuerpo que fue 
quemado en un almacén abandonado en los suburbios, llevaba un 
emblema de la primera familia, no saben quién es...", A rm se 
mordió la boca con fuerza, todos parecíamos asustados, pero la 
persona en peor estado era Khun, quien se encontraba perdido en 
su mente.9 
Pol: "Señor Khun, está bien.... ¡¡¡Señor!!!" Pol ayudo a Khun quien 
cayó de rodillas al suelo. 
Khun: "Pete... no es cierto", dijo el bastardo en estado de shock, 
sus lágrimas fluyeron, la boca temblaba.10 
Kinn: "Pol, lleva a Khun a descansar a su habitación, Arm tu ven 
conmigo", Kinn se movió para ayudar a Arm, pero el negó con la 
cabeza. 
Khun: "No, yo también iré... iré a ver a Pete", su cuerpo parecía no 
tener fuerza. 
Kinn: "Aun no sabemos si es Pete, ve a tomar un descanso 
primero, yo me ocuparé de esto" 
Khun: "¡No! ¡¡Yo iré!! ... Ugh.", Kinn lo pensó un momento, 
después le pidió a Pol y Arm que le ayudaran a llev ar a Khun al 
auto, para ir al hospital. 
Kinn: "Vamos, Porsche", Kinn estuvo a punto de tomarme de la 
mano, pero lo evité, no quiero que me toque, no puedo si quiera 
mirarlo en ese momento, desde que escuché la palabra cadáver, 
no sé qué sentir, si tristeza o ira, pero lo que se, es que no puedo 
perdonar a Kinn por su descuido, si resulta ser Pete, no dudaré en 
ir y matar a la segunda familia.5 
 
 
....................... 
 
 
El viaje al hospital fue en silencio, nadie tenía palabras, solo podía 
escucharse el ll oriqueo de Khun de vez en cuando, en este 
momento siento una presión en el pecho, me hace recordar el día 
que mis padres murieron, odié no poder despedirme, no puedo 
describir mis sentimientos, como enfrentare el futuro. Volteó mi 
rosto para ver a Kinn, qu ien está en silencio perdido en sus 
pensamientos, claramente se siente... culpable, no quiero hacerlo 
sentir peor, pero no puedo evitar estar enojado.4 
Al llegar al hospital, caminamos directamente a la sala del forense, 
Pol y Arm llevaban a Khun, porque sus piernas aún están débiles 
y no puede caminar. Al llegar a la habitación, nos encontramos 
con los policías y los médicos que realizaron la autopsia. 
Kinn: "Hola, ah...", Kinn reconoció al policía, lo saludó 
apresuradamente y usó pronombres íntimos. Parece que la policía 
suele manejar los casos.1 
Policía: "Oh, Khun Kinn, ¿están todos aquí? Realmente, no es 
gran cosa. Solo es un cadáver que fue abandonado", dijo la 
policía, sin importancia. ¿Entonces es normal que suceda? 
(N/T: Niéguenmelo a veces todos olv idamos que es un libro que 
trata de mafia)17 
Khun: "Pete ... ¿No es Pete?", Khun dijo con voz cortada, la policía 
frunció el ceño en confusión. 
Policía: "¿Pete, Pete?... ¡Eh! ¡Maldita sea! ¿Cómo puede ser 
Pete...?", el policía preguntó consternado hacia Ki nn. "¿Qué está 
pasando?", habló como si conociera a Pete, pero no me 
sorprendió porque Pete había estado trabajando para la primera 
familia por un tiempo. 
Kinn; "Eh... Pete desapareció, tío", el policía palideció, luego giró 
para mirar al médico de pie con  los documentos detrás y al lado 
había un cadáver cubierto con plástico opaco. 
Kinn: "¿Hay alguna evidencia para identificar a la persona?", 
preguntó Kinn, mirando preocupado el cadáver. 
Doctor: "El cuerpo fue quemado, tiene grietas cutáneas externas, 
había una banda alrededor del cuello y un trozo de cuerda 
derretida alrededor. Si quieren saber quién era, se debe tomar 
algún tiempo para la prueba de ADN. Pero de la autopsia 
preliminar se concluyó que era un hombre en la edad de veinte a 
treinta años, aproximadamente ciento ochenta centímetros de 
alto. En el dedo medio de la mano izquierda lleva un anillo de 
acero inoxidable color negro, el resto..." 
Porsche: "... M... no es cierto", en lugar de negar con la cabeza, 
comencé a pensar en la forma de Pete, su vestido diario, la forma 
en la que caminaba, y como lucia su anillo, no recuerdo si lo usaba 
en la mano izquierda, pero es seguro que usa un anillo negro.14 
-"¡¡Pete !!!", Arm y Pol parecían incapaces de contener sus 
emociones. Aunque no quise  admitirlo, al final, camino hacia la 
cama del cadáver e inclino la cabeza aún con los hombros 
temblando levemente. 
Arm: "Lo siento... ese día estaba tratando con Big, que olvide 
informarle a Khun Kinn de ti", Arm sollozo. 
Pol: "Pete... no es cierto, ¿verdad?", Pol se inclinó hacia la bolsa. 
Porsche: "Huh ooh ... Pete...", caminé hacia la cama con Khun, 
este se derrumbó sobre sus rodillas, mientras se inclinaba, 
sollozando, su cuerpo temblaba, nunca había visto llorar así al 
bastardo, su mirada se veía completamente perdida. Uso mi mano 
para sostenerme en la pared, mi cuerpo se siente débil, no puede 
seguir de pie, mientras que Kinn, se quedó quiero, sus ojos 
estaban perdidos, lucia como en un vacío6 
Policía: "Puede que no sea Pete", el policía se pone de cu clillas, 
mientras da palmadas en el hombro de Khun, para consolarlo. 
Khun: "Estoy seguro... Ugh... creo que este es Pete, lleva un anillo 
de acero inoxidable en el dedo medio de la mano izquierda... Eh... 
Oh... Doctor, tatuaje él tenía uno en el pecho izqu ierdo. ¿Lo 
tiene...? ", levanto la vista para preguntarle al médico con los ojos 
inyectados en sangre. 
Doctor: "El estado del cadáver estaba tan quemado que no había 
piel... Si hubiera un tatuaje, no se podría identificar" 
Kinn: "¡¿Pete también tiene tatua jes?!", preguntó Kinn, cuya voz 
estaba quieta pero temblorosa. 
Khun: "Huh... fui yo quien lo obligó a tatuarse... Huk... diseñé el 
patrón yo mismo, el primer día que vi a Porsche creí que se veía 
genial... así que obligue a todos a tatuarse, pero Pete fue el único 
que estuvo de acuerdo... Ughh... no hay nadie más leal que él, por 
eso lo quiero siempre a mi lado", volvió a inclinarse y llorar.37 
Arm: "Señor... mantenga la calma", dijo Arm con dificultad. 
Doctor: "Tranquilos, aun podemos hacer la prueba de AD N con 
sus dientes o huesos, tardara un poco, pero podremos saber con 
seguridad si es esa persona", dijo el médico con calma. 
Khun: "Huk... si es así... no quiero que Pete esté solo... mientras 
esperamos lo resultados de ADN, ¿podemos hacer su funeral? 
¿no?... ughh...Si de verdad es Pete, quiero que descanse en paz, 
no lo quiero ver es ese estado.... Te amo Pete, eres mi 
hermano...", dijo, mientras frotaba la bolsa de plástico 
suavemente, imágenes llegan mi corazón, recuerdos de la muerte 
de mis padres. Mied o, siempre he tenido miedo de perder a 
alguien cercano a mí, recordándome las cosas que viví, 
haciéndome sentir vulnerable.19 
Porsche: "¡¡¡Maldito Vagas!!! ¡¡Maldita sea!!", grité en voz alta, mi 
puño golpeó la pared sin sentir ningún dolor. Corrí hacia Arm, metí 
la mano en el bolsillo del pantalón, rápidamente recogí las llaves 
del auto y salí de la habitación a toda velocidad.3 
Kinn: "¡¡¡Porsche... Porsche!!! ¡¿A dónde vas?!", Kinn rápidamente 
me alcanzó, pero la rabia penetra en cada sentimiento de que n o 
puedo controlarme, fui directamente al auto y rápidamente lo abrí. 
No le tengo miedo a nada, en este momento, quiero ir a la casa 
de la Segunda Familia y lanzar un fuerte puñetazo a las cara de 
esa bestia del infierno y morir junto con mi amigo. Estaba 
dispuesto a destruirlo todo, pero sentí como unos fuertes brazos 
me envolvieron para impedir que avanzara, no me di cuenta de 
que Kinn me siguió, seguí intentando soltarme de su agarre.3 
Kinn: "¡¡¡Porsche!!! ¡¡¡Mantén la cordura!!! ¡¿Qué vas a hacer?! 
¡¡Porsche!!", Kinn me acarició con fuerza desde la espalda. 
Porsche: "¡¡¡Déjame ir!!! ¡Los voy a matar! ¡¡¡Bastardos!!!", dije 
como un loco. Aunque conocía a Pete desde hacía poco tiempo, 
lo amaba como mi amigo sinceramente, incluso si ha muerto, 
vengaré su muerte, Pete no merecía esto, es una buena persona, 
un buen subordinado, hace su trabajo, no quiero.... No quiero 
volver a perder a alguien que amo.12 
Kinn: "¡¡¡Porsche!!! ¡Piensa! ¡¡¡No te expongas!!!", Kinn me 
contuvo con éxito antes de agarrar mi hombro y empujar el peso 
hacia atrás, golpeando la puerta de la camioneta y cerrándola con 
fuerza. 
Porsche: "Suéltame, déjame ir con esos bastardos, ¡¡QUE HIZO 
CON MI AMIGO!!", grite furioso, sin importar si alguien me veía, 
aunque no hay nadie en este momento, des pués de todo es un 
área VIP.3 
Kinn: "Cálmate primero ¡Se que estas enojado! ¡Pero escúchame, 
escúchame! Si actúas imprudentemente solo perderemos", luche 
contra la fuerza de Kinn, pero debido a mi tristeza mi cuerpo se 
iba debilitando. 
Porsche: "Ya perdí a mi amigo, ¡¿Qué más puedo perder?!", dije 
mientras comenzaba a perder, mi corazón comenzó a doler, el 
recuerdo de mis padres vuelve, la bolsa del cadáver de Pete, el 
dolor de la muerte no importa cuánto tiempo pase, no puedo 
aceptarlo.1 
Kinn: "¡Porsche! L o prometo. Yo me encargaré de todo. Haré 
cualquier cosa para vengarme de la segunda familia. Pero tienes 
que escucharme, si te arriesgas ahora, no lograrás nada", Kinn 
trató de consolarme con una voz débil, pero no sentía nada.1 
Porsche: "Realmente, te preguntó. ¿Cómo dejaste que Pete fuera 
solo? ¡¡¡Huh!!", jadeó brevemente de ira. 
Kinn: "Lo siento, yo.... No pude hace nada, Pete era más que mi 
subordinado, él era como mi hermano menor, yo... no puedo 
arreglar esto ahora...", el rostro de Kinn se ve sombrío, puedo ver 
la culpa y el remordimiento, sé que mi furia no le hace bien, pero 
puedo ver que su corazón esta sufriendo igual que el mío, pero 
solo rata de contenerse.1 
Porsche: "Realmente, te pregunto, ¿Qué paso con Vagas? Nunca 
contestas mis preguntas sobre lo que paso con Big, solo me dices 
que robó información, pero no me dices nada sobre tu problema 
con la segunda familia, ¿Por qué tuviste que mandar a Pete a su 
casa? ¡DIME QUE PASA!", se que Kinn oculta cosas, no me ha 
dicho nada de su rivalidad con la segunda familia, y con respecto 
al tema de Big, no parece decirme todo. Al princi pio creí que era 
para no agobiarme, pero ahora, ¡Pete murió!, estoy seguro de que 
él no quiere que sepa algo.2 
Kinn: "No quería decirte, hasta que todo estuviera solucionado, 
por favor cálmate" 
Porsche: "¿Entonces, ¿qué esperas? ¿Quién será el próximo? 
¿Arm, Pol, tú, o, pero aun Ché? Ahora, mi hermano y yo somos 
de tu familia y nos quedamos en tu casa. ¿No debería saberlo?", 
dije mientras lo miraba. 
Kinn: "Porsche... mantén la calma... Yo me encargaré de todo, 
solo ten cuidado, ¿está bien?", Kinn me miro a los ojos, con 
decisión, respiré hondo y cerré los ojos. 
Porsche: "Entonces hazlo ¡Ya tienes una razón para destruir a la 
segunda familia!" 
Kinn: "Todo tiene que ser gradual. La segunda familia corrompe 
muchos de nuestros negocios. Quiero encontrar a todas las 
personas involucradas en el proceso, mantener todo lo más 
contenido entre personas de confianza dentro de la casa En la 
casa, se logró descubrir a los subordinados de Big habían estado 
colaborando con la segunda familia. pero en la empresa todavía 
hay muchos socios de los cuales se necesita recolectar más 
evidencia para atraparlos. Además, papá y yo no queremos que 
las familias rivales y extraños sepan que tenemos problemas 
internos. Hay mucha gente dispuesta a apuñalarnos por la 
espalda. Si Khun Kan ha ce algo, nuestra empresa estará ahora 
en un nivel crítico porque sabrán lo corruptas que están las cosas. 
Me gustaría gestionar todo poco a poco de forma tranquila y 
ordenada, sin dejar que nadie aproveche la oportunidad en este 
momento. Papá y yo sabemos que, si un extraño descubre que la 
primera y la segunda familia se encuentran en esta situación, 
puedo decir que tú, Kim, Pho, o cualquiera de nosotros, 
incluyéndote a ti, estaríamos inseguros, nuestros rivales usarían 
esto para encontrar una manera de aca bar con el negocio y 
hacerse del poder. Con seguridad, estaremos muertos todos." 
Kinn estuvo explicando su razón durante mucho tiempo.1 
Kinn: "Te lo prometo Porsche. Te lo contaré todo. Pero, ¿puedes 
pasar por este período primero? La segunda familia solo quería 
convertirse en la parte superior de la familia, así que hizo muchas 
cosas estúpidas ... ¿Podrías no ser impaciente? " Me incliné 
levemente. Su pecho, que al principio se encontraba rígido, 
comenzó a soltarse poco a poco liberando un suave quejido.2 
Porsche: "Pero Pete ... ha muerto." Las lágrimas que no podía 
contener continuaron fluyendo siendo atrapadas por la camisa de 
Kinn. Me tembló todo el cuerpo. Aunque aun no hemos recibido 
los resultados de ADN, todo indica que si es Pete, todos los 
eventos coinciden y no logro encontrar alguna razón para 
contradecirlo.8 
Kinn: "Te prometo que me encargaré de ellos, tenlo por seguro." 
Kinn me abrazó con fuerza. Aunque hay calidez en el abrazo de 
mi amante, no logra hacer que lo que siento dentro de mi corazón 
desaparezca en absoluto. Todavía no quiero aceptar la verdad, 
aun no lo puedo creer, quiero pensar que el evento de hoy es solo 
un sueño. 
Todos se subieron al auto que nos llevaría a casa con la mente 
más tranquila. El cuerpo de Pete todavía se encuentra e n la sala 
de forenses, y mañana podremos recogerlo para realizar una 
ceremonia religiosa. Dentro del auto, nadie hablaba, solo nos 
envolvía el silencio, a excepción de que nuestras mentes seguían 
divagando. 
Kim: "¡¡¡Hey!!!" Cuando llegué a casa, Kim se apo yó contra el 
borde de la puerta con una expresión tensa, con Not parado detrás 
de él llorando. Ché se encontraba sentado en las escaleras 
abrazando sus rodillas, y cuando me vio, inmediamente se 
apresuró para encontrase conmigo.1 
Che: "No Pete, ¿verdad?", me preguntó Ché con una mirada llena 
de esperanza. Debería haber sabido algunas cosas, Arm ya debe 
haber informado a todos en la casa. Me quedé quieto y no 
respondí a la pregunta de mi hermano. 
Kim: "¿Estás bien?", Le preguntó Kim a su hermano mayor, que 
pasaba junto a todos de manera tranquila y silenciosa sin hablar. 
Caminó hasta el ascensor y se dirigió directamente a su 
habitación. 
Ché: "Hermano Pete..." dijo Ché en voz baja llamando a Pete. El 
no poder responder, les ha dado la respuesta que buscaban. 
Todos los guardaespaldas de la casa se entristecieron y quedaron 
consternados cuando todos aquellos que regresaron del hospital 
volvieron con ojos enrojecidos e hinchados por las lágrimas.1 
Casi nadie tenía palabras que decir. El silencio y la nubosidad 
llenaron toda la casa. Regresé a la habitación de Kinn en silencio, 
nadie dijo nada, odio más esta incomodidad. Aunque pueda 
parecer tranquilo, el dolor permanece en mi corazón La razón que 
explicó Kinn fue lo suficientemente convincente como para no 
complicar más las cosas, incluso si quería golpear a la segunda 
familia, tenía que resistir. No pude evitar culpar a Kinn de las cosas 
que causaron la muerte de Pete ya que también jugó un papel en 
ello. Incluso si Pete era bueno en lo que hacía y era muy hábil. 
Kinn no debío de haber sido tan complacientes, dejarlo pasar por 
tal cosa. Pete era un ser humano hermoso y el más optimista en 
esta casa, así que quiero que reciba algo del karma que ha 
causado.5 
Kinn: "¿A dónde vas a Porsche?" Cogí las llaves del coche, la BMX 
y la cartera, preparándome para salir de la habitación. Quiero 
encontrar un lugar para poder pensar conscientemente en los 
problemas que ahora han surgido. Por ahora quiero estar solo, ya 
que mi cabeza no puede pensar en nada más. 
Porsche: "Saldré, pero te aseguro que no iré a buscar a la segunda 
familia.". dije sin emoción alguna, hablé en un tono normal. No 
pensaba en huir de casa, tan solo quiero controlarme un poco y 
tomarme un tiempo a solas. 
Kinn: "No ... no te dejaré ir", Kinn se acercó y me sostuvo. 
"..." 
Kinn: "Sé que ahora no quieres ver mi cara, pero no quiero que 
estés demasiado lejos de mí. Por ahora la situación no está para 
eso, temo que algo te pase. Además, en momentos como este, te 
necesito aún más. Kinn me abrazó con fuerza. Luego b ajó la 
cabeza ligeramente hacia mi hombro. A pesar de que le culpaba 
a Kinn sobre lo acontecido, no pude evitar simpatizar. No fue su 
intención que Pete muriera, es simplemente estúpido.11 
Porsche: "Esta bien, no saldré ... pero quiero estar solo". 
Kinn: "Mientras sigas dentro de la casa, cerca de donde te pueda 
ver, con eso es suficiente." 
Porsche: "Entonces sal de la habitación ... necesito algo de tiempo 
... estar a solas un rato", asintió Kinn con facilidad. Me miró con 
ojos tristes antes de salir de la  habitación. Me senté en el sofá y 
dejé que mi cerebro realizara la secuencia de todo lo acontecido. 
Pete, mi amigo, y sé que te acabo de conocer, pero sé fuiste una 
buena persona y llevaste una buena vida. Espero que tu hermosa 
mente te lleve a un mundo mejor. Y pido que a donde quiera que 
vayas, a quien quiera que conozcas, tu bondad también llegue a 
ellos. En tu próxima vida, no nazcas para volver a repetir tu vida 
de esta manera, ten una vida libre. Te deseo solo lo mejor, que no 
tengas que guardar tus sentimientos y enfrentarte a lo malo. La 
sonrisa brillante y sincera que tuviste siempre para mí y los que te 
rodeamos quedará clara en nuestra memoria y recordaré que eres 
mi mejor amigo.15 
La sensación de todo el arduo trabajo me hizo sentir agotado y me 
quedé dormido. A altas horas de la noche, Arm tocó a mi puerta y 
me informó sobre el horario de mañana. 
Arm: "A las seis de la mañana, irán a recoger el cadáver de Pete 
para llevarlo al temp lo, ¿te irás con ellos o los alcanzarás más 
tarde?".7 
Porsche: "Yo también voy" 
Arm: "A las 6 en punto nos encontraremos todos al frente de la 
casa..." 
Porsche: "¿Ya le avisaron a la abuela Pete?"1 
Khun Kinn se lo dirá, pero dijo que no lo diría por teléfo no porque 
temía que la abuela y el abuelo de Pete no pudieran aceptarlo". 
Porsche: "¿Entonces?" 
Arm: "Así que envió gente a Chumphon y tomará un avión para ir 
a Bangkok y Khun Kinn se lo dirá".1 
Porsche: "Umm." 
Arm: "Porsche... Khun Kinn sigue caminando por pasillo. ¿Puedes 
dejar que vuelva a dormir en la habitación? Creo que se siente 
culpable".2 
Porsche: "No.."1 
Arm: "Fue a tocar a la habitación del amo Khun y enseguida lo 
echó a patadas. Al ir a encontrarse con Khun Kim, terminó por 
tenerle miedo a Ché. Al entrar, esa persona no habló, no miró a 
nadie, y actuó como si nadie más estuviera ahí". Entiendo los 
sentimientos Ché, él no es muy diferente a mí. Cuando estoy 
ocupado, siempre lo dejaba encargado con Pete. Todo era muy 
impactante, además de que esto trajo recuerdos de mi infancia, 
cuando mis padres murieron.8 
Porsche: "Déjalo así". Siento simpatía por Kinn , pero, ¿qué debo 
hacer? Pero está involucrado con gran de responsabilidad. Arm 
asintió en respuesta y se me retiró de la habitación. Regresé al 
dormitorio, me duché y me lavé el cuerpo. Cambié de ropa y me 
recosté sobre la gran cama. Aun estando acostado,  solo me 
encuentro dando vueltas de izquierda y a derecha. No tengo 
sueño, no tengo hambre, no siento nada. No hay nada más que 
un gran vacío ... Espero que el tiempo continúe sanando mi estado 
de ánimo.6 
Papá, mamá... ¿por qué los sentimientos de aquel día me volvían 
a lastimar? ...1 
El pasado amargo sigue regresando y nunca se detiene. Extraño 
a mi mamá y a mi papá con todo mi corazón. Que alguien se 
marche sin decir adiós es lo más doloroso... y nunca aceptaré la 
verdad de la vida. No me molesta que personas como Big u otros 
bastardos mueran, no me causan frustración, porque no hay un 
lazo que yo tuviera con ellos. Sin embargo, en este caso, 
realmente no lo puedo aceptar.1 
No pude dormir después de haberme despertado en medio de la 
noche. Por la mañana, m e puse una modesta camisa negra y 
pantalones largos. Bajé a reunirme con todos a la hora señalada 
frente a la casa. El mismo Kinn vino a llamar a la habitación cerca 
del amanecer, también se dio una ducha y se cambió. La sirvienta 
hizo el desayuno y esperó  a que lo siguiera para bajar a comer, 
pero en momentos como este, la verdad es que no puedo bajar. 
Todos nos encontramos igual. 
Todos nos encontramos en un estado de depresión extrema, ojos 
enrojecidos, como si hubiéramos estado llorando toda la noche. 
Arm y Pol todavía llevaban del brazo a Khun sus alas, caminaba 
como siempre, pero todavía tenía la sensación de que podría 
desmayarse y se podía ver su desilusión todo el tiempo. Al llegar 
a la morgue, el policía entregó una bolsa de plástico que contenía 
la evidencia, su rostro y expresión no eran muy buenos.2 
Policía: "Este es el anillo que lleva el difunto tiene el emblema de 
la primera familia... y lo más importante ... encontré una tarjeta de 
presentación entre los restos que dejaron las llamas, aún tien e 
caracteres legibles, descubrí que el nombre de Phongsakorn 
Saeng Tham ... es el nombre de Pete ..." dijo el policía con una 
expresión de vergüenza.23 
Bastardo, en un principio, todavía existía la esperanza de que todo 
fuera un malentendido y estábamos es perando los resultados 
definitivos del ADN. Sin embargo, ahora esto hace que todo sea 
aún más cierto. Se insistió en llevar el cadáver a una organización 
benéfica para que Pete vaya de la manera más pacífica aun a 
pesar de que la policía pide el setenta por ciento de condena, pero 
no pueden objetar mucho. Lo llevamos al templo e hicimos un gran 
arreglo. Se permitió que el cadáver fuera incinerado ya que se 
habían conservado todas las pruebas. Se dijo que se dejaría el 
cuerpo durante cien días, pero muchos g uardaespaldas adultos 
se opusieron debido a que había muerto de manera antinatural. 
Todas las ceremonias deben realizarse para que los espíritus 
estén lo más tranquilos posible, lo cual es una creencia personal. 
Yo solo escucho y actúo, el propósito es hac er justo lo que Pete 
quería que se hiciera por última vez. El funeral se redujo a solo 7 
días.5 
Todo el día caminamos por el pabellón. El bastardo de Khun lideró 
cada paso del camino, desde la elección de un ataúd, encontrar 
un equipo de floristería, se encargó de la ubicación en el sitio. Aún 
si camina, siempre debe estar Arm y algún otro hombre para 
llevarlo del brazo, ya sea Kinn, Kim o Ché. Yo me mantuve 
ocupado contactando al templo y me encargué de las mesas y 
sillas, ordené a los guardaespaldas que l evantaran los objetos 
para lucir lo mejor posible1 
Kinn: "Hubo gente encargada de ir a investigar la casa de la 
segunda familia. No encontraron nada malo, el auto que Pete 
conducía había desaparecido. Revisaron la cámara de circuito 
cerrado del departamento de carreteras el día que el condujo por 
ahí, pero no se encontraron rastros. Solo hay una foto de cuando 
sale de la casa casa de la primera familia, todos los archivos de 
después de que llegó a la casa de la segunda familia, 
desaparecieron", Kinn dijo al acercarse a mí.4 
Porsche: "Entonces, ¿no puedes hacer nada?" Honestamente, 
aunque todos están totalmente convencidos de que es Pete, en el 
fondo, esperaba que todo fuera mal entendido.2 
Kinn: "La segunda familia también tiene a la policía para 
ayudarles. La evidencia es muy difícil de recolectar, pero haré mi 
mejor esfuerzo." 
Porsche: "¿Qué harás? Aunque pareciera que no hay esperanza, 
hasta que no tengamos los resultados del ADN, no lo creeré al 
cien por ciento". Realmente estoy convencido, pero, aun así, haré 
lo que sea necesario por Pete.1 
Not: "Los abuelos y Pete han llegado ..." Not se acercó a Kinn, 
quien respiró profundo y salió del pabellón, yo también lo seguí.3 
Tan pronto como su abuelo y su abuela salieron del automóvil, 
miraron a su alrededor y vieron el nombre de su nieto pegado a 
un letrero frente al gran pabellón. Ambos casi se desmayaron y 
colapsaron. Khun, quien estaba llorando, salió corriendo hacia 
Kinn y los parientes de Pete para apoyarlos. No podía soportar 
verlo, así que rápidamente di la espalda a la escena y me mordí 
la boca con fuerza para contener mis emociones.4 
Ché: "Oye..." Ché, al notar que no me veía bien, se acercó, me 
tomó del brazo y me apretó la mano. 
"..." Khun Kim y Kinn acompañaron al abuelo y a la abuela Pete 
dentro del pabellón. Ahora ambos lloraban con fuerza. La imagen 
que vi fue muy emotiva, la primera familia no veía a Pete como su 
subordinado normal, era más bien como un miembro más de la 
familia. Probablemente eran muy cercanos al abuelo y a la abuela 
ya que continuaban abrazando a Pete y seguían llorando con la 
abuela. Kinn se arrastró de rodillas para acercarse aún más a la 
abuela. Yo me incliné para rendirles homenaje a los do s en el 
regazo. Charlé un poco con la abuela mientras ella me miraba 
amorosamente. Dejé a los tres hermanos sentados para que 
pudieran charlar mientras me aparté para ayudar a organizar otros 
eventos de Pete. 
Ha pasado la primera oración. Khun Korn y P 'Ch an llegaron 
temprano en la noche, muchos invitados se encontraban formados 
en fila hasta el pabellón. Probablemente son los socios de la 
primera familia. Todos los reunidos se encontraba más callados. 
Al bastardo de Khun se le ve más consciente, habla y sa be más, 
pero aún continúa llorando. Nos ocupamos de la limpieza ya que 
la casa de la primera familia será donde se llevarán a cabo los 
rituales de los siguientes siete días. Esta noche, Pol y Nont 
durmieron junto con los amigos de Pete en la sala, y el res to se 
fue a casa para ir a descansar y esperar para empezar a trabajar 
mañana. Viajo en una BMX con Kinn como conductor. Me aparté 
de él y le contesté en algunas ocasiones cuando él me hablaba. 
Cuanto más veía a la abuela y al abuelo, más molesto con Kinn 
me encontraba. Estaba más molesto que nunca. Vi que Kinn dijo 
Ban tiene un negocio de nidos de pájaros en la isla sur, aquella 
isla donde está la casa de Pete. De pequeños, cuando Pho iba a 
ver la feria, también lograba que los tres hermanos viajaran con 
él, por eso es que la abuela es tan amable con ellos. Sin embargo, 
cuando crecieron, se separaron ya que la familia de Kinn tenía 
muchos negocios que atender y era Chan, quien manejaba esa 
parte de los negocios. Hasta que Pete vino a trabajar en la casa 
principal, y era más cercano a la familia que el resto de los 
subordinados. Todo eso hizo que la partida de Pete fuera bastante 
impactante.2 
Dejé que este Kinn viniera a dormir a la habitación, pensando que 
estaría cansado. Durante el día comemos muy poco, rara vez me 
siento hambriento. Han pasado tres días desde el funeral, todavía 
me encuentro impactado a causa de Kinn, aún a pesar de nuestra 
conversación. Hace dos días, todos los bastardos, incluidos los 
amigos de Kinn, Time, Tae y Mew vinieron a ayudar. Ta mbién 
estaba un amigo de Kim que no conocía, pero parecía que conocía 
a Ché ya que lo había visto con él en el pabellón. Todo el mundo 
conocía a Pete, algunas personas todavía tenían expresiones de 
asombro y otras más aún eran escépticas. 
Porsche: "Vamos a comer." Me acerqué y le llamé para ir a cenar 
juntos porque en la noche, los invitados vendrán y probablemente 
estaremos ocupados como el resto de los días. El principal 
negocio de la familia fue cerrado por órdenes del hijo mayor, aun 
cuando Khun Korn se opuso, pero él no podía sentir resentimiento 
hacia su hijo. Está sentado junto al ataúd todo el tiempo, ha estado 
sentado de rodillas y abrazando a su rostro durante un tiempo.1 
(N/T: Y si no habían llorado, estoy segura que está descripción de 
Khun fue t odo lo que necesitaban, si aún así no han llorado 
entonces no tienen sentimientos T.T)27 
"...." 
Kinn: "Tu ... ve a comer, en un momento vendrá el monje ". 
Porsche: "No tengo hambre" 
Top: "Hola". Me volví hacia el sonido de la parte de atrás. Luego 
levanté la mano, y saludé al Doctor Top, quien respondió. El doctor 
se acercó y miró suavemente al bastardo de Khun. Ver a Khun tan 
locamente enamorado hace que me quedé aturdido y confundido 
de saber que a él también le gustaban los hombres. Pero de todos 
modos, espero que el ver al Doctor Top lo pueda hacer sentir 
mejor.6 
Top: "Espera, primero iré a rendir mis respetos.", dijo el médico, 
parecía que me hablaba a mí, pero sus ojos no estaban en mí. 
Porsche: "Vino el Doctor Top", lo llamé y lo golpeé. Miró hacia 
arriba para ver al Doctor Top, al ver al Doctor Top terminar de 
rendir homenaje al cadáver. Solo levantó la mano para saludar y 
siguió inclinándose hasta que el Doctor Top sacudió los hombros 
y se sentó a mi lado 
Top: "Lo siento." 
Khun: "Tú ... lleva al doctor Top para que se siente en el sofá", tiró 
suavemente del dobladillo.1 
Porsche: "Está bien" El doctor Top me miró con preocupación. "No 
ha comido nada, doctor. ¿Puede hablar con él, por favor?", Le dije 
al doctor Top, quien asintió con preocupación.3 
Top: "Lo intentaré"2 
Me senté con mi amigo por un tiempo. Luego, Kim me llamó para 
ayudar a recibir a los invitados que comenzaron a llegar. Ahora, 
Kinn se encuentra apoyando a la abuela de Pete que llora todo el 
tiempo. Hoy, los invitados han ido disminuyendo  en comparación 
al primer día. El doctor Top ha logrado llevar con éxito a Khun al 
sofá. Puedo ver que el bastardo tiene una mucho mejor cara que 
antes. Pasó el tiempo, hasta que los monjes terminaron una noche 
más. Algunos de los invitados comenzaron a ir se y la sala 
comienza a vaciarse, algunos de ellos se quedaron charlando y 
comiendo la comida que les habían proporcionado. Estaba a punto 
de levantarme para recoger algo de comida para Kinn. Ya que vi 
que por la noche tampoco había logrado comer cuando de  
repente.... 
Kan: "Oye, lo siento, Vagas y yo hemos estado ocupados y sé que 
es un poco tarde". Su voz me suena desconocida, pero lo recuerdo 
porque lo conocí una vez. Es Khun Kan de la segunda familia.17 
Korn: "Está bien", Khun Korn se golpeó la cabeza, a turdido. No 
parece tener mucho interés en la llegada de la segunda familia. 
Kan: "¿Y quién es este?" 
Korn: "Pete, tu guardaespaldas más cercano". 
Kan: "Whoa, debe ser así de importante, ¿eh? ¿Acaso no es una 
locura? Apreté el puño intentando reprimir mis e mociones tanto 
como sea posible. No podía concebir como ambos se sonrieron el 
uno al otro cuando algo como esto ha ocurrido. Y si la familia 
secundaria realmente mató a Pete ¿Cómo pueden atreverse a 
presentar a dar la cara y poner un pie aquí?2 
Korn: "Khun lo ama mucho." 
Kan: "Saluden." Tanto Vegas como Macao lo siguieron para 
presentar sus respetos. Khun Korn, quien también también prestó 
sus respetos. Vagas avanzó para observar el ataúd y miró el rostro 
del cadáver con una expresión de asombro que nun ca antes le 
había visto, parecía como si estuviera viendo un abismo, se veía 
confundido y estuvo ahí un tiempo antes de caminar lentamente 
para examinar el rostro del cadáver más de cerca. Ambas cejas 
se fruncieron hasta formar un nudo. Dejó de mirar la fo to y 
lentamente susurró con su boca para leer el nombre de Pete. 
Suspiró y luego apretó la boca. Observé su comportamiento hasta 
que rompí el vaso. ¡Te atreves a reírte de mis amigos! Mi amigo 
está muerto. ¿Acaso es gracioso? No soporto ver a Vagas 
haciendo una cara bonita. Corrí hacia él e inmediatamente le abrí 
la mejilla de un fuerte golpe sin siquiera esperar un momento. 
Vagas se tambaleó hacia el suelo y casi se cae, se volvió para 
mirarme con los ojos serios.28 
Kinn: "Porsche ... ¡Detente!", Kinn me s ostuvo, esperando que lo 
fuera a patear. 
Vagas: "Porsche ..." Vagas llamó mi nombre sin problemas. 
Porsche: "¿Por qué mi amigo está muerto? ¡¡¿Qué quieres decir 
con esa risa?!!", grité y maldije, ignorando el murmullo de la gente 
que me rodeaba. Los eventos posteriores a esto sucedieron muy 
rápidamente. Hasta que me quedé completamente aturdido.... 
Porsche: "¡Huh! ¡Vagas, bastardo!" De pronto, alguien se 
abalanzó corriendo sobre él, sosteniendo una taza de sopa de 
pescado y lanzándola directo a la cabeza de  Vagas, pero este la 
evadió. En cambio, todo el contenido de la taza cayó en su 
hombro.12 
-"¡¡¡¡Oye !!!!!" El grito de alguien que conocía, alzó la voz llamando 
a Vagas. El traje negro que Vagas vestía estaba empapado con el 
jugo pegajoso que había lanzado. 
Vagas: "¡Hermano mayor! ¿Qué estás haciendo?", Gritó Vagas 
con frustración y mirando su apariencia. 
Khun: "Maldita sea ... ¡¡¡Ay!!! ¡¡¡Sí... nooo!!!" Kim se apresuró a 
cubrirle la boca con la mano mientras le retorcía el brazo 
brutalmente por la espalda a Khun. En cuanto a Kinn, me seguía 
sujetando. Luego se volvió hacia Kim.2 
Kinn: "¡Kim! ¿Por qué no detuviste a Khun?" 
Kim: "¡¡No pude detenerlo!! Solo lo vi tomar la taza, corrió y la 
vertió sobre Vagas".3 
(N/T: Querido Khun: te amo más que nunca.)11 
Macao: "¡Oye! ¿Qué estás pasando? ¡Hermano mayor, ¿qué has 
hecho?! "Macao rápidamente tomó un pañuelo de papel y tratando 
de secar el cuerpo de Vagas. Luego se giró para ver al mayor 
quien continua soltando patadas al aire. Mientras trata de maldicir 
a la persona opuesta. Sin embargo, Kim mantiene la mano sobre 
su boca con fuerza. Lo vi y quedé muy satisfecho. Incluso si fue 
solo un golpe, se sintió como un alivio. 
Macao: "Hermano mayor, ¿estás loco?", Macao todavía gritaba. 
Kim: "¡Macao, cállate!", Gritó Kim, golpeando a Macao también.22 
Macao: "Bueno, el hermano mayor de Kim vino a hacerlo. Si la 
infección letal se agrava, entonces podrías aprender a mantenerlo 
encadenado No deberías dejarlo salir a morder a las personas de 
esta manera" Al escuchar eso, pude v er como Khun se sacudió 
aún más fuerte. Es bueno que el Doctor Top venga a ayudarlo 
para mantenerlo alejado. De lo contrario, definitivamente Kim no 
podría solo. 
Kinn: "Es suficiente. ¿No te da vergüenza?" Kinn soltó mis brazos 
cuando vio que me había calm ado. De hecho, empezó a darse 
cuenta de que todo el grupo empezó a levantarse para ver el 
evento. 
Korn: "¿Qué es todo esto?" Khun Korn y Khun Kan entraron en 
escena con expresiones serias.1 
Kinn: "Nada, papá. Es un malentendido", dijo Kinn. 
Kan: "¡Vagas! ¡ Oye! ¿Qué le hizo tu hijo al mío?" Kan se dirigió 
rápidamente a Vagas, mientras examinaba el torso de su hijo.21 
Kim: "Khun, traía una taza de sopa de pescado para Vagas, pero 
tropezó con su pierna y la terminó tirando sobre él", dijo Kim como 
excusa. Al mirar su cabello, ninguno de ellos pudo que yo había 
golpeado a Vagas, ya que se encontraba cubierto entre las flores 
y coronas, y seguía hablando. Durante el suceso, solo un puñado 
de personas logró ver lo acontecido. Pero el disparo de Khun 
debió haber sido visto por varios.2 
Korn: "¿Oh? Vamos. No pasa nada, es un malentendido". 
Kan: "Pero mi hijo ..."17 
Korn: "Los jóvenes son así. Deben estar jugando y burlándose el 
uno del otro. Vamos, no lo arruinemos. Consigamos algo para 
limpiarle". Khun Korn se volvi ó para dar órdenes a los 
subordinados. Khun Korn tiró de Khun Kan para que lo siguiera a 
sentarse en el sofá. En cuanto a Vagas, se podía ver bastante 
feroz. Dirigió su mirada hacia Kinn y Khun Kim, antes de agarrar 
el pañuelo de papel de la mano de Macao y arrojarlo al suelo. 
Vagas: "Oh ... Es una pena, segundo hermano. ¿Quién es este? 
¿Pete? ¿Ha muerto? Vagas sonrió. ¡¡Bastardo!! No puedo creer 
lo que veo. Esta es otra versión de Vagas, no imaginé que 
cambiaría su estado de ánimo muy rápidamente. Los ojos son 
feroces, pero la boca sonríe levemente. Antes, lo he visto, pero 
ahora está lleno de brillo. Ahora veo en Vagas a alguien a quien 
nunca conocí antes.9 
(N/T: Querido Vagas: Hazte pxndxjo...)10 
Kinn: "Je..." Kinn sonó suavemente. Su rostro se irrita y se vuelve 
serio, esta persona está llena de ira. 
Vagas: "Pero, bueno, este clase de subordinado no debería morir 
tan pronto, ¿no crees? Pero eh ... ¿qué estaba haciendo? ¿O será 
que... estaba buscando una aguja en un pajar? Y las cosas 
salieron mal."28 
Kim: "No hables demasiado, Vagas" Kim se molestó de nuevo. 
Enviando a Khun con el Doctor Top. Vi al Macao mirarlos a los dos 
con feroz indignación. 
(N/T: Mi querido Khun haciendo arder el mundo hasta sin querer. 
Te amo)12 
"Eh ... la familia principal ya no está al tanto de todo día a día como 
antes, vámonos. Vámonos mejor vayamos a casa". Vagas tiró de 
la muñeca de Macao y salió del pabellón.3 
Kim: "¡¿Qué quiso decir con eso?!" 
Kinn: "Es suficiente, dime.", Kim pretendió seguir, pero Kinn gritó. 
Kinn: "Nada. Solo un malentendido, no es nada.". Amigos y 
guardaespaldas hablaron sobre hacer que los invitados 
regresaran a su estado normal. 
Khun: "¡Quiero patear si boca y ahora se ha ido!" 
Kim: "Déjalo ir ese día llegará, quiero saber si seguirá siendo 
bueno o no".3 
Todos se movieron en diferentes direcciones. Todos nuestros 
amigos están rodeados de preguntas. No es que sea nada, pero 
quisiera pegarle una vez más para sentirme m ejor. Pero en 
secreto seguía pensando en las últimas palabras de Vagas. ¿Por 
qué la primera familia no está al tanto del día a día como antes? 
¿Qué significa eso?4 
Pero, aun así, estaba tan ocupado que no lo pensé mucho. 
Tenemos que volver a los invitados. Había que ordenar y guardar 
todo para que esté listo para mañana. Todos estaban muy 
cansados y agotados. Al llegar a la casa, Kinn y yo nos cambiamos 
en el baño e inmediatamente caímos en un sueño profundo. Dejo 
que Kinn me abrace como de costumbre. Lo vi cansado, al lidiar 
con todo esto durante el día. La irritación en mi corazón se ha 
desvanecido con el tiempo. 
 
 
............................... 
 
 
El funeral de Pete ha llegado al sexto día. Nos encontramos con 
los preparativos para la incineración el dí a de mañana durante 
todo el día y la tarde. Todos nos encontrábamos tan ocupados 
como de costumbre, pero hoy es un poco más especial. Cuando 
llegamos a Khun ha comenzado a lucir mejor. Todos comienzan a 
aceptar cada vez más el fallecimiento de Pete. El día  de hoy, 
frente a la casa de la primera familia, se encuentra una fogata 
prendida dentro de un barril de acero. El humo baila sobre mí, 
todos los chicos, incluídos Arm y Pol se encontraban de pie 
alrededor del alto barril. Kim, Kinn, P'Chan y Khun Korn 
permanecieron distantes.3 
Khun: "Pete, qué es lo que quieres ... Si tu sueño es tener a Arm. 
Te lo enviaré." Dijo Khun con un sonido tembloroso mientras 
quemaba los papeles de uno por uno.48 
Arm: "¡Oye!" Arm de repente se volvió para mirar su rostro. 
Khun: "Esto ... Eh, eh ... ¿esta casa es suficiente? Te elegiré la 
más grande para ti". Ustedes tomen la casa de papel y quémenla. 
Arm, Pol y yo ponemos un trozo de papel a la vez. En cuanto a 
Ché, tomó un largo palo y empujó el papel para seguir la quema. 
Khun: "Oye, si quieres algo de un sirviente, dile ... Eh. Te mando 
diez. ¿Cómo estás ahora, Pete? Ya no tienes que hacer nada tú 
mismo." Fue dicho y quemado.1 
Khun: "Esto ... una tarjeta de crédito platino y también una tarjeta 
dorada usar, que no sea demasiado a lto el costo. Pero un 
pequeño deslizamiento ligero te emocionará... No creó tener uno 
para nada del banco por un tiempo... Huu ooh" dijo mientras tiró el 
papel al fuego.10 
"Esperen un minuto, chicos ... ¿Sabían que está ceremonia hará 
que perdamos todo llo  que heredamos de nuestros ancentros?", 
dijo Khun Korn en voz alta. 
Khun: "Silencio, Pho. ¡¿Qué sabes tú?! ¡¿Por qué?! Pete también 
quiere una casa en el más allá. Pho , ¿cómo guardará todo? ¡¡Si 
no hay dinero para gastar!!" Khun dice y se vuelve para gritarle al 
maldito de Kim. Kinn solo niega con la cabeza. Todos ellos todavía 
miraban la acción con ira. Excepto aquellos de nosotros que 
todavía continuamos quemando pape l dorado y plateado, no sé 
cómo se lleva a cabo esta ceremonia. Solo hice mérito por mi 
mamá y mi papá, y nunca quemé nada por mí. Sin embargo, esta 
vez lo hago para transmitirle a Pete todo lo que sentía.2 
Khun: "Huh. Oh ... Lo siento, Pete. No te pude ay udar a tiempo, 
pero ahora quiero que estes cómodo, pero si estás enfermo ... 
Puedes venir a buscar Arm y a Pol. ¿Qué más quieres? Diles ... 
Yo arreglaré todo para ti... " Khun echó diez trozos de papel al 
fuego. El humo crecía cada vez más y más cenizas en traban en 
la casa sin parar.7 
Kinn: "Solo uno Khun ... Cof." Kinn, Kim, Khun Korn, P'Chan todos 
gritaron al unísono. 
Khun: "Solo un ... Huh ooh .... Si estás solo, entonces dime que 
también enviaré a Pol y a Arm para vivir contigo... Huh oh"15 
(N/T: y después de la lloradera, tenía que llegar Khun a salvar el 
día. XD)9 
Arm: "Espere un minuto, Khun. ¿Está usted bien? Aaphon y Arm 
se volvieron para mirar su cara. 
Khun: "Ugh ... quiero que tenga amigos ... pero está bien. Arm con 
una pistola no es cómodo ... T engo una foto de Che Jade. Eh ... 
te quemé Che Jade. Mira, solías decir que te gusta su club ... No 
olvides tocar la canción que me gusta y recuérdame, Pete. Pero 
no tienes que venir a ver ... Creo que vendrás por mí. Eh ..." Khun 
arrojó la foto de Che Jad e al bote. Todo está hecho. Siento 
lástima, Che Jade se perdió. Quizás tenga que ir al Más Allá,"19 
Kim: "Oye... Cuando termines, puedes entrar a la casa. Inhalar 
tanto humo hará que contraigas cáncer". Kim lo llamó. 
El mismo Kinn caminó y me sostuvo del cuello y me arrastró hasta 
la casa. 
Kinn: "Tomemos una ducha juntos" 
Khun: "Huh. Oh ooh ... ¡¡¡Pete!!!! ¡¡Por qué me dejaste!! ¡¡Pete!!" 
Khun lloró un rato más. Toda la casa olía a humo. Subordinados 
y amas de casa trataban de ayudarse unos a otros a sacar 
haciendo una fila de ventiladores para expulsar el humo. Y el 
cansancio de hoy terminó. Todos estaban más tristes y el 
ambiente en la casa era menos aburrido. Parece como si 
intentáramos animarnos unos a otros ya que al final todos 
tenemos que seguir adelante.11 
En las últimas horas del nuevo día, estaba especialmente ocupado 
porque era la ceremonia de quema. Salí a comprar más artículos 
diversos y un papel. Quería quemarlo de nuevo por miedo a que 
Pete no estuviera cómodo. Así que me ofrecí para organizarl o 
porque estaba planeando visitar mi casa y cerca había una tienda 
local atendida por un Monje. Ché también volver a casa a buscar 
cosas, ya que había olvidado algunos libros en el dormitorio. Creo 
que es bueno venir a ver mi casa una vez a la semana. Sin 
embargo, no se venderá. De todos modos, me quedaré con esta 
casa. Khun Korn me devolvió todos los títulos de propiedad. Y la 
guardaré como recuerdo del último tesoro que mis padres nos 
dejaron a los dos ... 
Ché: "Hoy también abrió la tienda Kanom Krok. En el camino de 
regreso, hagamos una parada y yo también haré algunas 
compras.". dijo Che, con el objetivo siendo una tienda de postres. 
Pero me sorprendió un poco porque normalmente no le gusta el 
postre. 
Porsche: "¿Hablas sobre ese restaurante que es de pur os 
postres? A ti no te gustan". 
Ché: "Bueno, Kim, le encanta comer postres. Y cada cosa es tan 
dulce A los fideos todavía se les agrega azúcar hasta que el caldo 
estaba casi almibarado". Cuando escuché el nombre de Kim que 
salía de la boca de Ché, entrecer ré los ojos y miré hacia la calle. 
En realidad, nunca hemos estado discutiendo este asunto.7 
Porsche: "¿Tienes algo con Kim?" Cuando le hago esta pregunta. 
El Ché se detuvo en seco automáticamente.11 
Ché: "Phi... no es nada". Che sé animó y actuó mientras seguía 
mirando a los pájaros y los árboles.4 
Porsche: "Esto no es nada para ti." Nos encontrábamos 
estancados en la fila, lo que me dio más tiempo para interrogar a 
Ché. "Bueno ... hablaremos" 
Ché: "¡Eh! ¡Habla tú! ¿Cuántas veces lo has hecho?" ¡Maldita sea! 
No esperaba que mi hermano fuera así. No pensé que iba a 
escuchar de mi hermano una frase como esta.2 
Porsche: "¡Eh! ¿Yo?" El rostro de Ché parecía que no comprendía. 
"Bueno, puedes decírmelo directamente. Te entiendo a ti y a Kim." 
¿O será mi hermano d emasiado joven para estas cosas? En 
realidad, podría ser una conversación clara. Pero no me lo digas 
que te acuestas con Kim.4 
(N/T: Querido Porsche: Amigo, date cuenta. XD)4 
Ché: "Oye, ¿qué pasa? 
Porsche: "Tomé una decisión, más le vale a Kim no hacerte daño. 
Está bien que estés con él. No los detendré, solo espero que no 
lastimes mucho su corazón", dije, porque entiendo el corazón de 
un ser humano, sé que se siente bien, pero también tiene una 
profunda amargura. A pesar de ser un verdadero hombre, tener 
que ser inferior a otro hombre era algo vergonzoso.1 
Ché: "¿Kim hacerme daño? ... ¡¡Estás loco!! 
Porsche: "¿Qué? ¡¡¡Hey !!! Estoy hablando de tus sentimientos. 
¡Oye! Puedes ser honesto, ¿verdad?" Ouch, parecía que todo era 
mundo aparte. Es como si lo que dije estuviera mal. 
Ché: "Oye, escucha, la persona dañada soy yo. La persona que 
se supone que debe ser cuidada soy yo. Y luego, ¡¡Oye, deberías 
de estarme protegiendo a mí no ponerte del lado de Kim!! Estos 
días solo hace que me duela cabeza, me voy a morir", dijo 
emocionado Ché y mostró una expresión de frustración.23 
Porsche: "¿Qué dices?"1 
Ché: "¡Soy un hombre corrupto!"10 
Porsche: "Bueno, Not dijo que te acostaste con Kim" 
Ché: "Realmente me molestó. Es lindo, me gusta, pero ¿quién 
sabe? ¡Ese día, me pilló volando! ¡Frené el auto frente a mi casa 
sintiéndome mareado ¡¿Qué dijo?!12 
Porsche: "¡Qué dices!" 
Ché: "¡Ay, duele!" Ché se frotó la cabeza ligeramente. 
Porsche: "Dilo de nuevo" 
Ché: "Kim es un poco... es ... insistente. En cuanto a mí ..." 
Levanté la mano apresuradamente para evitar que dijera la 
oración después de eso. En una semana, ¿cuántas cosas más 
impactantes tengo que enfrentar?1 
Porsche: "¿Y alguna vez has venido aquí a pedir permiso? Te 
estoy criando, ¡eres mi hermano! ¿Alguna vez has pensando en 
mis sentimientos?" Ahora, entiendo los sentimientos de un padre 
con un hijo mimado, y el hijo corre hacia  un hombre, y entonces, 
¿cuál es el sentimiento? 
(N/T: Bienvenido al mundo de Papi Khorn x3 jajajaja)29 
Ché: "Entiendo, entiendo, hey, todo está bien", se rió Ché en 
broma. 
Porsche: "No es gracioso", dije con voz furiosa. ¿Acaso hay 
alguien más en esta zon a? Te pegaré para que no te vayas de 
fiesta. 
Ché: "¿Qué? Hyung, tu eres la esposa de P'Kinn, y aun no he 
dicho nada todavía. Oye, ¿alguna vez has venido a pedir permiso? 
Solía entender el corazón de las personas que veían a mi hermano 
como un ídolo. Muy cool. Entonces, un día, me di cuenta de la 
verdad, perdí mis sentimientos.1 
(N/T: Igualitos... si no fuera porque hay años de diferencia, diría 
que son clon. XD)9 
Porsche: "¡Che! Hmmm ... ¡¡Tu!!" No podía creerlo. No puedo 
aceptarlo, no es cierto, ¡bastard o! ¿Cómo esperas que mi mente 
pueda con esto? ¿Por qué siempre pasa algo? ¡¡Kim!! Cuando 
termine el funeral de Pete... ¡Te mataré! Abrí la puerta, salí del 
auto y me divertí pensando en eso. 
Ché: "¡¡¡¡¡Hey !!!!!!" Inmediatamente corrí hacia la casa. 
Porsche: "¡Que pasa!" 
Porsche: "Nuestra casa fue forzada", dijo Ché con voz estresada. 
La puerta de la casa fue golpeada y dañada. Podía sentir la 
anormalidad, así que me acerqué para recoger un trozo de 
madera cercano como mi arma, abrí lentamente la puerta de la 
casa y me acerqué con cuidado. Cuando vi el estado de la casa, 
supe que la gente había invadido este lugar. Pertenencias 
dispersas, me mantuve del camino de los destrozos. Levanté mi 
arma y apreté la parte media con mi mano. Examiné toda la casa 
Porsche: "Ché espera en el auto" 
Ché: "No, lo haremos juntos" Ché apretó mi camisa con fuerza. 
Abrí todas las puertas para salir en caso de emergencia y que 
fuera Ché el primero en salir a tiempo 
Habitación por habitación seguimos avanzando de un lado a otro 
en el segundo piso. Me sentí muy frustrado, temiendo que Joe o 
la persona que estuviera dentro de la casa tuviera una mejor arma 
que el palo en mi mano. Y sin embargo ... cuando paso a paso 
lentamente llegamos a la parte de superior, el cuerpo de alguien 
apareció y caminó hacia abajo. 
"Oh ... mis sobrinos... los amo."16 
"Athi .."  
Especial Vagas x Pete - Capítulo 08 
(+18) 
-PETE-9 
[Día del cadáver]9 
HUD CHEWW ~ 
HUD HUAD HUAH Chew ~1 
"Achoo" Estornudé hasta que mi nariz estuvo completamente roja. 
Cuando me desperté tarde el día de hoy, no tenía síntomas de 
estornudos. Pero ahora también me frotaba la nariz que me 
escocía todo el tiempo y sentí una sensación de ardor. Incluso se 
me ha comenzado a adormecer un poco.10 
Vagas: "¿Estás enfermo?" Dijo Vagas, quien estaba acostado con 
la computadora sobre la cama, levantó la cabeza hacia mí, ahora 
estoy acostado boca abajo en el sofá, y cuelgo la cabeza por el 
costado del descansabrazo. El clima de ho y es extraño, siento 
mucha pesadez en la cabeza.4 
Pete: "No sé, soy alérgico al clima, sospecho que lloverá", 
respondí. Mis ojos miraban el estante lateral buscando un libro 
para leer y resolver. Por lo general, el clima no es algo que me 
afecte, este soleado o con lluvia. Nunca tuve alergias antes, como 
el joven amo que siempre fingía estar enfermo de algo. De pronto 
comencé a estornudar, toser y sentir dolor de cabeza.12 
Tomé el libro del estante, frustrado. Acomodé mi barbilla de 
manera que descansara en  el reposa brazo. El cabrón de Vagas 
ya terminó sus exámenes. Ahora se queda en casa todo el día. 
Entrando y saliendo del dormitorio y siendo la oficina su cuarto de 
juegos. Ejercía una presión extraña, no la misma que de 
costumbre, ya que ahora no puedo e star buscando una forma de 
soltar esta cadena y hacer un plan para escapar, que era lo que 
hacía diariamente. ¡Asshhhhh! ¿No tiene algún negocio que haga 
que tenga que salir a alguna parte?1 
Vagas: "¡Ven aquí!" Estuve ensimismado en mis pensamientos 
durante mucho tiempo y no me di cuenta de que Vagas se acercó 
a mí y usó sus rodillas para empujar suavemente mi costado. 
Pete: "¿Eh?" Me empujé rápidamente para sentarme en el sofá y 
lo miré aturdido. 
Vagas: "Primero toma la medicina", dijo Vagas y me acercó un  
vaso con agua y una pastilla amarilla se quedó de pie frente a mí. 
Pete: "Dale, ¿qué es?" pregunté, pero aun así estuve dispuesto 
para aceptar la pastilla.11 
Vagas: "Es una pastilla contra las alergias estacionales. Tu cara 
está roja, estás enfermo." 
Vagas se tumbó para sentarse a mi lado y se acercó suavemente 
a la frente. Rápidamente miré hacia el otro lado, sin atreverme a 
hacer contacto visual. No sé porque, desde que ayer me afeitó y 
me ... me besó... aún tengo esa sensación en mi rostro, algo que 
no se despega. Es como si algo estuviera atrapado dentro de mí, 
pero realmente no tengo miedo. Incluso se siente bien, pero me 
pone nervioso y me confunde.13 
Pete: "Esta bien. Está bien, está bien." Me congelé. Aun así, él no 
es persistente, no es terco, solo  se mantiene ahí, pero mi boca 
aún se negó. 
Vagas: "Toma la medicina", dijo Vagas con tono normal. Así que 
tomé el agua, la bebí y me tragué la medicina que había puesto 
en mi boca. Vagas vio que había seguido las instrucciones y luego 
fue a apagar el aire acondicionado. Luego fue directamente al 
balcón y abrió la ancha cortina mientras deslizaba la puerta de 
vidrio hacia afuera.1 
Vagas: "Tal vez es a causa de que has estado en la habitación 
con aire acondicionado durante mucho tiempo. Enciende el 
ventilador", dijo Vagas y salió del dormitorio. Lo miré como un loco, 
¿qué está pasando? Últimamente, el actúa con pura bondad, sin 
frustración, sin rabia, bueno... no sin rabia... sin rabia hacia 
conmigo. Esta nueva persona era como si fuera un santo vestido 
de blanco al que le gusta complacer al mundo... algo así, extraño, 
muy extraño.23 
 
Vagas regresó con un abanico negro alto, lo puso en posición 
vertical al final de la cama y conectó el enchufe, presionó el botón 
de encendido del control remoto y comenzó a moverse. Caminó 
hacia la cama y se recostó con la espalda apoyada sobre la 
cabecera para así poner su computadora sobre su abdomen. 
Entonces me hizo señas para que lo alcanzara. 
"..." ¿Acaso tengo alguna otra opción? A pesar de que no quiero 
acercarme y quiero patearlo, tal como a Porsche l e gusta hacer 
con Khun Kinn mientras grita en voz alta: "¡No iré! ¡Ni lo sueñes!" 
¿Puedo acaso hacer eso?, ¿de verdad podría? No puedo hacerlo, 
tuve que fruncir el ceño, me tumbé sobre la cama y me senté con 
las piernas cruzadas, me volví para mirarlo, pre guntando que 
quería.7 
Vagas: "Venga, duerme un poco." 
Pete: "¿Crees que tengo sueño? Me acabo de despertar." 
Supongo que debo olvidarlo y forzarme. 
Vagas: "La medicina te dará sueño, verás que te quedarás 
dormido en cualquier momento." Vagas continuó acercándome a 
él. 
Pete: "No es necesario que duerma, ¿por qué quieres que me 
quede dormido?" Tenía la idea de seguirme resistiendo. 
Honestamente, me sentía tenso cada vez que él trataba de hacer 
algo bien. Además, me siento como una chica adolescente la cual 
tiene un amor secreto, me hacer sentir como si tuviera catorce 
años.9 
(N/T: Querido Pete: Después de ese beso hasta nosotras gritamos 
como adolescentes también. #TodosSomosPete XD)23 
Vagas: "No seas terco, dije que vengas." Cuando dijo eso, 
comencé a temer. Me da miedo que mi plan pueda fracasar. ¡No 
te olvides del plan Pete! Tienes que hacer que todo sea aburrido, 
solo escucha lo que dice.11 
Pete: "Estoy enfermo", repito la cautela para escapar, aunque sé 
que estoy bien. Es solo un fuerte estor nudo. ¿Quién me extraña 
tanto?26 
Vagas: "¡Ven aquí!" Vagas tiró de mí de nuevo hasta que mi cara 
se estrelló contra su pecho, luego me aprisionó apresuradamente 
con su brazo. Ahora me encontraba envuelto completamente por 
él. ¡Resultó que ahora estaba acostado sobre él como si fuera una 
almohada terriblemente peluda!16 
(N/T: Jajajajajajaja Vagas = osito de peluche tamaño real)2 
Vagas: "¿Qué quieres ver?" Vagas usó la mano que tenía libre 
para utilizar la computadora y acceso a la carpeta donde ha 
guardado más de diez películas.5 
Pete: "¡¡Espera un minuto!!" Levanté la cabeza y sostuve mi rostro 
para mirarlo más de cerca con ojos brillantes como si hubieran 
encontrado un objeto precioso "M ... ¿me vas a dejar ver una la 
película?", Le pregunté en un tono emoc ionado, olvidándome de 
lo apretado que estoy ahora que tengo que acostarme así.7 
Vagas: "Mm ... Solo guardé algunas, no tengo conexión a Internet 
... " 
Pete: "Lo sé ...", pienso sin mirarle a la cara y mientras manejo la 
computadora intuitivamente, accedo a la pestaña de la pantalla de 
inicio y desplazo el mouse para ver la lista de películas. ¡¡¡Qué 
tiene de bueno!!! Finalmente encontré la luz y el sonido en la vida 
En este momento, ver películas y ver televisión se considera 
bastante civilizado. Sin saber lo, puse mi barbilla en sobre el 
vientre de Vagas. Demasiado decidido a elegir películas con 
entusiasmo, incluso aun cuando Vagas extendió una mano y me 
jugó ligeramente con mi cabello, olvidé maldecirlo en mi corazón. 
Pero en este momento mi foco de atención está solo en la pantalla 
"Esta película ya la vi, esta también... Esta es demasiado 
deprimente ... Veamos esta película. Me volví para pedir una 
opinión al respecto, pero por una fracción de segundo cuando vi 
al bastardo de Vagas sonreír, y cuando me di cuenta, actuó como 
si nada hubiera pasado.26 
Vagas: "Mmm, oohh..." 
Pete: "Bueno, no los culpes por tu retraso mental. Quiero ver 
dibujos animados. Torcí la boca para decirlo en voz baja. Presioné 
el botón de inicio de la película y agrandé la pantalla, a demás de 
subir el volumen. Vagas tira de mi cuerpo. Me levanta, me 
recuesta sobre su pecho y me abraza con ambas manos. Nunca 
antes lo había hecho de esta manera. De repente sentí el sonido 
de su corazón latiendo con fuerza, pude sentir la calidez del 
cuerpo de Vagas, hemos estado juntos en la misma habitación, 
pero nunca había experimentado esta atmósfera. Algunos 
sentimientos se precipitaron en mi cuerpo. Es tan confuso, es 
como si no entendiera todo lo que sucedía, ¿quién es 
exactamente Vagas ahora? ¿Y p or qué daría un giro de 180 
grados de esta manera? Dejé que envolviera mi cuerpo como 
quería. Ambos ojos miraban la pantalla. Elegí dibujos animados 
de Disney. Es la historia de un niño mexicano que ama la música 
y es la fuente que le permite viajar al mundo después de la muerte. 
He visto esta película antes y me gusta mucho. Además, mi vida 
ahora es realmente estresante, encontrar algo para entretenerme 
también puede hacerme sentir bien.52 
(N/T: Si han visto la peli, concuerda que la canción de "Poco Loco" 
le queda a Vagas. XD. Cantemos: Tú me traes un poco loco... )26 
Vagas: "Jeje." Vegas y yo nos reímos juntos porque las cosas que 
pasaban en la película. He podido olvidar lo que sucede en el 
mundo exterior, el bastardo de Vagas cambia de posición de vez 
en cuando, ahora acomodó un brazo para sostener su cabeza, 
pero la otra mano todavía me sostenía con fuerza. Moví la cabeza 
hacia su estómago, pero siempre me arrastraba de regreso hasta 
su pecho y sosteniéndome ahí, ¡maldita sea! 
Pete: "¿Ya la has visto an tes?" Miré hacia arriba y le pregunté a 
Vagas. Apartó los ojos de la pantalla y se volvió para mirarme 
mientras negaba con la cabeza. "¿Puedes adivinar? ¿Quién es el 
dueño de la guitarra?" El joven Khun me echó a perder, a él le 
gusta ver las películas y detenerse y hacer preguntas a las demás 
personas con frecuencia. Además, quiero saber si Vegas es 
estúpido o inteligente.15 
(N/T: Querido Khun: Las traductoras somos parte de tu club, no 
podemos ver nada sin comentar o hacer preguntas... ¿verdad Lu 
y Lis? Jajajaja XD)22 
Vagas: "Puedo adivinar", dijo Vagas y vi como tuvo escalofrío. 
Pete: "Entonces, ¿quién crees que sea?" Lo miré de mala gana. 
Puede que no lo sepa realmente, si se equivoca, me reiré a 
carcajadas. 
Vagas: "... Sólo sigue mirando." 
Pete: "No ... tienes que decirme quién crees que es" Asentí con la 
cabeza para mirar de cerca. Estaba esperando su respuesta 
¡Además quiero que se vea estúpido! Me imagino lo que será 
perder de esa forma. 
Vagas: "Bueno ... Seguiré mirando" Dijo Vagas y presionó mi 
cabeza para acostarme en el mismo lugar. 
Pete: "No, no lo sabes. No lo sabes. ¿Adivinaste quién? Traté de 
liberarme del agarre de mi cabeza con fuerza y volví a preguntar. 
Una sonrisa astuta apareci ó en mi rostro. El bastardo de Vagas 
debe saberlo con cer teza. Eres estúpido ¡Esta es una caricatura 
para niños! ¡¡Eh!! La gente como tú finge ser formidable y 
poderosa, pero no puede con solo una simple caricatura. Debe 
tener miedo de mostrarme su lado poco inteligente, eh, "Entonces, 
te spoilearé la mejor parte, jeje, esa guitarra es de...".2 
Vagas: "¿Qué? No me gusta ver películas y alguien me cuente el 
final". Esa es mi manera.26 
Pete: "Esa guitarra pertenece a ... ¡¡Ups !!!" Vagas levantó una 
mano para tapar mi boca. Bueno, tomé su mano y la quité para así 
poder abrir la boca para hablar de nuevo. "Bueno, la guitarra 
pertenece a ... Ups ..." Abrí mis ojos en estado de shock esta vez, 
no era su mano la que cubría mi boca, la utilizó para sostener mi 
rostro y apretó mis labios con fuerza con sus labios. Hace presión 
y enfatiza el movimiento. Los sentimientos de ayer empezaron a 
arder de nuevo. El interior de mi corazón parpadeó por un 
momento. Antes de que pudiera retomar conciencia y me diera 
cuenta de lo que pasaba, hizo la computadora a un lado y empujó 
mi cuerpo hacia abajo para recostarme en la cama. Todo sucedió 
sin que yo lo procesara. El bastardo de Vagas se sentó a 
horcajadas sobre mi cuerpo y me apretó con fuerza para darme 
un beso. Gentilmente reveló una sonrisa en sus labios. Antes de 
que su caliente lengua fuera enviada a explorar y jugar alrededor 
de la cavidad de mi boca, estaba completamente confundido por 
tan extraña sensación. Desde que estoy aquí, Vagas nunca me 
había hecho esto, ni una vez. Solía dar solo dolor, ningún cuidado, 
nunca había si do tocado de manera tan extraña como lo estaba 
haciendo esta vez. Aprovechaba el momento en que no tenía 
cuidado y succionaba mi lengua, jugaba con esta misma, 
alrededor de la cavidad de la boca. Poco a poco comencé a 
sentirme más consciente de mí mismo, debido a la sensación que 
comenzaba a surgir dentro de todo mi cuerpo.44 
(N/T: Yo solo puedo decir *gritos de perra loca*)8 
"Ugh ..." protesté con mi garganta y empujé el pecho de Vagas 
con mi mano. Se apartó de mi boca, sonriendo levemente mientras 
con una mano acariciaba mi cabeza. Sus ojos, que cambiaban de 
vez en cuando, no se veían enojados, ni furiosos, ni frustrados. 
Vagas: "La guitarra es de Héctor, ya vi la película.". Vagas dijo 
mientras dejaba asomar una sonrisa. Fruncí el ceño de inmediato. 
¡Me engaño! ¡Está loco! No logré terminar de abrir la boca para 
maldecirlo cuando su rostro se escondió en los rincones de mi 
cuello mientras inhalaba la fragancia por todas partes. Mi cabello 
se tensa con el resplandor que impregna cada molécula.30 
Pete: "V ... Vagas, no lo hagas." No sé si debería sorprenderme 
por el cambio en su comportamiento. ¿Debería de prohibirle algo 
a la persona que tengo enfrente? No, porque al final de cuentas 
no debo hacer nada, debo hacer lo que dice mi cerebro para 
complacerle en t odo para que así pueda aburrirse de mí 
rápidamente. Pero en mi corazón, todavía no puedo aceptar estas 
cosas. Estoy totalmente confundido. Todo es objetable. Si bloqueo 
mis oídos, cierro los ojos y dejo que termine... pero, justo después 
me di cuenta de qu e estaba empezando a resistirme, podría 
haberme dejado ir, pero estaba completamente asustado, porque 
sabía lo mal que estaba. 
Pete: "... Vagas ... no," dije con una voz débil mientras sus labios 
me chupaban la garganta de lado a lado y mordía ligeramente de 
vez en cuando. La lentitud de aquel movimiento se extendía desde 
el cuello hasta la clavícula. Los vellos de todo mi cuerpo se 
erizaron, pero es extraño Mi corazón comenzó a bailar a un ritmo 
acelerado. Traté de alejarlo con mi mano, pero él se resistió . 
Tengo más sensaciones que nunca. Eso me puso en una situación 
difícil. Me sobresalté cuando su caliente lengua se arrastró a 
través de mi pecho, mientras sus labios succionaban ambos lados. 
Tengo miedo. Jadeo brevemente, tratando de contener todas mis 
emociones. Sintiendo como mi cuerpo se siente débil, mi cerebro 
se siente como si golpeara con fuerza. Vagas se despega de mi 
pecho y moviendo sus labios hacia arriba y me beso una vez más, 
su lengua entra con facilidad. Admito que su técnica es realmente 
buena, era como si fuera saboreando mi lengua poco a poco. Mi 
conciencia comenzó a desdibujarse a pesar de que siempre había 
pensado en una mujer como mi pareja. Nunca había conocido a 
alguien que me hiciera sentir tanto antes. Podía sentir un ligero 
cosquilleo en mi boca. Hasta que me deje llevar por el momento, 
ya no puedo contener las emociones que se han ido acumulando 
hasta este punto. Suspiré con menos miedo, y cuando la mano de 
Vagas pasó por la mitad de mi torso cubierta aun por mis 
pantalones, comencé a temblar por todas partes, no, nunca antes 
había estado así con un hombre. Quizás sea tal vez porque desde 
hace dos semanas no he podido liberarme, lo que hizo que fuera 
fácil complacerme. Con solo unos pocos estímulos terminé 
liberando todo sobre mi cu erpo. Además, antes de esto, Vagas 
solo me había estado utilizando, y no era que no sintiera las cosas 
que me hacía, sino que en ese momento yo temía más miedo y 
sospecha de todo aquello, por lo que nunca me había liberado 
dando como resultado que todo aqu ello que había estado 
reprimiendo se acumulara en mi cuerpo de esta manera.27 
Vagas: "Pete ... ¿me tienes miedo?" Usó la punta de su nariz para 
acariciar el costado de mi mejilla. 
Pete: "Mhmm", respondí con un leve quejido en mi garganta. 
Ambas manos apret aron las sábanas. Aunque mi cuerpo 
respondiera ante él, en mi corazón aún tenía bastante miedo, algo 
contradictorio y controversial. Todo lo que Vagas solía provocarme 
era sufrimiento, sin embargo, si me resisto ahora no podría 
escapar. ¿Este matón podría lastimar mi cuerpo más que antes? 
Pero, no quiero que vuelvan a ocurrir cosas malas entre este 
hombre y yo. Vagas continúa acariciando mi parte rebelde, pero 
me siento fatal cuando las imágenes de los viejos tiempos siguen 
cruzando en mis pensamientos. "Te prometo que si eres un buen 
chico no te haré daño ..." Vagas dijo en voz baja. Luego presionó 
su nariz sobre mis mejillas y las besó. Cerré los ojos y me quedé 
inmóvil mientras la gruesa palma de su mano se desliza por 
debajo de mi ropa interior y sostení a mi miembro con suavidad. 
Contuve la respiración por un momento, sintiendo una 
incomodidad, mientras él se concentró en toda esa parte.1 
Pete: "Ugh ... Vagas ... Si digo que no ... Si me resisto, ¿me 
lastimarás?" En mi corazón estaba completamente confund ido. 
Nunca podría luchar contra él, no porque no tuviera la fuerza para 
hacerlo, sino porque sigo atado de esta manera, incluso si lucho, 
lo más lejos que puedo llegar es al sofá. Al final, terminaría 
lastimándome de todos modos.2 
Vagas: "No me atrevo a hacer nada de manera violenta ... pero no 
quiero parar... te aseguro que estarás cómodo, Pete. Te lo 
prometo, no te haré daño". Lo que acabo de escuchar en voz de 
Vagas fue una frase de súplica. Entrecerré mis ojos dirigiendo mi 
mirada hacia él, sus ojos estaban llenos de una dulzura que nunca 
había visto antes. A pesar de que estaba tan asustado que mi 
cuerpo aun temblaba un poco, extendí la mano para agarrar la 
almohada y me cubrí la cara, ¡¡¡bastardo!!! Mi corazón se ha 
sincerado y debe estar preparado para esto, ya que sé que habrá 
más. Pero no puedo creer que mi cuerpo haya respondido otra 
vez. El rostro de Vagas se deslizó hacia mi pecho de nuevo, sus 
dos manos bajaron mis pantalones dejando mi miembro al 
descubierto. Mordí mi boca con fuerza, ya que sé muy bien lo que 
pasará después de esto. Su cálida lengua recorre mi abdomen. 
Muerdo mi labio levemente, todo es diferente ya que siempre 
había sido violento. Sus manos tomaron mi miembro y 
comenzaron a deslizarse hacia arriba y hacia abajo de nu evo. 
Quizás la escena es lamentable, pero hay otros sentimientos que 
también entran... no son mejores que los anteriores. Había dicho 
que nunca más dejaría que le hiciera nada malo a mi cuerpo y al 
final, sigo en esta condición, no puedo evitarlo. Guardaré  aquella 
violación en mi corazón y trataré de lograr que sea lo menos 
doloroso para mi cuerpo por sí mismo.11 
Pete: "Ugh ... Mmm" Traté de morderme la boca lo más fuerte 
posible para que ningún sonido pudiera escapar, cuando Vagas 
mueve su pulgar alrededor  de la cabeza de mi miembro que 
estaba húmeda. Admito que fue extraño. ¿Quién se atrevería a 
castigarse a sí mismo en la habitación? No era extraño que mi 
miembro reaccionara fácilmente a los estímulos, mi corazón se 
estremeció muchas veces. A medida que s us manos continúan 
moviéndose, sus labios comienzan a moverse gradualmente hacia 
mis muslos. 
Pete: "Ugh ... Vagas," Vagas movió aceleró el movimiento aún 
más. Se concentró en que fuera movimientos duros y ligeros, 
alternándolos como si supiera todo. Mi cue rpo comenzó a 
retorcerse y estremecerse mientras él comenzó a levantar mis 
piernas y separarlas. Mi cerebro comenzó a nublarse cuando 
Vagas movió su muñeca muy rápidamente, alternando con la otra 
mano, pasándola hasta la intersección de mi canal trasero 
logrando que mi cuerpo se estremezca por completo.3 
Pete: "Uhh ... Ok", enterré mis uñas sobre la almohada y la abracé 
con fuerza. De repente me sobresalté de nuevo cuando aquel frío 
líquido se esparció por el pasaje trasero. El sudor de mi cuerpo 
comenzó a filtrarse, aun con temor y tenso, sentí ganas de que me 
tocara más. Era todo tan confuso, estaba perdido... ¡Carajo!3 
Vagas: "... Pete ... lo haré despacio y suavemente", dijo la voz de 
Vagas, pero no me importó. Sus manos continuaban trabajando 
duro sobre mi adolorido miembro, cuando la otra mano empujó un 
dedo dentro la cavidad trasera hasta que mi cuerpo reaccionó y 
se tensó. 
Pete: "¡D ... duele, me duele!", Grité y maldije a Vagas. 
Inmediatamente sacó su dedo.2 
Vagas: "Pete ... no estés tenso." Me quitó  la almohada de la cara 
y me dio un suave beso en los labios. Todavía continúa deslizando 
su mano arriba y hacia abajo por mi miembro y no se detiene. Besa 
toda mi cara antes de alejarse y colocar gel lubricante en sus 
dedos. Esparció un poco de este mismo  en mi canal antes de 
insertar lentamente un dedo de nuevo, aunque duele, no es igual 
que la primera vez. Me encuentro sudando y mi corazón latía con 
tanta fuerza que casi podía sentirlo salir de mi pecho. Mi cuerpo 
tembló cuando comenzó a mover su dedo mi entras seguía 
jugando con mi miembro con el mismo ritmo.1 
Pete: "Uh ... Ugh ..." Sentí la tensión en la espalda y mi miembro 
a punto de liberarse. No sé en qué momento Vagas insertó más 
dedos dentro de mí, pero sentí cuando llegó a mi punto en donde 
mi cuerpo comenzó a liberarse. El dolor comenzó a desvanecerse, 
dejando solo la fricción y ... comencé a sentir ... un hormigueo el 
cual hizo imposible que pudiera contener cualquier sonido. 
Pete: "Ah ..." Es diferente de cada vez anterior. Tan diferente que 
no podía creer que el bastardo al que odio y me disgusta porque 
solía fastidiarme al momento de tener sexo, lograra que terminara 
y causara que me sintiera inesperadamente bien. Vagas aceleró 
el ritmo de ambas manos y fue en ese momento en qu e no pude 
resistirme más, una clara y abrumante sensación entró en mi 
cabeza, junto con una sensación de espasmo cuando el líquido 
lechoso se liberó, desbordándose sobre mi delgado abdomen.4 
Vagas se está esforzando mucho, junto con mi respiración, él 
tomó una fuerte bocanada de aire. Vagas no se detiene y si 
golpeando el punto entre mis piernas. Después se retira y levanta 
mis piernas hasta que logra que mis caderas floten sobre la cama, 
se concentra en ponerse un condón para después comenzar a 
ejercer pre sión lentamente con la cabeza de su miembro para 
adentrarse en mi canal una vez más. 
"Uhh ... ah ..." pude escuchar los gemidos de Vagas al comenzar 
a moverse lentamente a un ritmo superficial causando que mi 
cuerpo comience a temblar por completo una vez más. 
"Ugh ... duele", dije mientras cerraba los ojos con fuerza. Aunque 
duele físicamente y también causa dolor en mi corazón, debo decir 
que ya no es como antes. El dolor se ha desvanecido casi por 
completo, si no es que ya era inexistente. Ahora solo era  una 
sensación demasiado placentera como para poder describirla. La 
presión en la zona de la espalda se volvió cada vez más ardiente 
cuando Vagas se adentró hasta el fondo de mí. Traté de relajarme 
y no concentrarme tanto en la presión que sentía. No sé po r qué 
estoy mirando a Vagas, quien se seca el sudor, mientras trata de 
morderse la boca con fuerza como si estuvieran tratando de 
contener su propia fuerza Me miró y me dio una leve sonrisa, antes 
de que su rostro se inclinara para besar ligeramente el áre a de la 
sien.8 
Vagas: "Buen chico ... es más fácil así, así que no duele." Recorre 
mi rostro a besos desde la frente hasta los labios y vuelve a 
enderezarme de nuevo Utiliza sus manos para sostener mis 
caderas y comenzar a moverme suavemente. 
"Ugh ..." Ráp idamente encontré un lugar para sostenerme. Mi 
mano se movió hacia la almohada y comencé a morderla con 
fuerza. Vagas movía las caderas hacia adentro y hacia afuera con 
la cara levantada y gimiendo de vez en cuando. 
"Ahh ... Ummm." Cerré los ojos con fuerz a cuando comenzó a 
cambiar el ritmo. Algunos golpes fuertes, otros más suaves, según 
la fuerza que ejerciera. Mi corazón todavía late como si estuviera 
a punto de explotar. Poco a poco, las sacudidas comenzaron a 
desvanecerse, y el bastardo de Vegas hizo é nfasis en cada 
terminal nerviosa de mi cuerpo, permitiéndome retorcerme por un 
breve momento antes de incrementar su fuerza y golpear 
repetidamente en el mismo lugar. 
"Ugh ... eres un psicópata." Agarré la almohada y se la arrojé. 
Cuando me di cuenta de que mi miembro comenzaba a reaccionar 
de nuevo. Vagas dejó escapar una sonrisa siniestra, pero los ojos 
me miraron con cierto sentimiento. No es tan agresivo como 
siempre cuando provoca miedo. Pero como quiera me alertó. El 
cabrón de Vagas comenzó a mover la s caderas a un ritmo cada 
vez más rápido. Su mano sostuvo mi miembro una vez más y 
consiguió seguir el mismo ritmo.3 
"Aaa .... Ummm" Nuestros gemidos comenzó a sonar 
armoniosamente. El vaivén de mi cuerpo es fuerte. Vegas está 
haciendo uso de todo su autoc ontrol y comenzó a embestirme 
cada vez más y más fuerte. La temperatura en mi cuerpo es cada 
vez más alta. Me encontraba tan cansado, como si hubiera corrido 
en la caminadora algunos kilómetros. Pero el sentimiento de 
placer comienza a adentrarse y no se d etiene. Cada vez que 
Vagas toca mi cuerpo me hace aún más incapaz de controlar mis 
emociones.18 
"Hmmm ... Vagas ..." Mi voz tembló y traté de morderme la boca 
con fuerza.13 
"Me excita... cuando ... dices mi nombre ... ya estoy cerca ... ah ..." 
¿Qué diablo s está diciendo Vagas? Apenas lo escucho. Vagas 
gimió en voz baja llegando a la recta final mientras se inclinaba, 
apoyando ambas manos sobre la cama. Movió las caderas con 
más frecuencia y más rápido mientras pude ver que su cuerpo 
estaba lleno de sudor. Mi cerebro comenzó a nublarse. Mi 
miembro comenzó a doler de nuevo y terminé liberándome una 
vez más. Pero esta vez, estaba tan cansado que solo quería 
dormir. Gracias a la medicina que me dio Vagas y el cansancio de 
mi cuerpo estaba exhausto. Vagas entró y salió un par de veces 
más, y también puse sentir que se tensó por última vez antes de 
liberarse ... Vagas se acostó a mi lado, y los dos jadeamos como 
si hubiéramos estado en una carrera.14 
Vagas: "Está bien, ¿verdad?" Vagas me jaló hacia el sin apretar 
para abrazarme.4 
Pete: "Estoy bien", todavía jadeo. Ambas piernas me temblaban, 
incapaces de recuperarse.2 
Vagas: "Eh ... oye, tus dibujos animados se han convertido en 
porno", dijo el bastardo y se echó a reír, así que reuní todas las 
fuerzas, salí de la cama y corrí al baño. ¡Maldita sea! ¡Bastardo! 
Me lavé el cuerpo mientras mi conciencia comienza a regresar 
casi quería golpearme la cabeza contra la pared y dejarme morir. 
¡¿Qué hice?! ¡Maldita sea, Pete! ¿Por qué mierda me cegué a 
todo e hice algo estúpi do? ¡Este estado de ánimo vacilante es 
realmente terrible! ¡Vagas, bastardo! Me tallé por completo 
cualquier mancha que tuviera de la cabeza a los pies.34 
(N/T: Mi querido Pete, te aplicaron la vieja Antigua de vamos a ver 
una peli. ¡Jajaja!)28 
Vagas: "Yo también quiero lavarme pronto, si tardas, entraré 
contigo." Saqué mi dedo medio por la puerta del baño y comencé 
a darme prisa para terminar. Recogí las toallas con las que me 
había secado y salí por la puerta. 
Vagas. "Hey." Vagas entro descaradamente desc ubierto por 
completo. Me miró y me dedicó una sonrisa maliciosa, luego cruzó 
al baño con una cara de satisfacción. Rápidamente me puse mis 
pantalones y salté a la cama y me cubrí por completo con la manta 
¡Bastardo, malvado bastardo! ¡¿Qué has hecho?! Me m aldigo 
locamente en mi corazón. Entonces, ¿quién este cabrón? ¡Es 
extraño, tan extraño, que llega a sorprenderme!3 
................. 
Me maldije hasta que me quedé dormido. Debido a los efectos de 
la medicina y al cansancio, ni siquiera supe cuando Vagas sa lió 
del baño, cuando volví a abrir los ojos, lo vi salir del dormitorio y 
entrar a la oficina con una pila de papeles que estaba cargando. 
¡¡No me atrevo a afrontarlo!! Luego siguió caminando, dejando el 
iPad y en dirección a la habitación una vez más. Sab iendo eso, 
me acosté apresuradamente y volví a cubrirme con la manta. 
Vagas: "¡¡Pete!! No tienes que fingir que duermes hasta las 8 pm 
y despierta para que comas", dijo Vagas en un tono normal y 
extendió la mano para quitarme la manta. Así que me esfuerzo por 
sostener la manta. 
Pete: "¡No! ¡No tengo hambre! " 
Vagas: "Date prisa, la comida de Gumama está por terminarse. A 
altas horas de la noche, tenía hambre, no había nada para mí", 
dijo Vagas. 
Pete: "No quiero comer" 
Vagas: "¡¡¡Pete!!! Uno... dos..."3 
 
Pete: "¡¡¡Oh hey !!!" No es que le tenga miedo, pero aquella cuenta 
regresiva ejerció cierta presión. Mi cuerpo de repente saltó en la 
cama, lo miré y mientras me ponía de pie. Caminé y me senté en 
el sofá. En la mesa de centro, había algunos de los platos sureños 
que Vagas compró ayer. Más importante aún, había dos platos de 
arroz vacíos donde el humo caliente emitía. De hecho, tengo 
hambre, pero no sé cómo verle a la cara. 
Vagas: "Nop lo trajo desde hace rato, pero no te despertaste, así 
que ordené que lo  volvieran a calentar". Vegas se tumbó y se 
sentó a mi lado y con el otro plato para el arroz frente a él. 
"..." Serví el arroz en el plato. Y me preguntaba en mi corazón ¿Él 
también estará asustado? 
Vagas: "¿Qué platillo es el más delicioso?" Vagas deslizó su brazo 
contra la parte posterior de mi brazo y me miró fijamente, lo vi por 
el rabillo del ojo, pero no me atrevía a mirarlo directamente. 
"..." ¡¡¡No me atrevo a contestar!!! 
Vagas: "¡¡Pete !!" Vagas me llamó por mi nombre, pero no era un 
tono feroz. Así que suspiré fuertemente y serví mi propia 
guarnición en el plato. 
Pete: "¿Aún no has comido?", Le pregunté, con una voz leve, mi 
mano sostuvo una cuchara y la metí en mi boca.1 
Vagas: "Te estaba esperando para comer." Hay algunos platillos, 
si algo se llega a terminar, ¿los comprará de nuevo o no? Todo es 
muy tentador. 
"..." solo lo pensé dentro de mí, pero no me atreví a abrir la boca. 
Vagas: "Rápido, ¿qué platillo es delicioso?" ¡¡Eh!! ¿Qué platillo es 
delicioso? Cada platillo es delicioso ¿Te atreves  a comer lo que 
yo? Jeje. ¡Veamos! Extendí la mano para sacar curry amarillo de 
un tazón y lo puse en un plato, fui amable, agregué camarones 
también "¡El color se ve tan picante!" Actué con indiferencia 
mientras ponía el arroz en mi boca con una sonrisa burlona, jeje. 
Pete: "Anda, cómelo", dije sin mirarlo. Lo miré durante mucho 
tiempo.5 
Vagas: "Oh," Vagas tomó un pequeño bocado y estaba a punto de 
llevárselo a la boca. Su cabello estaba realmente alborotado. 
Pete: "¡Ay! Solo es un poco picante, ¿sabes? Trae acá.". Dejé mi 
propio plato de arroz y tomé el arroz de su mano mientras tomaba 
un gran bocado para acercarlo a la boca. 
Pete: "Umm" Vegas se crispó, sonrió un poco y abrió la boca. 
"... Cof... Cof" Tan pronto como comenzó a masticar, el sabor del 
curry sureño comenzó a hacer efecto. Se atragantó e 
inmediatamente tomó un poco de agua, jeje.1 
"..." Dejé el plato de arroz y me volví para seguir comiendo. ¡Te lo 
mereces! ¡No te metas con la gente del sur, ya sabes lo que te 
espera!14 
Vagas: "Maldito, es muy picante." Vagas dejó un vaso de agua y 
se volvió para maldecirme.1 
Pete: "Bueno, tu preguntaste qué platillo está delicioso. Ese platillo 
es delicioso. Dejé de mirar el arroz y seguí comiendo. Así que 
Vagas se volvió para tomar solo una tortilla en su lugar. 
Vagas: "¡Maldita sea! Es tan picante que, si te da dolor de 
estómago, me reiré de ti", murmura Vagas. A la gente del sur les 
gusta este tipo de comida, la he comido toda mi vida. Es des 
estresante, quizás algo estúpido, algo que solo el curry sureño 
logra provocar. Es gracioso.5 
"..." 
Vagas: "¡Eh! Pero es delicioso. Aunque, las cosas sureñas son 
geniales, tanto la comida como la gente, jeje."11 
(N/T: Vagas coqueto descarado y cínico. XD)9 
Pete: "¿De qué estás hablando?", lo ignoré e inmediatamente hice 
una expresión de frustración. Vagas tiró la basura y miró el plato 
de arroz, cortó la tortilla en el plato con una cuchara, y dijo a la 
ligera. 
Vagas: "Por personas como tú nunca terminaré de comer", dejé el 
plato de arroz en la mesa y rápidamente tomé un poco de agua y 
me lo bebí. No hables que me da vergüenza. ¡No puedo 
soportarlo!2 
Vagas: "Morirás a causa del gusano", Vagas dijo en tono burlón.21 
Pete: "¡Vagas! ¿De qué estás hablando? ¡¡Huh!!", inmediatamente 
me levanté del sofá. ¡Maldita sea! 
Vagas: "¡Oh! ¿No vas a terminar de comer?" 
Pete: "¡¿Quién va a morir?!", dije y me fui directo al baño. ¡¡¡Ugh!!! 
No volverá a pasar, lo juro, no lo volveré a permitir. ¡Aún si tengo 
que matarte! ¿Crees que lo permitiré de nuevo? Te pisotearé 
hasta el cans ancio. ¡Te enviaré al infierno, Maldita sea! Terminé 
de ducharme y Vagas me trajo el antihistamínico para que lo 
tomara otra vez, argumentó que por la noche me acuesto con el 
AC encendido y será mejor que me lo tome, solo quiero comer y 
dormir profundament e, charlé con el perezosamente, ¡estoy 
perdido! Cuando me acosté, Vagas fue a bañarse, yo ya me 
estaba quedando dormido cuando pude sentir como me abrazó 
por detrás. Sintiendo el letargo y cansancio, no tuve fuerzas para 
luchar. ¿Cómo sé que él? Su olor corporal característico golpe mi 
nariz. ¡BASTA! Deja de interrumpir mi sueño y acelerar mi 
corazón11 
 
 
.............................. 
 
 
Por la mañana, Vagas despertó y ordenó al sobrino que trajera 
desayuno, era arroz hervido, comió conmigo en el sofá, al 
terminar, se levantó, pero no fue a la oficina, trajo una montaña de 
documentos y los puso sobre la cama. Tendré que esperar a que 
termine todo ese papeleo, porque no pienso obligarme a dormir 
en el suelo. 
¿Qué fantasma lo poseyó? ¿Que está pensando? ¿Por qu é 
desaparecieron todas las versiones demoníacas de Vagas? Se 
acomodo en el sofá, abrió los archivos y se puso a trabajar en ellos 
en completo silencio. Este bastardo, claramente es bipolar, 
¡demonios!2 
Me tendí en el sofá, hoy me dedicaré solo a leer, incl uso si me 
invita a ver una película, no la veré en absoluto, no me voy a 
acercar a él, que no espere que la historia se repita, aunque estoy 
en una situación de desventaja, me negare. Comprendo que esto 
solo será doloroso para mí, pero... ¡lo admito! No puedo... aceptar 
ser tomado por un hombre, los hombres no nacieron para. De 
todas formas, debo aprovechar el tiempo para encontrar una 
forma de escapar.13 
Me di cuenta de que había leído demasiado Dharma, siento que 
puedo escuchar los canticos del cielo todo  el tiempo. También 
creo que he hecho muchos méritos. 
'Adivina el personaje del grupo sanguíneo' 
Puede que sean libros tontos, pero estando en esta habitación, no 
puedo hacer mucho, la única manera de evitar que mi cerebro 
piense más, solo busco la manera de entretenerme fácilmente. 
'Es una persona inteligente, un hombre inteligente' , ¡está bien! 
Pero sé que es un poco vago.  'A menudo optimista, prefiere dar 
que recibir', normalmente no me importan estas cosas, pero es 
bastante setero, me hace pensar, ¿real mente soy así? Mmm... 
Realmente se puede adivinar los hábitos de una persona. 
¿funcionara con Vagas? Podría saber que piensa, saber si esta 
planeado matarme, honestamente quiero saber que pasa por su 
cabeza últimamente. Suele tener una expresión extraña, no puedo 
preguntarle directamente, ¡temo a su respuesta! Quizás es mi 
oportunidad para analizar la situación, usare este libro para 
adivinar sus hábitos. 
Pete: "Vegas", así que lo llamé. 
Vagas: "Eh, ¿qué pasa?", dijo Vegas, mientras sus ojos se 
enfocaban en la pantalla. 
Pete: "¿Cuál es tu grupo sanguíneo?" 
Vagas: "¿Yo?", ¡Este perro, bastardo! En la habitación, solo 
somos tú y yo. ¿A quién más le preguntaría?12 
Pete: "Sí" 
Vagas: "AB"4 
Pete: "Es tan genial", murmuré suavemente, cuando era niño, 
pensaba que me gustaría tener este tipo de sangre, porque hay 
pocas personas en este grupo, y la gente de este tiene muchos 
talentos, ¿Qué pasara en tu cerebro? Solo con esta información 
no puedo saber.1 
Vagas: "Léelo en voz alta para que yo también lo escuche", dijo 
Vegas, así que gire mi rostro y gire la página para leer, sus 
características del grupo AB. 
Pete: "Es una persona misteriosa para explorar, a menudo tiene 
una personalidad compleja. No puedo controlar sus emociones", 
¡Mierda! Este libro es exacto. "No le gusta no tener la razón, pero 
rara vez lo expresa", no puedo evitar reírme, Vagas se estremeció, 
sonrió y negó con la cabeza.2 
Vagas: "¡Me estas engañando!" 
Pete: "Esta escrito en el libro", pasé la página y lo señalé. Levantó 
la cabeza y continuó trabajando. 
Vagas: "Entonces, ¿qué hay de ti?" 
Pete: "O"3 
Vagas: "¿Qué dice?" 
Pete: "Es bueno, guapo, genial, jeje"19 
Vagas: "Tira de ese libro, te miente", dijo el bastardo con una 
sonrisa, inmediatamente fruncí el ceño.3 
Pete: "Idiota", hablé en voz baja, y seguí leyendo el libro. 
'¿Cuál es tu identidad? Hmmm... Vagas, deberá hacerla, ¿podría 
saber en qué esta pensando últimamente? ¡¡Debo saberlo!!' 
Pete: "Vagas", lo llamé de nuevo. 
Vagas: "¿Qué pasa?", preguntó con voz tranquila, se volvió para 
mirarme, aun estaba trabajando, lo veo que imprime documentos 
desde su computadora. 
Pete: "Si un día vas a acampar con tus amigos al bosque, te 
distraes un momento viendo una bella roca y cuando te das cuenta 
tus amigos se han ido, entonces, ¡¿Qué haces:12 
1.- Seguir el mismo camino. 
2.- Caminar hacia el arroyo. 
3.- Lanzar piedras. 
4.- Preguntar por donde puedes ir. 
5.- Gritar pidiendo ayuda. 
¡¿Cuál elijes?!" 
Vagas: "Ummm ... no me gustan los bosques", dijo Vagas.4 
Pete: "Es un caso hipotético" 
Vagas: "Hmmm ... En realidad, nunca me hubiera detenido a mirar 
la roca en primer lugar" 
Pete: "¡¡¡Ay!!! Supongamos que lo haces"3 
Vagas: "Me quedaría en el mismo lugar" 
Pete: "Esa no es una de las opciones" 
Vagas: "¡Oh! Entonces grito por ayuda", dijo Vagas, sin prestarme 
atención. 
Pete: "¿Tenias la intención de responderme?", dije con voz 
molesta. 
Pete: "Oh, bueno lloraría pidiendo ayuda. Número dos, de repente 
entras en una casa abandonada, ¿qué haces: 
1.- Entras por la puerta principal. 
2.- Entras por la puerta trasera. 
3.- Trepas hacia la ventana. 
4.- Te sientas a esperar frente a la casa. 
Vagas: "Entonces... ¿Qué no estaba parado en el bosque, 
gritando?", preguntó Vagas riendo.19 
Pete: "Bueno, de repente te encuentras con una casa, 
abandonada" 
Vagas: "Me quedé gritando, ¿cómo pude encontrar la casa 
abandonada?"13 
Pete: "Bueno.. te paraste gritando, cuando te diste la vuelta, viste 
la casa abandonada", me incliné en el sofá y gire mis ojos hacia 
Vagas, quien enarcó una ceja mientras me miraba. 
Vagas: "¿Qué diablo s... dónde estaba esa casa abandonada? 
¿Cómo apareció de repente?"14 
Pete: "¡Al principio no la viste!", comencé a molestarme, 
obviamente me esta provocando. 
Vagas: "Ah, me paro frente a la casa", dijo Vagas mientras negaba 
con la cabeza de nuevo. 
Pete: "Está bien", dije en un tono irritado. Luego volteó para leer 
el siguiente párrafo. "Pero luego decides entrar a la casa"1 
Vagas: "¡Huh!", Vagas se volvió repentinamente hacia mí.2 
Pete: "Entonces, cuando entras en la casa, y lograste ver qué 
cosa: 
1.- Un gran espejo. 
2.- Dos lobos pequeños. 
3.- Tres cuerpos. 
4.- Cuatro esqueletos. 
Vagas: "¿Qué no elegí quedarme fuera de la casa? ¡¿Cómo puedo 
ver lo que hay dentro?", Vagas se rio de mí.20 
Pete: "Es una suposición. Supón que entras a la casa" 
Vagas: "No, no en traré", suspire mientras rodaba los ojos 
estresado. 
Pete: "¡¡No estoy jugando, bastardo!!", cerré el libro y lo tiré sobre 
la mesa. 
Vagas: "Ahhh, bueno, entré y vi a dos lobos pequeños, lo que sea" 
Pete: "¡No, ya no juego más!", dije mientras me levantaba del sofá 
y giraba alrededor de la habitación. ¿Qué puedo hacer ahora?15 
Vagas: "Ven aquí, anda", Vagas me hizo señas para que me 
acercara, negué con la cabeza inmediatamente. 
Pete: "¡NO! ¡No quiero!", fruncí el ceño, me tiré en la alfombra y 
comencé a hacer abdominales. 
Vagas: "Pete... ¡¿Te importa quedarte solo?!", preguntó Vagas de 
repente.1 
Pete: "Solo... no tengo problemas con eso", respondí mientras 
seguía haciendo abdominales, puedo ver a Vagas con una cara 
pensativa. 
Vagas: "No... no quiero dejarte solo", dijo Vagas en un murmuro, 
aunque no escuché bien lo que decía, así que lo ignoro. "Mañana 
no estaré aquí" 
Pete: "¿Por qué me lo dices?", dije sin darle importancia. En 
realidad, es mejor, lo que pasó ayer aun hace ruido en mi corazón. 
Vagas: "Tendré que pasar la noche con papá en el casino, volveré 
pasado mañana", es mejor, si él no está aquí, tendré tiempo de 
pensar en cómo escapar. ¡¡¿Pero porque me siento de alguna 
forma extraño?!!6 
Vagas: "Bueno... por favor, pásame una maleta del armari o", 
Vagas salió, regreso con su guitarra, la coloco en el sofá. No 
puedo evitarlo, al final hago lo que me pide, me levanto dando un 
suspiro, dirigiéndome al armario para traer la maleta. 
Pete: "¿Qué llevarás?", le pregunté con impaciencia. Luego saco 
una maleta lujo del cajón. 
Vagas: "Lo básico, pero también debo encontrarme con un cliente, 
así que debo llevar un traje, también una pijama", ¡¡Eh!! Porque 
estoy haciendo eso, el debería estar ocupándose de su ropa. 
Aunque últimamente conozco todos sus gustos  en ropa, también 
conozco el sitio de cada cosa, la última vez Nop vino por la ropa 
para lavarla, y cuando la regreso, la persona que se encargó de 
acomodarla fui yo... ¡Entonces es normal que sepa donde se 
encuentran las prendas! ¿Se siente como si fuera mi cuarto?4 
(N/T: Pete esposa consumada: fase 2 activada. XD)16 
Pete: "Ve y no pelees con tu padre", le advierto, porque si vuelve 
molesto, el que sufrirá el desgaste seré yo.5 
Vagas: "¿No puedo?", dijo Vagas, mientras tocaba levemente las 
cuerdas de la guitarra. 
Pete: "Oye, ¿él sabe que me encerraste aquí?", le preguntó, tengo 
la duda. 
Vagas: "Eh ... ¿estás loco? Si papá se hubiera enterado, no te 
habría retenido ", dijo Vegas con una mueca de desprecio.2 
(N/T: No, el papá te hubiera matado. O.o)9 
Pete: "Entonces, ¿por qué me retienes?" 
Vagas: "Bueno, me gusta..." 
Pete: "Loco", dije en voz baja. ¿Te gusta torturar a la gente? Las 
personas como tu están realmente locas. 
Vagas: "Las personas de la casa son pocas y las mayoría están a 
mi mando" 
Pete: "Y tú ...  ¿Qué harás conmigo?", le pregunté en voz alta, 
Vagas se detuvo. 
Vagas: "¿Qué quieres decir?", Vagas arqueó sus cejas. 
Pete: "La segunda familia y la primera familia... Khun Korn no es 
una persona mala, supongo..." 
Vagas: "Jeje", no sé si ya saben de mi desaparición. Pero la 
información que vine a buscar llego a Khun Kinn, sé que quizás 
no debería hablar de esto, pero llevo mucho tiempo aquí, no sé 
nada de lo que pasa en el exterior, así que no sé cómo procederá 
la p rimera familia con la información. Todo lo que envié es 
suficiente para vincular a la segunda familia con lo que pasaba, 
aunque no entiendo mucho, se que es algo malo, pero Vagas es 
solo un niño problemático, siguiendo las ordenes de su padre, en 
realidad no es una mala persona, pero lo que hice es algo difícil 
de perdonar.2 
Pete: "..." 
Vagas: "Por el momento todo está bien, si la primera familia decide 
tomar todo no me importa, ¿Quisiera saber qué hará Pim?, lo que 
realmente me preocupa es Macao, no sé qué  pasara ahora, pero 
Kinn seguramente está molesto por como jugué con su esposa", 
Vagas suspiro, sus ojos ven al vacío. 
Pete: "Pero... aun estas a tiempo, deja de molestar a Porsche, 
también de participar en los negocios sucios, aun puedes 
salvarte"3 
Vagas: "Bueno, dejé de buscar a Porsche hace mucho tiempo.... 
Y me he quedado callado con lo demás, papá es el que se ha 
encargado de todo" 
Pete: "¿De todo?, ¿Big no se encargó de destruir la evidencia?", 
me sorprendí al saber que la segunda familia se estaba 
encargando de todo. 
Vagas: "Big desapareció, creo que fue asesinado", fruncí el ceño 
con fuerza, si Vagas dice la verdad, debo suponer que la primera 
familia se ha encargado de esto.1 
Pete: "Pero..." 
Vagas: "¡A la mierda! Pete, ahora todo depende de mi padre , me 
he aburrido de todo esto, destruir a la primera familia, ya no me 
importa, solo quiero que Macao este bien. Además, el derrotar a 
Kinn no tiene sentido, no importa lo bueno que sea, nadie lo vera 
jamás, entonces ahora lo que quiero ver es como cae mi padre, 
veremos si esa zorra y su hijo aún se quedan con él", dijo Vagas, 
me quedo quieto ante sus palabras.21 
Pete: "Todo estará bien, solo déjalo ir, no deben odiarse si son 
familia, creo que no todo es malo. Si te retiras ahora, y vas con 
Khun Korn sé que todo estará bien, los ama, después de todo tu 
y Macao son sus sobrinos, solo debes seguir adelante y no pensar 
en el pasado", digo para mejorar la situación, aunque no se que 
pasara. Los ojos de Vagas me miran fijamente, el silencio se 
dueña de la habita ción. ¡Un escalofrío me recorre, maldita sea! 
¿Lo hice enojar?4 
Vagas: "Si yo muero, tu... ¿te importaría?", dijo con una pequeña 
sonrisa.5 
Pete: "Uhm... ¿desde cuando tocas la guitarra?", una sensación 
me recorrió, obligándome a cambiar el tema, así que s eñalo la 
guitarra, tengo miedo de que Vagas cambie de humor.1 
Vagas: "Ummm" 
Pete: "¿Por qué te gusta tocar la guitarra... y no otro 
instrumento?", ¡Oh, bueno! Tengo curiosidad de saber.1 
Vagas: "Bueno, un senior me dijo que era genial para coquetear 
con chicas, pero como no me gustan las chicas, decidí hacerlo 
para coquetear con chicos" 
Pete: "Oh ... ¿y estás coqueteando con alguien?", ¡Hmmm! Quiero 
abofetearme la boca, no entiendo porque pregunté algo tan 
estúpido.25 
Vagas: "No estoy seguro.... Recientemen te ya no llora, pero solo 
me arroja almohadas, no sé si es tímido o me odia", dijo Vagas 
con una sonrisa, en sentimiento nace en mi corazón, pero espero 
que no sea lo que me imagino.33 
Pete: "Te odia, supongo...", apresuradamente me moví para 
seguir guarda ndo la ropa en la maleta. Escucho como Vagas 
comienza a tocar la guitarra, sus ojos están en mí, yo solo sigo 
con mi tarea, ignorándolo, ¡bastardo, me estás poniendo nervioso! 
Vagas: "~Mantengo las historias de los días de nosotros en mi 
corazón, no he olv idado el cielo azul brillante, corazón hermoso, 
imágenes de amor cambiando mi vida, para ser alegre. Cuando 
sonríes, el mundo es hermoso, solo puedo agradecer cada día que 
te tengo...~", ni siquiera me atreví a mirar hacia arriba y ver sus 
ojos, sé que me sigue viendo fijamente, hasta que mi corazón se 
siente cálido. "... ¿Crees que funciones?", preguntó Vegas, 
sonriendo.13 
(N/T: Pinshe Vagas es un romántico, pero un hdp, demonios 
porque me haces amarte y odiarte)24 
Pete: "¿Qué ropa interior llevarás? Entre estos dos, cual pongo en 
tu maleta", puse los boxers frente a él para que elegir, Vagas solo 
rio ante mi pregunta. "Este, ¿verdad? Bueno, termine, yo... voy al 
baño", corro hacia el baño y cierro la puerta, me apoyo contra la 
pared y pongo mi mano sobre el corazón. Demonios creo que me 
dará un ataque, mire la puerta del baño para ver si Vagas venia, 
¿Qué carajo esta haciendo? ¿Cuál es su problema? No soy 
estúpido para no entender de que habla, pero ¿no puede ser 
verdad? ¡¡AHHH!! Justo ahora, claramente est aba hablando de 
mí, esa canción es para mí. ¡¿Qué debo hace?! ¿Sera broma? 
¡¡Dios mío!! Me muerdo las uñas con ansiedad. ¡¡Mi corazón va a 
explotar!!13 
Después de mucho tiempo, abrí la puerta y salí del baño, suspiro 
de alivio al ver que Vagas está en su oficina, lo escucho hablar 
con sus subordinados con voz tensa. Así que camino hacia la 
cama y me siento, trato de pensar que hacer para entretenerme, 
por lo que decido tomar un libro, no me gusta leer, pero ayuda 
para distraerme. 
Vagas: "Come un poco", por  la tarde Vagas ha ordenado a Nop 
que preparara un sándwich para comer, lo cual no me gusto para 
nada, pero debo comer. Pero por la noche Vagas trajo para mí, la 
comida que me gusta, algo de arroz con curry, al fin algo decente. 
Pete: "Delicioso, estos días, me has dado mucha comida", bebi un 
poco de agua y mire el plato de arroz, ¿últimamente las porciones 
son mayores? Me siento feliz y cómodo, es extraño. ¡¿Acaso se 
preocupa por mí?!3 
Vagas: "Extraño, de que hablas. De todas formas, p or la noche... 
si tienes hambre dime", asentí, ¡Una sensación recorre mi cuerpo! 
De verdad Vagas a cambiado, ¿es por mí? Es tan agradable21 
. 
........................................ 
 
 
Toda la noche Vagas me abrazo al dormir, la mayor parte del 
tiempo dorm í, pero si despertaba fingía cerrar los ojos, el aire 
cálido que emite su cuerpo me ayuda a disminuir el frio de la 
habitación. Me mantiene pegado a su pecho, cubiertos por la 
manta, puedo escuchar el sonido de sus ronquidos... ¡MALDITA 
SEA! No puedo imagi nar cuando comenzó a sentirse así, yo soy 
totalmente diferente a Porsche, el es alguien genial, es guapo y 
con estilo. Aunque admito que soy bastante guapo, per.... 
¡demonios! Solo soy una persona común, con un rostro ligero, 
¿Dónde nos parecemos? Acaso ¿está buscando un remplazo?17 
Me quede profundamente dormido, pero sentí algo aferrado a mi 
mejilla, trate de ignorarlo, pero perturbaba mi sueño, cuando abrir 
los ojos quede en estado de shok. 
Vagas: "Me voy, volveré mañana... pórtate bien", Vagas presiona 
su nariz en mi mejilla y respira hondo. Cuando terminó de ordenar 
sus cosas, tomó su maleta y salió de la habitación, me levanté de 
la cama, suspirando profundamente. Ohhh..... sí salgo de aquí 
seguramente quedaré loco.10 
Hice algunos ejercicios, me di una ducha, leo un rato y cuando me 
aburro me tumbo en el sofá. Solo puedo pensar en Vagas, y que 
hare a partir de ahora, mi cabeza cuelga sobre el respaldo, 
después miro por la habitación, buscando algo nuevo que hacer, 
hasta que veo a Nop entrar con el desayuno. 
Pete: "Nop.... Déjame ir", dije gimiendo, todavía con la cabeza 
colgando. "Déjame ir...", se que es algo que siempre digo, pero 
creo que si lo sigo haciendo en algún momento surtirá efecto.1 
Nop: "¿Cuál es tu posición ahora?", levanto la mano y tomo e l 
plato de arroz.11 
Pete: "Nop... ¿qué debo hacer?", pregunté, Nop puso el plato 
sobre la mesa y me miro. 
Nop: "No morirás, Pete, no te preocupes" 
Pete: "En realidad..." 
Nop: "Pero definitivamente no te dejará ir... ¿Qué posición 
tomaras?", fruncí el ceño ante las palabras del Nop.4 
Nop: "Supongamos que sigues haciendo esto, un día cederá y 
soltará tu cadena, pero no creo que te deje huir, ¿me entiendes?", 
levanté la cabeza, le miré y me di la vuelta para recostarme boca 
abajo, dejando el libro en la mesa.2 
Pete: "¿Qué quieres decir?"1 
Nop: "¿No lo sabes... de verdad?", levanté la mano para evitar que 
Nop siguiera hablando, porque era plenamente consciente de a 
que se refería. ¡Estoy estresado! Tomé el libro y abrí para seguir 
leyendo. Inmediatamente mis ojo s miraron hacia arriba para 
buscar un libro que recuerdo a ver visto.... Mi cerebro está 
pensando en algo. ¿Grupo AB?... ¡No les gusta la gente sin razón! 
Entonces.... 
Pete: "¿Qué tipo de gente crees que odié?", abrí el libro con la 
boca y le pregunté a Nop. 
Nop: "¿Por qué, estas planeando algo nuevo?" 
Pete: "Solo respóndeme" 
Nop: "No le gusta la gente como Khun Kinn, lo menciona a 
menudo", ¿Qué tipo de persona es Khun Kinn? ¿Perfecto? Hay 
razones para odiar a los tres hermanos, son autoindulgente y 
traviesos, probablemente se fija en personas como Porsche, quien 
es tranquilo, sereno y temeroso. No es de extrañar que le guste la 
gente así, Khun Kinn es un competidor, pero... ¿Cómo puedo 
competir? Es una buena pregunta.6 
Pete: "¿Qué hago para que se aburra, m oleste y me suelte?", 
pregunte a Nop, todo este tiempo he tratado de no enojarlo, por lo 
que no está funcionando, puede que deba hacer lo contrario. 
Nop: "Uh... uh huh,, no entiendo que tratas de hacer" 
Pete: "Nop, te pregunto cómo puedo aburrirlo, para que cambie de 
opinión" 
Nop: "No lo estás aburriendo"3 
Pete: "¡Lo se! ¡¡Es por eso que debo saber qué clase de persona 
no le gusta!!", me senté y tomé el libro que leí anoche. 
Nop: "Oh, oh..." 
Pete: "Respóndeme" 
Nop: "¿Actuaras de forma dife rente? De esa manera piensas 
molestarlo ¿Es ese tu plan?", ¡¡Oh !! Realmente, ¿por qué no 
pensé en esto antes? Tu personalidad es claramente como dice 
el libro, eres egoísta, irracional, cuando quieres algo debes 
tenerlo, y siempre quieres la razón. ¿Qué m ás? Te irritas con 
frecuencia, ¡cuando no tienes lo que quieres, empiezas a 
enfurecerte! ¿Cómo no pensé en esto primero? ¡Obedecerte solo 
hará que te guste más! Bueno, creo que esta idea es buena, 
cambiaré para que te aburras de mí. 
Cuando no haga lo que quieras.... ¡Me dejaras ir! Perfecto.3 
Pete: "¡¡¡¡¡Nopp!!!!!!!!!" llamé Nop que acababa de irse hace un 
momento. Grité fuerte y tiré una caja de pañuelos en la puerta, 
porque la cadena no llega hasta la puerta. 
Creek 
Nop: "¿Qué pasa...?", Nop entró e hizo una mueca de asombro. 
Pete: "Llama a Vagas", Nop frunció el ceño. Se quedó quieto como 
si estuviera escuchando algo mal. "Date prisa" 
Nop: "¿Por qué lo llamaría?" 
Pete: "Vamos, llama", hice una mueca. 
Nop: "Oh, es raro. Se me pone la piel de gallina", Nop s aco su 
teléfono del bolsillo, y marco a Vagas. Mi mirada se alegró 
inmediatamente, estoy tan emocionado, el plan esta funcionando, 
se apresuró a darme el teléfono.2 
Vagas: "[Hey Nop]", tan pronto como respondió la llamada, 
comencé a temblar de emoción, ¡Jeje! 
(N/T: Pete no sé, pero parece que estas jugando y el que juega 
con fuego... se quema... jajaja)8 
Pete: "¡¿Dónde estás?!" 
Vagas: "[Eh ... ¿Pete? ¿De qué hablas?]", Vagas bajó la voz y me 
habló en un tono agradable. ¡Demonios! 
Pete: "¡¡¿Pregunté dónde estás?!!", muy divertido.5 
(N/T: Dios, tuve déjà vu, Kinn que haces aquí)6 
Vagas: "[Hmmm ... Bueno, el coche está atascado en la carretera, 
¿qué pasa?]", entonces, ¿qué necesitas? 
Pete: "¡¿Cuándo vuelves?!", traté de hablar en voz alta.2 
Vagas: "[Bueno, mañana, te lo dije]"1 
Pete: "¡¡¡No!!! ¡Tienes que volver ahora!", apreté la boca con 
fuerza, Nop me miro sorprendido.5 
Nop: "¿Por qué lo apresuras?", dijo Nop en voz alta. 
Nop: "SHHH..." susurré para responderle. 
(N/T: Si Nop, cállate no mates la emoción, XD)6 
Vagas: "[¿Estás bien?]", Vagas habla con sorpresa.5 
Pete: "¡No lo sé! ¡Tienes que volver ahora!"6 
Vagas: "[¿Estás bien? Pete. Vine a trabajar con papá. ¿Cómo 
puedo apurarme para volver?]" 
Pete: "No lo sé, no hay razón, pero tienes que apresur arte para 
volver. ¡¡Hazlo!!", presioné colgar y sonreí felizmente. 
Nop: "¿Por qué estás haciendo esto? Esperas, que se apresure y 
regrese. No es demasiado vago para hacerlo", Nop tomo el 
teléfono y lo guardó, me miraba con incredulidad.3 
Pete: "No volverá.  jeje", estoy cómodo, seguramente lo molesté, 
¡este juego es divertido! Pero... ¡¡ohhhh!! Lo olvidé y si regresa y 
pisotea mi cabeza, ¿Qué hare? Lo llamé porque esta lejos y no 
podía hacer nada... pero cuando Vagas vuelva, definitivamente 
me castigara.5 
Demonios, necesito sentarme y reflexionar sobre mi plan, puede 
que actuar así cuando no esté, sea lo ideal, pero cuando lo vea... 
Debo tratar de molestarlo, pero no lo suficiente para que se enoje. 
Demonios... que debo hacer, ¡¡ESTOY MUY ABURRIDO, 
QUIERO SALIR DE AQUÍ! 
Me recuesto boca abajo, después bocarriba, de un lado, del otro... 
son las 10 p.m. Supongo que a las 12, pediré a Nop que lo llame 
nuevamente, seguramente estará dormido y se levantará, de esa 
manera lo molestaré, es bueno de todas formas no está aquí para 
pisotearme, jejeje, aun cuando su enfado se acumule, el paso del 
tiempo hará que se calme un poco, ya he analizado todo.4 
Creek 
Escuché el sonido de la puerta, miré hacia arriba y vi a Nop con el 
teléfono, dijo unas cuantas palabras antes de dármelo. 
Nop: "Es Khun Vagas", Nop puso el teléfono en mi mano, trague 
saliva con miedo. Si me llama tan tarde quizás sea por algo....1 
Pete: ".... Qué", me puse el teléfono en la oreja y lo recibí de 
manera atrevida, aun no es hora de llamar para molestar,  ¿por 
qué me está llamando, acaso el plan no funciona? 
Vagas: "[¿Ya te vas a dormir?]", preguntó Vagas en un tono 
normal. No había ningún signo de disgusto, entonces creo que 
puedo seguir.2 
Pete: "Ummm" 
Vagas: "[Ya cenaste verdad, ¿verdad?]", saqué el telé fono de mi 
oído y lo miré confundido, Vagas, ¡¡¿Por qué me confundes más?!! 
Pete: "Ummm" 
Vagas: [¿Por qué me hablas así? ¿Estás enfadado conmigo? No 
puedo regresar, demonios, tengo muchas cosas que solucionar, 
pero me apresuraré a volver mañana. ¿Quieres q ue te lleve algo 
de comer?]", me froté la cara y suspiré profundamente.19 
Pete: "¿Y dónde estás?" 
Vagas: "[Ya estoy en el hotel. Me iré a dormir, mañana me 
levantaré temprano]" 
Pete: "¡Vuelve ... estoy... esperando!", dije en voz baja. 
Sintiéndome incómodo, atrevido, temeroso o no lo sé.10 
Vagas: [¿Por qué? ¿me extrañas tanto que no puedes dormir? 
Jeje]", ¡¿Qué?! Vagas se rio fuertemente, me quedo callado. 
"[Vamos ... volveré mañana]" 
Pete: "Um.., ¿A qué hora?" 
Vagas: "[Debería ser por la noche, no estoy seguro]" 
Pete: "¡¡¡¿A qué hora?!!!", respiré hondo y me eché hacia atrás.3 
Vagas: "[Ah, más tardar las seis en punto. ¿Quieres que lleve algo 
para comer?]" 
Pete: "Um,.. Compra arroz con aderezo, quiero comer eso", a 
pesar de que tuve que contestar co n voz áspera, solo puedo 
imaginar la cena de mañana.... ¿Qué es eso? 
Vagas: [Está bien... dormiré ahora. Debo levantarme temprano, 
así terminare todo más rápido y regresare] 
Pete: "Bueno, trae algunos bocadillos, que sea dulce" 
Vagas: "[Está bien... deséame dulces sueños]", torcí fuertemente 
mi rostro, definitivamente no diré nada de eso. 
Pete: "Date prisa en volver. Eso es todo", inmediatamente colgué 
y escuché el sonido de Vagas riendo desde el teléfono. Quería 
provoca su enojo, pero... no está enojado en absoluto. ¡¡Oh!! ¿Qué 
debo hacer? Nop tomó el teléfono, negó con la cabeza y después 
salió. ¿¡Pete, que harás ahora!? Me acosté boca arriba en la 
cama, me movía de un lado al otro, cuando Vagas me abraza al 
dormir es incómodo, pero ahora.... Simplemente no puedo dormir, 
¡joder! Probablemente es porque pienso en tonterías, cuando 
empiezo a dormitar me doy cuenta de que casi es de mañana.6 
(N/T: Alguien necesita su oso de peluche tamaño real.)9 
Me despierto al medio día, al parecer Nop dejó el desayuno, pero 
está completamente frio. Miro ansiosamente el reloj, ¡bastardo! 
¿Por qué tardas tanto? Quiero comer ese arroz.5 
Pete: "¡¡Nop!!!", le grité a Nop y volví a arrojar la caja de pañuelos 
a la puerta, lo llamaré para molestar de nuevo, quizás así se 
apresuré. 
Creek 
Nop abrió la puerta y estaba hablando por teléfono. 
Nop: "Khun Vagas... Si ya despertó", dijo Nop en voz baja y me 
entrego el teléfono. ¿Vagas está llamando? ¡Tan enfermo! 
Pete: "Que" 
Vagas: "[Pete, puede que vuelva un poco tarde]" 
Pete: "¡¿Por qué?!" 
Vagas: "[Si tiene hambre, será mejor que cenes primero, dudo 
encontrar algo de comer a media noche]" 
Pete: "¡¡¿Por qué?!!", le pregunté en un t ono frustrado, me 
sorprendí por mi reacción, mi corazón está palpitando.5 
Vagas: "[Tengo que ir al funeral]"17 
Pete: "¿Quién murió?", pregunté, solo no podre cenar lo que 
quería, ¿Por qué mi humor es tan malo?19 
Vagas: "[No lo sé, el secretario de papá nos informó, al parecer la 
primera familia cerró la empresa por una semana]"8 
Pete: "¡¡Eh!! ¿Es alguien de la primera familia?", al escuchar esa 
frase, me quedé paralizado de la cabeza a los pies, mi rostro 
comenzó a palidecer cuando escuché que algo malo le paso a la 
primera familia. 
Vagas: "[Es un funeral realizado por la primera familia]" 
Pete: "¡¡¡¡Quién es?!!!", pregunté con impaciencia. En mi cabeza 
comencé a pensar en muchas persona, estaba realmente 
preocupado por Khun, Kinn y Kim5 
Vagas: [No sé, aun no llegamos al templo, cuando lo sepa te diré... 
Vagas, ¿con quién hablas?]", Vagas in terrumpió sus palabras 
cuando escuche la voz de Khun Kan, así que se apresuró a 
hablarme. "[No es ninguno de los tres bastardo, si no la noticia 
seria fuerte, por ahora solo se eso]"3 
Ese fue lo último que dijo Vagas antes de cortar, si la empresa 
cerró, s ignifica que la persona es alguien importante, pero no 
importa... si es de la familia principal quiero saberlo. Tengo 
muchas ganas de correr y ver que esta pasando ¡joder! Me siento 
tan mal. 
Especial Vagas x Pete - Capítulo 09 
 
-PETE- 
 
Camino por la habitación con miedo, hace un momento le 
pregunté a Nop si sabe de quién se trata, pero al parecer él no 
está relacionado con los asuntos de Vagas, pensándolo un poco, 
no se cuales sean sus funciones, no parece ir o acompañarlo a 
ningún lado, por lo que supongo que sus tareas son solo en la 
casa, y en este momento solo cuida de mí. En este momento, 
tengo una terrible sensación en el corazón, ¿Quién podrá ser? 
¿Sera Phi Chan? No lo creo, aun es joven y saludable, no es 
probable que muriera repe ntinamente, ¿La Tía Prik, mi cocinera 
favorita? Ella hace un curry sureño de chile, el mejor de todo 
Bangkok, pero aun es fuerte, probablemente no lo sea.... 
¡¿Quién?! Oh, no puedo pensar en, definitivamente no es el señor 
Khun, Kinn o Kim, de lo contrario  la primera familia habría hecho 
un alboroto. ¡¿Podría ser Khun Korn?! Es posible es un hombre 
grande, seguramente el señor Khun le causo alguna molestia y lo 
hizo perder la cabeza... estoy en shock... quien podrá ser.12 
Estoy tan triste, si es alguien que  conozco, ¿Qué debería hacer? 
Quisiera al menos poder presentar mis respetos. Oh, maldita sea 
porque tengo que estar encadenado, ¡¡Ah, este plan tiene que 
funcionar, solo así poder irme!! Mientras espero ansiosamente a 
Vagas, decido arrodillarme y rendir homenaje, recuerdo todas las 
oraciones, ya sea Saraphanya Chinnabanchon, Luang Pu, mi 
abuela solía llevarme al templo cuando era niño. Aunque no se 
quien murió, al menos quiero rendir mérito a esa persona, después 
de todo, no importa quien, todos los miembr os de la primera 
familia son importantes para mí. Sigo mis oraciones y meditando, 
recordando el Phra Sri Rattanatrai y todo el bien que he hecho, 
esto me ha ayudado a sentirme un poco mejor. Por favor descasa 
en paz en un lugar que te guste... y si tengo oportunidad pide por 
mi...21 
¡Amén!13 
Abrí mis ojos cuando termine de meditar, rápidamente levante mis 
manos para rendir respeto a Buda, el Dharma, la Sangha y los 
monjes mientras, mientras me inclinaba pedí por la comida que 
Vagas me traería, quiero comer arroz con salsa de pescado.19 
Vagas: "Regresé...... ¿Qué?"1 
Vagas: "¿Qué estás haciendo?", me distraigo de mis acciones 
cuando escuché que llegó, aun me encuentro hincado rindiendo 
respeto. No respondí, primero terminé lo que hacía, después me 
puse de pie y giré mi cuerpo para ver a Vagas. 
Pete: "... Hola... ¡¿Qué pasa?!", traté de contener una risa y tapé 
mi boca con mi mano, la imagen de Vagas lleno un líquido 
pegajoso me hizo muy feliz. "Te pedí el arroz con aderezo, no que 
te lo derramaras encima, Jaja" , vi la condición de este bastardo, 
¿Qué le sucedió?22 
Vagas: "El bastardo de Khun lo hizo", que cosa tan loca hizo Khun, 
lo deja todo sucio, hice una pausa en mis pensamientos cuando 
mencionó el nombre de Khun, inmediatamente recordé el tema del 
funeral. 
Pete: "¿Quién murió?", le pregunté a Vagas con impaciencia. 
Vagas: "Huh", Vagas se quedó pensativo, mientras me miraba de 
los pies a la cabeza, permaneció en silencio, luego hizo una 
pequeña sonrisa y rio.13 
Pete: "¿Por qué te ríes?", fruncí el ceño con fuerza, ¡A veces no 
logro comprender sus cabios de humor!5 
Vagas: "¡Demonios! Organizaron un gran evento, creí que alguien 
como Phi Chan había muerto, pero... ¿De dónde sacaron esa 
idea? ¿A quién fui a rendir homenaje?", Vagas preguntó, y rascó 
su cabeza con duda.17 
Pete: "Phi Chan, ¿realmente es él?", pregunté en voz alta, en 
cuanto escuché su nombre mi corazón  dio un vuelco, Phi Chan 
me enseño todo lo que sé, desde disparar, hasta usar el cuchillo, 
después de todo no soy de mucha ayuda en los asuntos de la 
empresa...6 
Vagas: "No es Chan...", dijo Vagas con un suspiro, se quitó toda 
la ropa sucia, hasta que quedó en boxers. 
Pete: "¡¿Y quién es?!", Vagas tomo una toalla, la puso sobre su 
hombro y camino al baño, después volvió su cabeza para mirarme. 
Vagas: "¡Mi esposa!", mi corazón se aceleró cuando escuche eso, 
bastardo, porque dices cosas extrañas, o me dio tie mpo de 
contestar, solo camino al baño y cerró la puerta.32 
(N/T: Pues mira, te lo dijo tu no entendiste, XD)14 
¡POM! ¡POM! 
Pete: "¡¿De que estas hablando?! ¿Quién murió? Dime ¡¿Quién 
murió?! ¡¡VAGAS!!", grité y golpee la puerta con fuerza, escuché 
el sonido de Vagas abriendo la llave de la ducha, mi corazón se 
llenó de rabia, así que seguí llamándolo, olvidé por completo que 
no tenía derecho a comportarme así.1 
Creek 
El sonido de la puerta al abrirse me sobresaltó, junto con la imagen 
de Vagas mojado y completamente desnudo, mis ojos se abrieron 
de par en par, su cuerpo se giró y camino hacia la ducha de nuevo, 
mi cuerpo se estremeció por completo y desvié la mirada. ¿Quién 
carajo abre la puerta del baño así?25 
Vagas: "Entonces... ¿Qué quieres saber?", dijo Vagas, tomo el 
jabón para lavarse el cuerpo, ¡no siente nada de vergüenza! 
¿Cómo puede seguir y actuar como si nada?, ¡loco!21 
Pete: "Ummm... termina de ducharte primero", gire mi cuerpo y 
tomé el pomo de la puerta con la intención de cerrarla. 
Vagas: "¡¡¡Espera!!!", hice una pausa, secretamente tragué saliva, 
miré al bastardo de Vagas que usa sus dejds para llamarme. "Ven 
aquí"7 
Pete: "¡No!", estaba a punto de cerrar la puerta de nuevo. 
Vagas: "¡Espera!", tuve que guardar silencio y mirarlo de nuevo. 
Pete "¡¿Qué?!" 
Vagas: "¡Ven aquí!" 
Pete: "¿Por qué entraría? Me mojaré"5 
Vagas: "¿No quieres saber quién murió?" 
Pete: "Entonces dilo. ¿Por qué quieres que entre?", gire mi rostro 
de izquierda a derecha sin atreverme a enfrentarlo, me siento muy 
avergonzado, cu ando era estudiante, tomé muchas veces una 
ducha con mis compañeros, nunca tuve este sentimiento, 
probablemente es debido a esta relación. También los recuerdos 
de todas las cosas que han pasado... ¡solo no puedo confiar en 
él!5 
Vagas: "Si no vienes, no te lo diré", Vagas está intentado negociar, 
fruncí el ceño de inmediato, y suspiro profundamente, soy curioso, 
realmente quiero saber, pero temo que pase algo.3 
Pete: "Esta bien, no quiero saber" 
Vagas: "Ah, entra", me paré con los brazos cruzados y di un paso 
adelante 
Vagas: "Acércate más", dijo la voz de Vagas, mientras sus ojos 
me recorran el cuerpo, 
Pete: "Mmm", avancé un poco más. 
Vagas: "¡MAS!" 
Pete: "¡¡¡Ay!!! Dímelo aquí mismo, mis odios soy buenos, puedo 
escuchar bien", dije con desesperación, mi co razón late muy 
fuerte.2 
Vagas: "Ven aquí y entra, si no quieres mojarte, quítate la ropa", 
se en que está pensado, miro mi ropa y decido alejarme.12 
Pete: "No soy estúpido", murmuré para mis adentros. 
Vagas: "¡¡¡Pete!!!", empieza a contar. "uno", mis pasos  se 
detuvieron de repente, me gire para verlo. "dos, será mejor que 
vengas porque te juro que si cuento hasta tres, no te gustará", dijo 
Vagas con una linda sonrisa, al final tengo que obedecerlo, camino 
pesadamente hacia él, trato de no verlo a los ojos, y mantener mi 
distancia.14 
Pete: "¡Maldita sea!" 
Pete: "Jajaja, gritas como una chica", el agua comenzó a caer 
sobre mí, mojando mi ropa. 
Pete: "¿Quién es? Solo dilo... ¡¡¡hey!!!", me agarró de la muñeca y 
la sujetó con fuerza, cerré los ojos cuando su cuerpo mojado me 
tomó. 
Vagas: "Te extrañe tanto", no esperó a que me acomodara, 
cuando empujo mi cuerpo hacia la pared del baño y pegó la punta 
de su nariz a mis mejillas, de una a otra.24 
Pete: "¡Vagas! ¡Déjame ir!", el bastardo me miro con ojos con 
intensidad, el deseo empieza a crecer, mi cabeza, mi cara, mi 
cuerpo, todo está mojado.4 
(N/T: Todo, jeje O.o)6 
Vagas: "¿Quieres saber? ¿Quién está muerto? ", dijo Vagas con 
una cara astuta, sus ojos me miraron intensamente, la punta de 
su nariz tocó la mía y sentí su cálido aliento. 
Pete: "Su... suéltame", traté de luchar, pero el bastardo me tiene 
arrinconado, presionando su cuerpo desnudo contra mi, no tengo 
ninguna escapatoria. 
Vagas: "¿Tu, quieres saber?" 
Pete: "Ahh... quiero... pero no me digas, está bien", giro mi cabeza 
para evitarlo, pero Vagas me persigue. 
Vagas: "Es una persona importante.... Realmente ¿no quieres 
saber?", acerca más su rostro a mí. 
Pete: : "Quiero que me lo digas", quiero saber, pero entonces 
siento como la entrepierna de Vagas se frota mi pierna.8 
Vagas: "Te lo diré.... Si me besas primero", dijo con una sonrisa, 
retrocedo hasta que siento que todo mi cuerpo esta sobe la 
pared.12 
Pete: "¡NO! SUELTAME", Lo empujé fuertemente. 
Vagas: "Mmm... no me beses, está bien, pero te puedo decir q ue 
Khun lloraba tanto, que sus ojos estaban hinchados", Vagas me 
dejo pálido, su expresión era de alguien que se creía superior, se 
aleja y continúa bañándose. Tengo que saber quién es, si es tan 
importante para que Khun llore... mi cuerpo actúa más rápido que 
mi cerebro, tiro de la muñeca de Vagas, tomo su rostro con mis 
manos y con fuerza lo inclino hacia mí para besarlo, cierro los ojos 
con fuerza, para olvidarme de la vergüenza. Pero mi corazón late 
con fuerza, no sé qué cara tenga Vagas y no me atrevo a mirarlo, 
pero el sentir su cálido aliento en mis labios hace mi cuerpo 
temblar, mis pensamientos se aclaran y poco a poco me alejo de 
él, Vagas me mira fijamente, apenas podemos parpadear.14 
Pete: "¿Me lo dirás ahora?", el bastardo tomo mis muñecas y las 
tiro hacia él. 
Vagas: "¿Qué fue eso?", Vagas frunció un poco el ceño, pero su 
boca todavía me sonreía. 
Pete: "Dime, hice lo que dijiste", dije, ahora me doy cuenta de que 
no puedo negarme a él, la temperatura de mi rostro sube, me 
siento caliente.6 
(N/T: No anden pensado mal, está diciendo eso porque esta 
sonrojada, XD)15 
Vagas: "¿Qué, todavía no has hecho lo que te pedí?" 
Pete: "Lo hice, ¡no mientas!" 
Vagas: "Eso de ahora... no fue un beso", el bastardo tomó mi cara 
y aplastó sus labios en lo s míos, empezó con un beso suave, 
sostuvo mi labio inferior y lo succionó, no pude evitar abrir mi boca, 
aprovechó esto para introducir su lengua, y barrer con ella toda el 
área, la fuerza de mi cuerpo desapareció. Vagas puso mis manos 
sobre sus hombros, que me sirve de apoyo para no caer, después 
colocó sus manos en mi cintura y las fue moviendo hasta que 
apretó m trasero divertidamente.10 
Pete: "Uhh...", respondí accidentalmente a la sensación de calor 
en mis labios, Vagas me chupo con fuerza, y me empuja  
completamente hacia él, para eliminar cualquier espacio para 
protestar. He perdido completamente la voluntad, solo puedo 
dejarlo hacer lo que quiera, mi cuerpo simplemente responde a 
cada uno de sus toques. Nuestras lenguas juegan, pero.... ¡No lo 
permitiré! Nuestros labios se alinean y donde antes solo seguía 
sus movimientos, trató de tomar la iniciativa, turnándonos para ser 
quien guie.16 
(N/T: Pete: Bueno te dejo que me beses, pero no vas a ser tú el 
que guie, yo también decido xD)7 
Pete: "Sí...", al pr incipio la sensación era cálida, pero cuando 
comencé a sentir como sus manos se deslizaban dentro de mi 
pijama mojada, poco a poco, esto.... ¡ESPERA! ¡¿Qué MIERDA 
ESTOY HACIENDO?!5 
(N/T: JAJAJAJAJAJAAJAJA Pete ya andaba bien entrado.)3 
Pete: "¡¡¡Ugh!!!", a brí mis ojos, y trató de escapar de su toque, 
Vagas se frustra un poco cuando ve que me alejo. "¡Demonios! 
Saca tu mano de mi trasero", lo empujé lejos.2 
Vagas: "Huh", Vagas sonrió y se humedeció los labios 
ligeramente. 
Pete: "Lunático, entonces, ¿me puedes decir ya? ¡¡¡Huh !!!", ¡¡Me 
olvide de lo que buscaba!! ¡¿Qué estás haciendo, Pete?!4 
Vagas: "Hmmm, debería..." 
Pete: "¡Ya no lo quiero! Mentiroso, no se puede confiar en ti"1 
Vagas: "Ah, no pretendo engañarte, te lo prometo, te lo diré", 
Vagas me miró con ojos penetrantes, como si fuera a comerse a 
su víctima. 
Pete: "¡Mentiroso! Hice lo que dijiste y aun no lo dices", hablé en 
voz baja, pero creo que Vagas escucho, ya que me miró con un 
rostro risueño, se inclinó hacia mí, pero lo evité.1 
Vagas: "Te lo di je con seguridad... pero tienes que... darme algo 
primero", dijo Vagas muy lentamente. ¡¡BASTARDO! Obviamente 
estás jugando conmigo, de verdad crees que soy tan idiota, y no 
comprendo lo que tratas de hacer. 
Pete: "¡¡Woooah!!", me sorprendí cuando sentí su  entrepierna 
cerca, decido alejarme y camino hacia la puerta, cuando escucho 
la risa de Vagas detrás de mí. 
Vagas: "Jajaja, te lo diré" 
Pete: "No quiero saber", me di la vuelta para mirar el rostro, incluso 
si digo que no, mi corazón quiere saber, al menos quiero quitarme 
esta preocupación. 
Vagas: "Uff... no lo sé", Vagas abre la llave y comienza a enjuagar 
su cuerpo de nuevo. Me quedo quieto esperando a que hable, su 
rostro se vuelve serio y sombrío. 
Pete: "¿Qué quieres decir?", giré mi cabeza para mirar h acia la 
puerta, no me atreví a mirarlo mucho a los ojos.1 
Vagas: "Estoy pensado si es bueno decírtelo o ¿no?...", Vagas 
tiene un tono más oscuro. 
Pete: "¿Es en serio?", constantemente ajusta mi estado de ánimo, 
es estresante, pero la voz de Vagas parece realmente pesada.2 
Vagas: "No sé... supongo que es mejor que no sepas algunas 
cosas", parece que habla con el mismo, lo miro con las cejas 
enarcadas. 
Pete: "¿Qué dijiste?", le pregunto confundido, Vagas estaba más 
extraño. 
Vagas: "No estoy seguro de cómo decirte..." 
Pete: "Debería preocuparme.... Es alguien de la familia, algo 
malo", los ojos de Vagas se ven preocupados. 
Vagas: "No..." 
Pete: "¡Oh! Y lo que dijiste hace un momento" 
Vagas: "Bueno, no lo sé, solo es un tipo muerto", dijo Vagas en 
voz baja, mientras tomaba la ropa y cubría su cuerpo. 
Pete: "¿Quién es? Dijiste que Khun estaba llorando tanto que sus 
ojos se hincharon", me atrevo a mirarlo ahora ya que no está 
desnudo por completo. 
Vagas: "Bien quizás... ¿alguno subordinado?" 
(N/T: Ni Vagas sabe quién es, y sinceramente no recuerdo el 
nombre más adelante lo dice, XD)9 
Pete: "¿Y el nombre? ¿No viste su foto?", este bastardo, fue al 
funeral y no vio la foto con el nombre. 
Vagas: "Nombre... Pong... Pong, ¿quizás?", Vagas camino hacia 
el lavabo y  tomó el cepillo de dientes. Hace todo sin mirarme, 
parece que me está ignorando, probablemente no conoce a esa 
persona... ¡¿Pong?! Me parece familiar...3 
Pete: "Pong, el Tío Pong", abro los ojos al recordar a un miembro 
de la primera familia llamado Pong. 
Vagas: "Podría ser", Vagas aprieta la espuma limpiadora en su 
cara y la frota ligeramente mientras me ve 
Pete: "Tío Pong... es el guardia frente a la fábrica de chocolate de 
la Khun y Kim... ¡¡Mierda!!", me froté la cabeza con ansiedad y 
seguí pensando en el Tío Pong. "Sabía que su salud no era muy 
buena pero aún estaba fuerte, lo veía cuando acompañaba a Khun 
a la fábrica, solía compartir licor conmigo", me deprime un poco 
por la noticia, pero... un momento ¿Khun llorando? ¿Organizo una 
ceremonia tan grande? Es muy raro, cuando vamos a la fábrica, 
solo llegamos, hace negocios y luego se va, ni siquiera conoce el 
nombre del personal, supongo que también posee su lado 
sentimental. 
Pete: "Pero, Khun ¿lloraba? ¿Y organizo el funeral?", pregunté 
con una cara de  que no podía creer, si alguien muere y no es 
cercano, la primera familia apenas accedería a dar respetos, 
incluso suele enviar un grupo de subordinados en su 
representación, hasta es raro que Phi Chan asista al funeral. 
Vagas: "Bueno... la primera familia lo hizo. ¿Qué más?, Vagas se 
lavó la cara, tomo una toalla y seco su rostro, estoy muy 
confundido con esta situación, Vagas me mintió al decirme que 
Khun estaba llorando. ¡Loco! ¿Cuál era el sentido de ello? De 
todos modos, quiero rendir respetos al Tío Pong. 
Pete: "Eh ... por la felicidad, del Tío Phong, espero que siguas tu 
camino y el sentido de tu vida", terminé de hablar y salí del baño 
tristemente. Vi que Vagas tembló y sonrió un poco, pero no discutí 
con él. Tomé una toalla, me sequé el cuerpo y me puse una pijama 
nueva, antes de que Vagas saliera. No le deseo ningún mal a 
nadie, pero en secreto me siento aliviado de que no sea alguien 
cercano a mí, si no sería doloroso. Aunque me entristece, no era 
tan cercano a él, pero me da pena por su esposa, ¿c ome estará 
ella?1 
Vagas: "¿Estás pensando demasiado?", Vagas salió del baño, 
abrió el armario y busco ropa para ponerse.2 
Pete: "Bueno... me preocupan los sentimientos de su hija y 
esposa. Piénsalo, si perdiera a la persona que amas, ¿Qué 
harías?", me siento en el sofá y sigo pensando en el Tío Pong. "La 
vida no es eterna, ¿verdad? ¿Cómo puede la gente estar siempre 
junta? Pero aun así sufriremos por su partida", con la 
preocupación de la perdida de alguien cercano, hablé mucho, 
nunca había expresado este s entimiento a nadie, pero en esta 
habitación solo estamos él y yo. De pronto el silencio me hizo 
darme cuenta de la reacción de Vagas.4 
Pete: "Vagas... Vagas, ¿Estás bien?", me volví para verlo, se 
encuentra perdido en sus pensamientos, me siento a los pies  de 
la cama y veo el cambio de emociones en su rostros, no entiendo 
si todo estaba tan bien, con solo hablar de la muerte su mirada se 
volvió inquietante. 
Vagas: "No... no me gusta esto", ¿Qué diablos, como puede 
hablar de esto? Olvidé que la madre de Vaga s murió cuando él 
era un niño. ¡¡Repetía regularmente lo solo que estuvo toda su 
vida!! "Ya sea de vida o de muerte, hoy en día, aunque los extrañe 
mucho no regresaran", Vagas siempre es así, cambiando de 
ánimo, me es difícil predecir que pasara.1 
Pete: "Al final, tenemos que aceptar que ya paso... Si seguimos 
inmersos en el pasado nunca podremos seguir adelante... No 
pretendo darte clases de vida, solo creo que, si aceptas el mundo, 
podrás ser realmente feliz", no sé porque trato de buscar las 
palabras correctas para hacerlo sentir mejor.... Tal vez es que 
temo que se enoje.2 
(N/T: Se llama querer consolar bebé)4 
Vagas: "Honestamente, cuando vi la foto hoy, pensé en como 
seria y si podría aceptarlo, pero... después recordé esto y solo 
puede reír", V agas dijo de repente, no puedo entender de qué 
habla.11 
Pete: "¿Qué?" 
Vagas: "Me alegré de que no fuera cierto, después cuando regresé 
a casa y te vi sentado como siempre haciendo alguna locura, 
¿sabes lo aliviado que me sentí? Saber en mi corazón que esta s 
absolutamente bien", estoy aún más confundido que antes, ¿está 
ebrio? No entiendo que dices.28 
(N/T: Y esta es la razón de su risa, se ganó un golpe, bien 
merecido, por cierto, pero no sonrió por burla)15 
Pete: "¿Cómo puedo estar bien? Me tienes aquí atado, si sigo aquí 
un día moriré de aburrimiento", dije en broma, Vagas negó 
levemente con la cabeza y se acercó a mí, se detuvo, usó sus 
manos para sostener mi cabeza y me abrazó a su abdomen de 
forma tierna.11 
Vagas: "¿Puedes quedarte conmigo para siempre?...", dijo Vagas 
en voz baja, mi corazón dio un vuelco por un momento, después 
recordé lo que había planeado. ¡¡¡Maldita sea!!! ¡Olvidé actuar! De 
esta forma el bastardo nunca se aburrirá. Mis planes cada día se 
van extendiendo, la moral de mi corazón flaq uea, solo me siento 
confundido y molesto, ¿Qué debo hacer?17 
Pete: "¿Dónde está mi comida?", empujé el vientre de Vagas, 
levanté mi rostro para darle una mirada terca.7 
Vagas: "¿Eh? Bueno, este...", el bastardo dijo con una mueca.3 
Pete: "¡No me digas que lo olvidaste!", me enojé tan pronto como 
Vagas puso una cara de remordimiento, ¡Ohh! Puedes olvidar lo 
que sea, pero... ¡Pero nunca lo que quiero comer!9 
(N/T: Traducción: YO SOY LO UNICO IMPORTANTE)5 
Vagas: "Después de que Khun me arrojó la bebida, re gresé 
directamente a casa y lo olvide por completo" 
(N/T: Algo gracioso, es que cuando hablan que le arrojo la bebida, 
dicen "me dejo como pescado" haciendo referencia a que, pues 
los pescados están en el agua y pues a Vagas lo mojo Khun, lo 
cambie para qu e se entendiera, pero me pareció chistosa la 
analogía)12 
Pete: "¡Demonios! ¡¡Cómo pudiste olvidarla!! ¡¡Tengo hambre, me 
duele el estómago!!", desde que desperté no he comido nada, 
seguí esperando a que Vagas llegará con la noticia. 
Vagas: "¡Oh! Te dije que comieras primero" 
Pete: "Bueno, tu prometiste comprarme arroz con aderezo", me 
levanté de la cama y lo mire con frustración.3 
Vagas: "Mañana", dijo Vagas con cara muerta, ¡Ohhh! Es este 
momento la sensación de hambre me está matando, debo contar, 
5...4...3...2...1... si jodo de más a Vagas seguramente me matará, 
aunque me sigue viendo tranquilamente. 
Pete: "¿Por qué mañana? Tengo hambre en este momento", fingí 
patear el sofá ligeramente con ira.9 
(N/T: Otro deja vu, Porsche que haces aquí)6 
Honestamente, mi corazón está furioso, pero cuando veo a Vagas 
suspirar, pienso en si me estaré excediendo, ¿debo continuar o 
dejar esto? 
Vagas: "Entonces, ¿por qué no comiste? Ahora estás enojado 
conmigo y hambriento"3 
Pete: "¡También dijiste que volverías y comerías c onmigo!", de 
repente dije eso, bajando un poco mi voz, si no lo hago 
seguramente terminare comiendo sus pies. Por hoy decido 
renunciar a mi plan, Vagas parece a punto de explotar, y si lo hace 
seguramente me matara. Decido tirarme a la cama, tomo la manta 
y me cubro con ella, en caso de que me patee, no sabrá donde 
golpear.9 
Vagas: "Pete... ehm", no tengo idea de que cara está poniendo 
Vagas, pero mi corazón solo puede latir como loco. "Bueno, 
déjame ordenarte algo", no se escucha enojado, pero si algo 
frustrado. Quizás debería presionarlo más, quizás no me mate. 
Pete: "¡¡¡NOO!!! Dijiste que lo comprarías tu", me quité la manta y 
miré a Vagas con enojo.25 
Vagas: "¿Es lo mismo? Te lo ordenaré" 
Pete: "... No, no es lo mismo"3 
Vagas: "Oh, entonces, en conclusión, tengo que ir a comprarlo, 
¿verdad?", Vagas tocó sus sienes con frustración, así que asentí 
lentamente. Vagas dejo escapar un suspiro, caminó al armario, 
tomó su abrigo, las llaves del auto y salió de la habitación con un 
rostro serio.15 
Vagas: "¡¡¡Aaashhhh!!", ¡Realmente funciono! Mi corazón late 
como loco, en cuanto vi a Vagas salir me eché a reír.7 
(N/T: Lo hizo ir por comida, JAJAJAJAJAJAJA, ya lo perdimos)26 
Pete: "Jajaja. Realmente satisfecho, ohhh...", me levanté de la 
cama. ¡¡¡Mi corazón se siente terriblemente bien!!!. "Jaja, ahora 
probablemente ya te diste cuenta de lo caótico que es estar 
conmigo, creo que copie la personalidad de Kinn bien, jeje", 
caminé hasta el sofá y puse mis pies sobre la mesa, para 
esperarlo. ¿Cómo es que no lo hi ce antes? ¡Es realmente 
divertido! ¡Por eso le encanta hacerlo!6 
(N/T: Pareces más un Porsche y Kinn)2 
Vagas volvió después de una hora con tres bolsas de comida, 
tomo una para él, aunque solo comió la mitad, en cuanto me siento 
a comer de un muy buen humo r, como tranquilamente, mientras 
siento como me ve. ¿Ahora si me dejaras ir? ¡Je, bastardo!4 
La noche paso tranquila, pero algo incomoda Vagas, volvió a 
abrazarme, como todas las noches, ¡joder! ¿Me seguirás 
molestando? Ya veremos mañana.8 
 
 
............................ 
 
 
Pete: "~No lo sé, no puedo, simplemente me atrevo a amar, 
cuando veo tu cara, es emocionante, pero solo puedo mirar y no 
tocar. , puedo o puedo, solo para y entra, simplemente no te 
atrevas a amar. Cuando ves tu cara, es emocionante. Solo puedo 
mirar y no tocar, me gustas, pero mi foto no vale la pena. Mi cuerpo 
no es limpio, no tiene color~", llevo todo el día con Vagas, ¡estoy 
muy confundido! Ese temperamento suave, todo este tiempo, 
cantando una canción en tono sureño, cuando sale del baño solo 
lo veo sonreí, ¿no deberías estar frustrado? ¡con dolor de oídos! 
¿quieres que cante más fuerte?4 
(N/T: No pude comprende bien que decía la canción, hice lo mejor 
que pude ☹, me hizo llorar de lo difícil que fue traducir)17 
Pete: "Todas las mañanas , camino un largo camino, guiado por 
una vaca, el niño creció y se estremeció.... ¡¿De qué te ríes?!", le 
pregunte con frustración, como puede estar tan tranquilo.4 
Vagas: "Te veo muy feliz", ¿No te duelen los oídos? 
Pete: "¿A dónde vas?", fruncí el ceño, mientras veía como Vagas 
se vestía y se rociaba de perfume.1 
(N/T: Ya le sale natural)12 
Vagas: "Iré a hablar con unos clientes con papá" 
Pete: "¿No dijiste que la empresa estaba cerrada?" 
(N/T: Que quien te dio permiso)11 
Vagas: "Bueno, el lado de la segunda familia no... bueno me voy, 
¿qué vas a querer que comprar para comer?" 
Pete: "..." 
Vagas: "Bueno, no cantes mucho... ten cuidado te puede doler la 
garganta", dijo Vagas riendo. 
¡¿Qué debería hacer después?! Caminé de un lado a otro de la 
habitación pensando, miré el reloj durante dos horas, ¡eh! ¿Qué 
debería hacer ahora? Bueno hago de todo... pero... ¡qué haré 
cuando regrese! Normalmente lo molesto, le pido cosas sin 
sentido, para fingir estar enojado, debería llamarlo cada minuto 
para saber dónde está, quizás así lo moleste. 
Pasaron dos horas, me quedo mirando una revista en el sofá, mis 
ojos llegan hasta la página de los horóscopos... ¿Qué signo 
zodiacal será Vagas..., Jeje?5 
Pete: "¡¡¡¡¡¡¡¡¡NOP!!!!!!", grite, mientras arroje la caja de 
pañuelos.15 
Creek 
Nop: "¿Lo llamarás?", Nop puso cara de fastidio, luego sacó el 
teléfono, marcó el número de Vagas y me lo entrego.16 
Pete: "Gracias, jeje" 
Nop: "No puedo creer que lo molestes así, un día se cansará y te 
matará, ten por seguro que me reiré", murmuro Nop, se sentó a mi 
lado. En cuanto a mí, tomé el teléfono con entusiasmo.4 
Vagas: "[¡¿QUE?!]", Vagas respondió con voz áspera. 
Pete: "Vagas", mis ojos siguen en la revista. 
Vagas: "[¿Pete...?]" 
(N/T: Nótese la diferencia jeje)18 
Pete: "¿Cuál es tu signo zodiacal?"18 
Vagas: "[¡Huh!]", escuché al otro lado de la línea como hablaban 
de trabajo. 
Pete: "¿Qué signo eres? Veré tu fortuna" 
Vagas: "[¿Cuál es mi signo? Estoy trabajando"] 
Pete: "¡Qué signo eres!", levanté un poco la voz y grité. 
Vagas: "[¡No es gracioso, deja de molestar!... No ves que estamos 
ocupados", escuché una voz feroz, seguro es su padre.... ¡Mierda! 
Olvidé a su papa, me siento culpable, seguramente será regañad 
y después me matara. 
Vagas: "[Pete... Pete...]" 
Pete: "Ah, lo siento, a diós", dije con una voz coqueta, olvidé lo 
malo que es hacer llamadas sin avisar.7 
Vagas: "[Sagitario, nací el 31 de diciembre, cuando vuelva me 
cuentas]", demonios, mi corazón está loco. Que hice ¿Se peleará 
Vagas con su padre?30 
Nop: "Huh.... ¿Harás otra llamada complicada?", Nop me quitó el 
teléfono de la mano y negó con la cabeza ligeramente. 
Pete: "Puedes irte ahora", hice un gesto con mi mano para que se 
fuera, mi conciencia empieza a pesar, esta no es la primera 
familia, si Khun Kan se enoja, seguro lo castigara. ¿Por qué me 
preocupa esto? ¡Esto es bueno!2 
Paso el resto del día, haciendo esto y aquello, pero por dentro me 
siento inquieto, sigo viendo el reloj, hasta que pasan las horas y 
escucho como se abre la puerta, salto de la cama donde he estado 
rodando todo el día. 
Vagas: "Ey...", Vagas dejó su bolso y se quitó el reloj, se ve muy 
cansado. 
Pete: "...", cuando lo vi así, no me atreví a molestarlo, preferí 
guardar mis acciones. 
Vagas: "Oye, tu llamada casi me hace estropear un trato" 
Pete: "Tu.... Papá, ¿se molestó?", le pregunté en un tono leve, 
Vagas extendió su mano, tiró de mi cabeza y la abrazo 
suavemente. 
Vagas: "Un poco... eso... entonces, ¿cómo es mi fortuna?", Vagas 
besó mi cabeza suavemente y solo dejó escapar un suspiro de 
alivio.18 
Pete: "¿Seguro?", lo alejé y le pregunté con una mirada 
preocupada.1 
Vagas: "No es nada...", Vagas frotó mi cabeza suavemente. 
Pete: "...", pero, aun así, una buena persona como yo, se siente 
culpable, después de todo yo cause el problema. 
Vagas: "No pi enses demasiado. Entonces tú, llamando, me 
extrañaste mucho, ¿verdad?", Vagas sonrió, aleje su cuerpo. 
¿Qué sucede contigo? Mi propósito es mucho más complicado 
que eso.5 
Pete: "¡¡¡NO!!!" 
Vagas: "¡¡Ah!! ¡Volví! ¿Entonces, que haremos?", Vagas tomo mis 
muñecas y me recostó en la cama, se puso a horcajadas sobre 
mí.1 
Pete: "¡¡¿Qué vas a hacer?!!", grité en voz alta, mi cuerpo 
comenzó a luchar y retorcerse, mi corazón empezó a latir con 
fuerza de nuevo. 
Vagas: "Me llamaste.... ¡Quizás debería castigarte!", dij o Vagas 
con una sonrisa, luego se inclinó y beso mis mejillas.2 
Pete: "¡¡¡Déjame ir!!!", ¡¡¡Bastardo!!! Incluso si lucho hasta la 
muerte, cuando comienza a besarme e invadir mi boca, mi cuerpo 
pierde fuerza y mi conciencia empieza a irse. ¿Qué te está 
pasando, Pete?1 
Vagas: "Llamándome todo el tiempo.... yo también te extraño, 
jeje"1 
Pete: "¡¡¡Suéltame!!!", parpadeé, trato de usar toda mi fuerza para 
empujar a Vagas, pero el comienza a esconder su rostro en mi 
cuello, baja hasta mi pecho dando besos, mi cuerpo me traiciona, 
en cuanto lo empieza a estimular, me rindo ante él. 
5 minutos 
Pete: "AHHH, NO", Vagas deslizo su mano hacia mis pantalones, 
comenzado a estimular mi miembro, mi corazón da un vuelco, y 
un destello de emociones inunda mi cuerpo. ¡¡¡No lo q uiero!!! 
¡Estas mal! ¡No te extraño! ¡¡¡Me confunde!!! 
10 minutos 
Pete: "Ugh ... Va... Vagas... ¡Espera, bastardo! ¡¡Ahhh!!", grité y 
maldije, un millón de emociones me recorren. Mi cuerpo se siente 
tan sensible, estoy tan avergonzado. Tan pronto como vi a Vagas 
quitando su ropa, pude sentí su dedo con gel frio entraba en mí, 
entonces.... ¡¡¡Mi destino volvió a sellarse!!!7 
15 minutos1 
Después de eso solo hubo gemidos alternados tanto de Vegas 
como míos. Me dejé llevar ante el suceso, aunque aún maldigo en 
mi corazón ¿Qué le hace sentir que lo extraño? Estoy actuando 
como si te musiera nervioso. ¿será que todavía no lo confundo lo 
suficiente?, ¡a la mierda! Si ordeno algo, esta persona lo hace, 
siento que me va explotar la cabeza todos los días. Quieres huir y 
golpearlo, aunque sea una vez. Pero, ¿cómo puede Vagas 
malinterpretarlo? ¡¿Acaso estoy haciendo algo mal?!13 
 
 
............................ 
 
 
Hoy me desperté casi por la tarde, por culpa del bastardo de 
Vagas ¡Maldición! Dijo que me dejaría dormir y después me diría 
lo que sabía. No sé a qué viene todo esto ¡Después de terminar 
de arreglar la cama, corrí al cuarto a buscarlo! ¡Maldita sea! 
Después, dejé salir toda mi frustración y aquella boca estaba 
diciendo sin rodeos que ... 
Vagas: "¿Sabes algo? Al  pasar de los días, eres aún más lindo" 
¡Lindo trasero! Cerré los ojos fuertemente, ¿que acaso soy una 
señorita? De verdad odio a este hombre ¡Él también debe de 
odiarme! Pero, ¿de verdad cree que soy realmente lindo? Quizás 
tengo que ser tan cruel como Porsche, ¡pero que se joda! Le gusta 
Porsche ... no es bueno, es un riesgo.10 
Vagas: "¿Tienes hambre todavía?" Estaba recostado con la 
cabeza colgando del sofá como de costumbre. Hay tantas cosas 
en mi cerebro que ni siquiera sé por dónde empezar. ¿Qué hacer 
contra un loco como Vagas? Debo de encontrar algo aún más 
loco. 
Pete: "La viuda y Niku rellenaron arroz con arroz," Jinn 
(N/T: Frase en algún dialecto que no conocemos que quiere decir 
que no tiene hambre. XD)3 
Vagas: "¿De qué estás hablando?" El bastardo  de Vagas seguía 
recogiendo las cosas de la habitación. 
Pete: "No tengo hambre todavía, ¿tú ya comiste?" Sonreí, 
actuando como si nada hubiera pasado. 
Vagas: "Te estaba esperando, ¿qué idioma hablaste hace un 
momento?"4 
Pete: "Nuevo idioma en la casa de Gu bei, tan tentador como tu 
viuda Rohwan Rai". ¡¡Este idiota !! El hecho de que pueda seguir 
insultando y maldiciéndole sin que entienda también puede 
ponerme de buen humor, era liberador.2 
Vagas: "¿Me maldices?" 
Pete: "No, no te maldije en absoluto." 
Vagas: "Huh, sé que me maldices." 
Pete: "Es lento. Soy un hombre, un hombre, un hombre, un 
hombre, un hombre". Esto es realmente mil". (Traducción: Bueno, 
no lo sé, deberías de morir, eres un hombre, pero eres un hombre 
estúpido.).1 
VagaS: "¡Hey! ¡Haces que me duela la cabeza!" Vagas salió de la 
habitación mostrando su frustración. Levanté la cabeza y lo miré 
antes de estallar en carcajadas. Jaja. Le causé dolor de cabeza, y 
tendrá que soportar eso por algún tiempo, estoy seguro, jeje. 
El día de hoy no sé si Vagas está estresado por el trabajo o por el 
dolor de cabeza que le he causado al preguntarme cosas. Como 
respuesta, solo le hablo en el idioma sureño. Comemos juntos, 
pero Vagas está tan ocupado con el trabajo, que no me busca 
mucho, jeje, Toma eso, le provocaré una muerte por neurosis. Hoy 
llegó a dormir a la habitación muy tarde, yo me quedé dormido 
primero. En conclusión, el día lo pasé perezosamente, jugando 
perezosamente y divirtiéndome. No sé si Vegas está pensando en 
sacarme de su vida o no, pero podría estar cerca.4 
 
 
.............................. 
 
 
"¿A dónde vas?" Es el nuevo día, y sigo viviendo mi vida como 
siempre. Hago preguntas y el responde algunas de ellas, se que 
Vagas está ocupado. Camina por la habitación, revisa el armario 
y arregla su cabello de vez en cuando. Sin embargo, por la noche, 
toma una ducha y lo veo vestirse elegantemente y luego se rocía 
con algún tipo de perfume que hay sobre la cómoda, alcanzo a 
percibir su olor. Me paré con los brazos cruzados y los hombros 
apoyados contra la  puerta del baño. Mientras lo observo pienso 
que aquí hay un error.8 
Vagas: "Hoy iré a la fiesta de cumpleaños de mi junior, volveré 
más tarde, puedes ir a dormir primero." No sé por qué de repente 
me siento así de insatisfecho 
(N/T: Querido Pete: te los presento, se llaman celos. XD).10 
Pete: "No alcancé a oír bien, ¿cómo?"38 
Vagas: "Te lo acabo de decir." Vegas se miró en el espejo sin 
prestarme atención. ¡¡Frunzo el ceño más que antes!! En todo el 
día, nunca me dijo nada de eso, y cuando está a punto de salir de 
noche, ¡solo viene y me lo decía así! ¡Y por qué estoy tan 
frustrado!5 
Pete: "¿A qué hora vuelves?"2 
Vagas: "El lugar cierra después de la medianoche", respondió 
Vagas en un tono escalofriante. 
Pete: "¡Las 10:00!", Le di un ultimátum, sin siquiera darme cuenta 
de lo que ahora estoy haciendo.44 
Vagas: "Huh" Vegas se sorprendió y sonrió mientras me miraba a 
través del espejo. Parece que espera algo de mí. 
Pete: "¿De qué te ríes?" Me enojé cada vez más. 
Vagas: "A las cinco en punto", trata Vagas de negociar. 
Pete: "A las 10:00, 10:00 y punto." Vagas rocía un poco más de 
perfume hasta que vuelvo la cara. Se alejó del espejo y caminó 
hasta quedar frente a mí.7 
Vagas: "Más de lo que esperaba", me dijo Vagas con una 
sonrisa.2 
Pete: "¿Qué es más de lo que esperabas?" Seguí a Vagas 
mientras el caminaba para ponerse su reloj. 
Vagas: "Huh. ¡Mi esposa!" Luego lo miré mientras Vagas tomaba 
otro perfume.10 
Pete: "¡¡¡Ay!!! ¿Para que usas tanto?"7 
Vagas: "Aun soy guapo," dijo Vagas mientras se volvió para 
sonreírme. Su rostro estaba más reluciente que antes. 
Pete: "Kunichat Lo Loh Sill, el búfalo cayó . Me reí hasta las 
lágrimas. Viuda Phrachat . ¡¡Loooooooooooooooooooooood!! ¿A 
dónde irás? Tan guapo. ¿A dónde tienes que ir y verte guapo?" 
Hablo en mi idioma sureño. Vagas solo negó con la cabeza e hizo 
una expresión de aburrimiento, luego acercó mi cabeza, me besó 
en la frente, tomó la llave del auto y salió de la habitación.5 
Genial... ¡¡¡¿a dónde cree que va?!!! ¡Vestido como si fuera un 
modelo caminando por la pasarela, maldita sea! ¡Oh! ¡Está bien, 
Pete! Es bueno que salga, no tienes por qué estar incómodo. 
Además, además así no tendrá que ser un dolor de cabeza para 
mí porque realmente no sé qué hacer al respecto. ¡Debería de 
considerarlo Misión Cumplida, toma eso Vagas! 
(N/T: Menos mal que no te gusta Vagas porque si así me lo 
describes como modelo de pasarala, imagínate si te gustara... me 
lo describes como un Adonis. XD)12 
Nop: "Pete" Nop entró en la habitación mientras yo trataba de 
concentrarme en el libro con frustración. 
Pete: "Hmmmm" 
Nop: "Volveré en un rato. ¿Qué vas a necesitar? " 
Pete: "¡Nada!", Respondí secamente. 
Nop: "Bueno, entonces me retiraré primero. Pero no puedes tomar 
prestado el teléfono. Vagas no lo ordenó " 
Pete: "Oh, debería llamarlo y seguirlo. " 
Nop: "Espera, apenas se acaba de ir y déjalo ir. ¿Acaso te agrada 
eso? Vivir con él es incómodo morir... ten cuidado. Vegas está 
jugando con tu cabeza ¿Por qué pides llamarlo todo el tiempo? 
¡Te lastimó! ¿Qué estás haciendo, te das cu enta?" 
Inmediatamente me volví para mirar a Nop. "El bastardo de Vagas 
es astuto a morir. No sé qué es verdad y qué es falso. Te lo 
advierto porque espero que estés bien, Pete. Él hará que no 
puedas vivir sin él. ¡Ten en cuenta eso!" Nop terminó de hablar y 
salió de la habitación.37 
Pete: "¡¡Espera, Nop!! ¡¿Qué acabas de decir?!" ¡Qué carajo! ¿No 
poder vivir sin él? ¡No hay forma de que quiera estar sin él y debe 
de morir! ¡Nop, búfalo! ¡Maldita sea! ¡Estaba buscando una forma 
de escapar de esto, bastardo! 
Creo que he estado en esta habitación por demasiado tiempo, por 
lo que el estrés se acumula. No hay muchas cosas todos los días. 
En mi cabeza, pensaba en lo mismo una y otra vez. Mi cabeza era 
un caos, cuanto más solo estoy, más pienso. Está bien, admito 
que mis emociones han cambiado, porque hay días en que no sé 
en qué concentrarme, era como ir a la deriva. No puedo hacer eso, 
no debo hacer eso. Cuando el bastardo de Vagas está conmigo, 
pareciera que estoy jugando todo el día, y juego con él, y puedo 
deshacerme de muchos de mis pensamientos, pero no pienso en 
estar con él o pensar en amarlo. Lo que pasa es que la atmósfera 
a su alrededor ahora es tranquila. Al estar yo solo en la habitación 
me sentí muy solo, era extrañamente solitario... 
Mis ojos siguen mirando el reloj ¿Por qué cuanto más tarde, más 
me siento solo? Empecé a pensar en qué demonios estaba 
haciendo. ¿Qué estará haciendo ahora Vagas? Es tan bueno 
conmigo ahora, es como si fuera una persona completamente 
diferente a aquella del princip io. ¿Qué divertido imaginó? 
Entonces, ¿cómo quiere hacerme sentir? Entre él y yo, ¿ahora 
quién está manipulando a quién? 
(N/T: Aquí ambos han perdido... Amigos, dense cuenta! XD)6 
Creek~ 
Al escuchar el sonido de la puerta al abrirse, volví mi mirada, y mis 
ojos inmediatamente miraron el reloj, ahora eran las10:04.7 
Vagas: "¿Aún no te has dormido?" 
"..." Me acuesto y me quedo quieto, sin contestar. 
Vagas: "¿No tienes sueño todavía?" Mientras se acercaba más y 
más, el olor a licor apesta tomando el lugar de s u perfume con el 
que casi se había bañado en las primeras horas de la noche. 
"..." 
Vagas: "¿No tienes boca? ¿Por qué no puedes hablar? Por la 
noche, todavía estaba fanfarroneando. Vagas se agachó junto a 
la cama. Así que me giré y huí al otro lado. "Está b ien ..." Vagas 
agarró mi hombro, trató de dejarme dormir. "Oh ... Volví a casa 
con 10 minutos de sobra." 
"..." 
Vagas: "Estaba ya en casa a las 10 p.m., pero me detuve en el 
baño de abajo." Vagas me empujó para que me tumbara y me 
volvió hacia él con éxito.3 
(N/T: Uno de berrinchitos y el otro dando explicaciones. La mafia 
y sus esposas consumadas + sus mandiles hechos y derechos. 
XD)12 
Pete: "¿No podías solo venir la habitación?" Dije en un tono serio. 
En mi cabeza intentaba analizar el comportamiento de Va gas. 
Pensé en mi propio comportamiento y lo que me hubiera gustado 
hacer si pudiera salir por mi cuenta, puede que realmente se haya 
divertido. 
Vagas: "Bebí muchos vasos de licor. A las 9:30 p.m., me apresuré 
a salir del lugar, el dolor casi me mata.", dijo Vagas. 
Pete: "Tu historia me da sueño, lárgate." Le empujé y levanté la 
manta para taparme. El bastardo de Vagas me abrazó con fuerza 
y se levantó de la cama. Escuché pasos caminando hacia el baño. 
Salí de debajo de la manta y suspir é. Gracias a las pa labras de 
Nop, en mi cabeza elaboré un plan completamente nuevo. Si lo 
que quiere es jugar conmigo, ahora debo de apostar a ganar o 
perder.3 
Las personas como Vagas son tonta, e insensible, personas así 
no tienen corazón. Siempre pensado en cómo ganar admi ración, 
sus padres no le enseñaron a que no fuera un demonio cuando 
era niño. 'Me empujó del árbol y me rompió la cabeza.' Siempre le 
echaba la culpa de todo a Kinn, quien ha sido un genio desde niño, 
También solía robarle las novias a Kim en el jardín de infancia. A 
Kim no le importaba, nunca ha tomado nada en serio, jeje. En casa 
de la primera familia he escuchado innumerables historias sobre 
Vagas todo el tiempo, por supuesto, nunca fueron buenas. 
Mientras pensaba en todo esto, mis ojos se fijaron en como Vagas 
pone el teléfono celular en la mesa frente al espejo. Mi corazón se 
estremeció de emoción, seguro que debe estar borracho. Tengo 
que actuar como si nada, usualmente, nunca falla... 
probablemente quedará inconsciente hoy. Rápidamente agarré el 
teléfono, al tocar la madera mi mano comenzó a temblar. Tengo 
un camino de salvación. Llamaré a alguien de la primera familia.3 
¡¡¡Cabrón !!! Le puso código... Traté de ingresar el código que 
utilicé el primer día. Intente el mismo código que su computadora, 
pero no. Tendría que llamar al número de emergencia para decirle 
a la policía, ¿verdad? Bueno, estaba en eso, cuando el teléfono 
de Vagas de repente vibró y muestra una notificación de la 
aplicación LINE.6 
Yimmy_Yummy 
¿Ya estás Gus en casa? Hub ^ - ^ 
Yimmy_Yummy 
Gracias por el regalo, me gustó mucho, pero es muy caro. 
Yimmy_Yummy 
Y ... Gracias por sostener el pastel como sorpresa. Estoy muy feliz 
que fuera Gus.2 
Vagas: "¡¿Qué estás haciendo?!", Dijo Vagas mientras me quitó el 
teléfono de la mano. No sabía cuá nto tiempo había estado en 
silencio, y no sabía cómo es que no lo escuché venir, y ni siquiera 
me di cuenta de que Vagas había salido del baño hasta me quitó 
el teléfono. "¿Qué ibas a hacer?", Dijo Vagas con voz irritada, y 
sus ojos me miraron con anticipación. 
Pete: "... En realidad, no tenías que haber vuelto corriendo", le dije 
con sentimientos encontrados. Realmente no sé cómo debería 
sentirme ahora.9 
(N/T: La salvación ahí y te ganaron los celos. Quién te entiende y 
estoy segura que #TodosSomosPete una vez más. XD)13 
"..." Vegas frunció el ceño y miró la pantalla. Antes de que aclarara 
su rostro y se moviera ligeramente 
Pete: "¿Es su cumpleaños? ... En realidad, puedes decírmelo 
honestamente" Suspiré y caminé directamente de regreso a  mi 
cama.4 
Vagas: "Hmmm ... Era realmente importante, pero ¿Qué podía 
hacer? Solo me diste ese tiempo. Vagas hizo una bonita cara y se 
acostó en la cama.6 
Pete: "Dígame usted. ¿Acaso tengo derecho a ordenarle? Vagas 
puso una pierna alrededor de mi cintura y me jaló hacia él. 
Vagas: "Tu cara se ve muy linda cuando te pones así.¿sabes?" 
Me abrazó fuertemente con sus brazos y piernas. 
Pete: "¡Vagas, déjame ir!" 
Vagas: "Estás celoso, acepta que estas celoso... no tienes por qué 
ser sarcástico". Solo pude empujarle la cara hacia afuera. 
Pete: "¿De dónde sacas que son celos? Tú, vete. Utilizo mis pies 
para patearlo sin parar, hasta que Vagas rebotó en el borde de la 
cama 
Vagas: "¡¡Pete!! ¡Me duele! "Vagas dijo en un tono fuerte. 
Pete: "¡Me voy a dormir, tengo sueño!" Me acosté y me cubrí con 
la manta. Vagas suspira ruidosamente. Después de un rato, se 
acostó a mi lado, metiéndose bajo la manta y me abrazó. 
Pete: "¡Suéltame! ¡Quítate!" Le quité los brazos y le grité con 
frustración. 
Vagas: "Oh wow ... tú, adelante, pareces mujer con síndrome 
premenstrual. No pude cambiar mi estado de ánimo a tiempo. 
Vagas se separó de mí. Ni siquiera pude alegrarme de que Vagas 
se estaba hartando de mi comportamiento, no sabía por qué.10 
Pete: "¡Es tu problema!" 
Vagas: "Ohhhh. Así qu e puedes irte a dormir, también estoy 
agotado. Me da pereza pelear contigo." Entonces el bastardo se 
volvió hacia el otro lado y extendió la mano para apagar las luces 
en la cabecera de la cama. Después de un rato, se quedó dormido. 
Actuó como si nada hubi era pasado hasta que me sentí 
terriblemente molesto. En cuanto a esta noche, parece que no 
puedo dormir. Contemplo los hechos. ¿Que estoy haciendo 
ahora? ¿Por qué mi estado de ánimo es tan inestable? Me odio a 
mí mismo cuando no puedo controlarlo. Me he es tado irracional 
todos los días, pero al ver el mensaje de quien sabe quién, no 
pude comprender lo que sentía por dentro, lo cual se suponía 
estaba de mi lado. Al bastardo de Vagas le gusto, pero ¿cómo 
puedo gustarle? Tengo algunas cosas buenas, aunque mi cara no 
es perfecta, y mi comportamiento tampoco, a veces soy realmente 
estúpido. He estado pensando mucho en todo esto para 
esclarecer las cosas, no para elogiarme. Pero las personas como 
él no piensan en nada, si yo tuviera a alguien que me gusta, 
definitivamente no lo tendría atado de esta manera. Me hubiera 
puesto nervioso de solo pensarlo, Quizás solo estaba 
considerando divertirse conmigo y burlarse de mí y mi corazón, ya 
que me estaba volviendo loco al estar en esta habitación, debe de 
estar satisfecho de tenerme saber que me tiene a su disposición 
todo el tiempo.16 
De hecho, no voy a ganar. Pero estoy a punto de perder ...2 
Me acuesto y me doy la vuelta hasta la mañana. 
 
 
............................ 
 
 
Después de algunas horas Vagas y yo desayunamos j untos. Al 
menos tengo algo bueno que ver, constantemente se queja de 
dolores de cabeza. Pero no me importa tanto, hoy, me encuentro 
callado porque sigo pensando en la confusión en mi cabeza.3 
Vagas: "¿No te sientes bien?" Vagas caminó suavemente con su 
mano sobre mi frente. 
Pete: "No ..." Respondí en voz baja y me alejé. 
Vagas: "Come un poco." Vagas pone arroz hervido en mi tazón, 
que es menos de medio tazón. "Hoy por la tarde voy a la 
universidad, los del club pidieron prestadas guitarras así que tengo 
que llevarlas.", me dijo Vagas, y enarcó una ceja, me miró a la 
cara con consideración, " Oh, ¿quieres algo de comer? Puedo 
pasar a comprarlo ". 
Pete: "No quiero comer"1 
Vagas: "... ¿Qué pasa?"1 
"..." 
Vagas: "Pete ...mmm, solo llegué diez minutos des pués, no 
puedes ser tan estúpido actuar así." No sé lo que siento. Desde 
anoche he estado tratando de preguntarme si estoy cuerdo en 
este momento. ¿Qué estoy sintiendo? En realidad, me sentí 
frustrado desde que lo vi salir de casa desde ayer. Entonces 
apareció el matón y no he podido detener lo que siento, ahora 
tengo que analizarme demasiado.8 
"..." 
Vagas: "Ok, te pido una disculpa. ¿Cuántas horas me vas a dejar 
salir hoy?" A qué hora regresar... el decide. Vagas hizo un 
movimiento y se acercó aún más a mi rostro viéndome de frente. 
Pete: "Es tu problema", terminé de hablar, me levanté del sofá y 
entré al baño. No quiero verle la cara, no sé cómo. ¿Por qué actúa 
como si se preocupara por mis sentimientos? Aun cuando para el 
solo soy un desahogo. 
'Solo sirves para satisfacerme, solo eres un escape... mi escape. 
Eres un perro, te dije que eres un perro'31 
Las palabras que Vagas había dicho fluyeron por mi mente. 
Reconozco que me gusta lo bueno que es ahora, pero fue por un 
descuido momentáneo. Sin embargo, la culpa y las cicatrices de 
mi corazón nunca podrán borrarse.4 
'Está jugando con tu cabeza, te hará incapaz de vivir sin él '.8 
Incluso las palabras de Nop también las recordé. ¡¡Que estoy 
haciendo!! ¡¿Llamándolo, queriendo demasiado?! No, solo lo hago 
porque quiero jugar con él. Pero, ¿por qué me siento realmente 
como una mierda? 
Vagas, ¿qué estás pensando ahora? Las personas como tú no 
prestan atención. ¿Qué es lo que te interesa? Actúa como si 
tuviera sentimientos por mí. Pero no estoy seguro. La mente de 
Vagas está tan manipuladora que nada es cierto, ni siquiera el 
sentimiento ... 
Vagas: "Pete, me voy pero regreso pronto". Caminó hacia mí 
sentado que me encontraba sentado el borde de la cama. Intentó 
jalar mi cabeza y oler mi cabello como de costumbre, pe ro me 
escapé. 
Pete: "Umm." 
Vagas: "Je ... quédate en la habitación y pórtate bien."4 
"..." 
Cuando Vagas se fue, me recosté y miré la cadena que estaba 
unida a mi muñeca. Esta es la respuesta ahora ¿Es cierto o falso? 
Si realmente le gusto, no me tendría encerrado aquí. Nadie quiere 
ver sufrir a la persona que le gusta o la persona que ama, 
¿verdad? Así que me gustaría concluir que todas las cosas que 
Vagas ha demostrado y todo lo que he interpretado es falso.9 
Debería dejar de sentirme confundido. Hice todo  esto sin darme 
cuenta porque estaba tan solo y sentí la necesidad de encontrar 
un refugio. A pesar de que él había sido la persona que hizo caer 
en este estado. Realmente no debería olvidar este punto, tengo 
que dejar de simpatizar con él. Debo recordar que el sigue siendo 
Vagas y su naturaleza y mientras no logre saber si me está 
engañando.2 
Vagas había estado fuera durante bastante tiempo mientras yo 
estuvo inmerso en mis profundos pensamientos. Por la noche, 
Nop llegó con su teléfono y me lo entregó. No  tienes que decir 
quién es. Aunque no quería aceptarlo, tenía que aceptarlo ... 
Pete: "Umm." 
Vagas: [¿Ya comiste algo?] Preguntó Vagas en un tono normal. 
Pete: "No" 
Vagas: [¡Bien! ¿Puedes esperarme? Compraré algo para comer.] 
"..." 
Vagas: [¿No me extrañaste hoy? 
"Está bien" 
Vagas: [Pete... P'Gus no ha terminado, ¿todavía estás esperando 
en el gimnasio? Uh huh ... Ummm mmm, se ha lastimado y está 
esperando.] Fruncí las cejas automáticamente cuando el sonido 
de un tercero interrumpió. ¿Qué? ¿Lastimar? ¿Cómo?2 
"... NOSOTROS" 
Vagas: [Solo era eso.] y Vagas cortó la llamada. Volví a sentir una 
extraña sensación. Le devolví el teléfono al hombre que estaba 
esperando en el sofá. Estoy hilando todo en mi cerebro. 
¡¡¡Mierda!!! Odio este sentimiento que tengo  desde anoche. 
Ahora, mientras más lo pienso es incluso más difícil que antes. 
Nop: "Pete ... ¿estás bien?" Nop se acercó y me agarró del brazo. 
Pete: "Nop ... ¿puedes dejarme ir?" Mordí mi boca con fuerza, 
mientras le suplico una vez mas.3 
Nop: "No tengo las llaves. ¿Qué puedo hacer por ti?"2 
Pete: "... ¿Por qué crees que me encerró?" 
Nop: "Bueno ... ¿algún juego en contra de la primera familia? ... 
No lo sé. De verdad, te compadezco mucho, Pete. Pero tengo 
miedo de morir." 
Vagas, ¿Qué diablos es todo esto? ¿Qué puedo yo saber? Hazle 
esto a tu esposa. En realidad, parece que ya tiene una esposa 
personificada. Perra, ¿quién era ese del gimnasio? Seguro es la 
persona del cumpleaños de anoche. Estaba confundido, veía a 
esa persona de la mañana a la noche, pero  recientemente no 
volvía a casa. Probablemente porque está en su habitación, no 
estoy seguro. Debo salir de aquí. Me quedé inmóvil en estado de 
shock. Recuerdo las imágenes de los videos que Vagas había 
filmado con sus compañeros, lo que refuerza aún más l o que 
pensaba. Al final, me retuvo no por un sentimiento si no por 
satisfacción. Todo lo que había hecho era porque estaba jugando, 
todo lo que veía en mi era divertido. Traté de hacer sonar la 
cadena en mi muñeca una y otra vez. No sé de dónde viene la 
tremenda fuerza de su propio cuerpo, era como un fuego ardiente 
que acaba de encenderse, estaba tan enojado que casi quise 
romper la cadena de mi mano.16 
Sin valor, impersonal, sin sentido, al final me vio como una salida 
emocional. Estar en esta condición ya es bastante malo. ¿Por qué 
tengo que sentirme así? Bueno, soy una persona, tengo un 
corazón, tengo sentimientos. No estoy de acuerdo con este 
sentimiento en absoluto. ¡No estoy bien!! Estaba tan ocupado 
tratando de soltar mi muñeca, que el hematoma comenzó a volver 
después de que mejorara. No sé cuánto tiempo ha pasado. Pero 
tengo ganas de ser arrancado y pisado, a Vagas solo le gusta 
jugar y divertirse. Nunca me ha visto como persona. Finalmente, 
la persona que entró al juego fui yo.18 
(N/T: Ay bebé... como sufro contigo. :( ) 
Creek ~ Escuché el sonido de la puerta de vidrio al abrirse, pero 
no me importó, solo tiraba de la cadena sin pensar en la vida como 
si aquel fuego interno hubiera estallado y no pudiera pararlo. 
Parecía como si hubiera dejado de estar en el mundo exterior por 
completo.4 
Vagas: "He vuelto ... Compré muchas de las cosas que amas ... 
como compensación por anoche ... Pete, ¡¡¿qué has hecho?!!", 
volteó la cabeza para mirarme y se apurará a entrar 
Pete: "¡¡¡Déjame !!!" Me senté en el borde de la cama y me levanté 
enojado. 
Vagas: "Pete, ¿qué pasa?" Vagas agarró mi muñeca y se detuvo 
en estado de shock.3 
Pete: "¡Déjame ir! ¡¡No quiero estar aquí, carajo!! Todas las líneas 
de mi paciencia se rompieron de repente.1 
Vagas: "¡¡¡Pete!!! ¿Por qué haces esto?" Me retiré 
apresuradamente. 
Pete: "¡Dejar de fingir! La gente como tú siempre miente. ¡¡No 
tienes que hacerme sentir bien!! Me sacudí con fuerza y le grité a 
Vagas sin miedo. 
Vagas: "Pete, no entiendo porque estás tan enojado conmigo" 
Vagas frunció el ceño y me miró de una manera extraña.9 
Pete: "Siempre he estado enojado contigo, ¡¡¡Así es, Vagas!! 
¿Puedes quitarte la máscara y hablar conmigo?" 
Vagas: "¡¡Pete!! Si el asunto es que llegué tarde, me disculparé ".3 
Pete: "¡Algo tan tonto como eso no va a jugar con mi cabeza!"1 
Vagas: "Entonces... es por el mensaje de line, no es nada 
importante, es solo mi Nong de código" 
Pete: "¡¡¡Te divertiste mucho!!!" 
Vagas: "¡¡¡Pete!!!! ¡No tengo nada con el!" 
Pete: "No importa, si quieres hacerlo, es tu p roblema, ¡¡TU 
PROBLEMA!!", no soporto más esto, todo es tan abrumador, 
quiero explotar y desintegrar todo hasta desaparecer.2 
Vagas: "¡¡¡Oye!!! ¡No!", sigo tratando de quitar la cadena de mi 
mano, Vagas toma mi mano para detenerme, pero lo evito. 
Pete: "¡Te dije que es tu problema! ¡¡No soy un búfalo, no soy un 
animal!!", respire fuerte y enfatice cada palabra en su rostro. 
Vagas: "Nunca pensé eso"11 
Pete: "¡Entonces qué es esto!", levanté mi brazo que estaba atado 
con la cadena en su cara. "Me tratas como eso, no como una 
persona. Soy solo una mascota enjaulada que se pasa el día 
esperando a su dueño, para que le dé un poco de arroz y agua.... 
Tú lo dijiste que era un perro, ¡¿Estás satisfecho?! ¡¡Eh!!! ¡Aún no 
estas satisfecho!", le grite sin miedo a nada.26 
Vagas: "¡Pete! Nunca pensé eso. ¿No puedes verlo? Como soy 
contigo ¡¡Cuánto me importan tus sentimientos!!, Vagas dio un 
paso como si quisiera acariciarme.8 
(N/T: Lo dijimos, te vas a arrepentir de llamarlo perro, pues a 
sufrirle)12 
Pete: "Huh... Si rea lmente te preocuparas por mí, no me harías 
esto. ¡¡¡Déjame ir!!!!", Vagas me abrazó con fuerza, me retorcí 
para que me soltara, golpeando la cadena contra la pared, sin 
pensar en el dolor.3 
Vagas: "¡¡Pete!! ¡¡¡Detente!!! ¡¡¡Pete!!!!", Vagas me estaba 
reteniendo y tratando de evitar que mi brazo golpeara la pared, 
pero estoy tan enojado que no pude controlar mi fuerza. 
Pete: "¡¡¡¡Déjame ir!!!! ¡¡¡¡Por favor!!!"1 
Vagas: "¡¡¡Pete!!! ¡suficiente! ¡¡¡Pete !!!", Vagas me empuja con 
fuerza, hasta que pierdo el equilibrio y caigo en la cama. 
Pete: "¡¡¡Suéltame ahora mismo, Vagas!!! No lo soportare más. 
¡¡Incluso si muero hoy, no tendré miedo!!", Vagas se frotó la cara, 
comenzando a hacer una expresión muy estresante. 
Vagas: "¡Pete! Cálmate" 
Pete: "¿Calmarme?... ¿Qué más calmado puedo ser? He estado 
lo suficientemente tranquilo. Solo me tratas como si no fuera una 
persona. ¡No voy a permitir que esto siga así! Soy una persona 
con sentimientos, con un corazón, hay personas a las que amo. 
¿Alguna vez has pensado en mí? ¡BASTARDO SIN CORAZON!", 
me levanté de nuevo y grité sin parar.1 
Vagas: "Pete... no quiero que te sientas de esa forma... yo solo 
hago esto porque te quiero a mi lado"17 
Pete: "¡Eh! Es fácil para la gente como tú decirlo, un niño que 
creció sin amor, ¡cómo puede comprender esos sentimientos! Solo 
eres un niño al que su padre crio de manera egoísta", le grité 
fuertemente, en cuanto escuchó eso, Vagas levantó la mirada y 
con ojos furiosos me empujó haciéndome caer al suelo.7 
Vagas: "¡¡¡¿Qué has dicho?!!!", Vagas apretó los dientes, pero aun 
cuando me aventó, no tengo miedo, en este momento estoy tan 
enojado que quiero llorar, siento como mis ojos se llenas de 
lágrimas, a punto de derramarse.6 
Pete: "¡¡¡Vagas bastardo!!!", no sé qué tipo de mirada vio el en mí, 
que de repente me doy cuenta como sus ojos tiemblan. 
Vagas: "Pete te lastimé... lo siento", Vagas me dio una mirada de 
arrepentimiento, e inmediatamente se agachó para ayudarme a 
levantar.3 
Pete: "Tú me lastimas más. ¡¡¡Golpéame, esto me lastima 
menos!!", tire de su muñeca y la empuje hacia mi mejilla. Lo hago 
repitiendo la historia que me dolía.3 
(N/T: Ahora sí que, un putazo dolía menos)12 
Vagas: "¡Por favor... no digas eso!", Vagas está tratando de soltar 
su mano de mi agarre. 
Pete: "¿Me suplicas?... ¿Me suplicas? Y Entonces, todas veces 
que te rogué, ¡¿tú me escuchaste?!", empuje el cuerpo de Vagas, 
no sé en qué momento mis lágrimas comienzan a salir.20 
Vagas: "Perdóname... Pete.... Lo siento tanto.... Por favor, 
quédate conmigo", Vagas hizo una mirada de súplica, mientras su 
voz comienza a temblar.11 
Pete: "¡No quiero, déjame ir!", sigo moviendo la cadena con fuera, 
incluso aunque Vagas trata de evitarlo, ocasionando que lo 
empuje lejos . No siento ningún dolor en este momento, pero 
comienzo a percibir el olor a sangre que viene de mi muñeca.2 
Vagas: "¡¡¡¡Detente!!!! ¡¡¡Te dije que te detuvieras!!!", Vagas tomo 
mi muñeca con fuerza y me detuvo. "Esta bien Pete, lo haré", 
Vagas se arrodill o y comenzó a llorar. Una escena que jamás 
esperé ver, sus ojos rojos, con los puños cerrados, pude ver como 
deslizo sus manos hacia su bolsillo, cuando sacó algo, no puedo 
creerlo.25 
(N/T: No sé ustedes, pero... QUERIDO VAGAS: LLORALE MAS, 
TE FALTA)23 
Pete: "..." 
Vagas: "Pete... lo siento", la boca de Vagas repetía los mismo, una 
y otra vez. Los latidos de mi corazón no pueden detenerse cuando 
veo como la llave se dirige a mi muñeca, soltó la cadena y guarda 
silencio, siento que todo esto es un sueño. 
Vagas: "Quédate conmigo, ¿puedes prometerme que no me 
dejarás?", estoy casi inconsciente y no tenía idea de qué debo 
hacer a continuación.9 
Vagas: "Te prometo que no te lastimaré más, lamento haberte 
hecho eso. Pete no puedo vivir sin ti, eres lo único para mí , tu 
llegaste a mi vida para cambiarme y querer ser mejor persona. 
Quédate conmigo por favor, no me dejes, Pete, cuando estoy 
contigo puedo ser feliz.... Solo contigo", Vagas me abrazó con 
fuerza, como si se sumergiera en mí, justo ahora tengo miedo de 
desaparecer.32 
Pete: "...", me puse rígido, no puedo explicar cómo me siento, 
alegre, triste, todo es tan raro.1 
Vagas: "Pete...", Vagas dejó de abrazarme, levantó su rostro y con 
sus manos limpio mis lágrimas suavemente. "No puedo vivir sin 
ti... TE AMO", en fatizó esa última frase, sus ojos brillaban para 
demostrarme que lo que dice es verdad, pero esto solo es un 
golpe en mi corazón, me hace estallar en lágrimas de nuevo. Este 
bastardo solo me confunde y hace latir mi corazón, pero no puedo 
aceptarlo, la sola idea en este momento me hace llorar.28 
Pete: "Vagas ...", mi boca tembló, pero la angustia de mi corazón 
guio a todo mi cuerpo. "Lo siento", agarré la cadena que estaba 
en el suelo y golpeé la cabeza de Vagas con toda mi fuerza, la 
pesadez de la cadena hizo que Vagas quedara inconsciente, pude 
ver como salía sangre de la herida.30 
Pete: "Lo siento...", estaba sollozando al ver la imagen de Vagas 
inmóvil, siento que mi corazón sufre, pero en este momento no 
estoy feliz o triste por lo que acabo de hacer, l o único que deseo 
es "¡¡¡LIBERTAD!!!"3 
Nop: "¡Pete! ¿Qué has hecho?", Nop entró al cuarto, gritando con 
sorpresa, me levanté del suelo aun con la sangre en mi muñeca, 
goteando. 
Pete: "Nop... déjame ir", mis lágrimas aún caen, mi voz era de 
súplica, Nop aún  se veía en shock por lo que estaba pasando. 
"Solo ten lastima de esta única vez", Nop se mordió la boca y se 
dio la vuelta apresuradamente. 
Nop: "Te daré solo un minuto, así que corre, después tengo que 
hacer mi trabajo", en cuanto dijo eso, corrí al arma rio y tome una 
camiseta sin percatarme que era esa la que Vagas usaba 
normalmente cuando estaba en casa, tomé la billetera y saqué 
dinero, fui hacia el balcón y abrí la ventana de par en par.11 
Pete: "Nop... Por favor, cuídalo", miré hacia atrás para verlo  una 
última vez, y después salté del balcón, corriendo hacia la parte 
trasera de la casa, trepé la pared hacia el otro lado. Cuando mis 
pies tocaron la zona boscosa, busqué el camino hacia la carretera 
principal, sin mirar hacia atrás. En cuanto llegué, paré un taxi, me 
subí rápidamente, dando la dirección de la casa principal, el 
conductor me miró de forma extra, pero no lo puedo culpar, no 
solo recogió a un extraño que salió del bosque, tampoco llevaba 
zapatos. Me apoyé contra el respaldo del taxi y acaricié mi muñeca 
con mi mano, todavía no puedo lidiar con mis sentimientos, la 
libertad que estuve buscando llegó, pero ahora solo puedo 
preguntarme como estará Vagas...31 
'Lo siento'3 
Pero realmente no puedo vivir así, tengo a una familia esperando, 
no puedo  pasar mi vida encerrado, no quiero más estos 
sentimientos en mi corazón, sé que me estaba acostumbrando a 
ellos, pero las palabras de Nop me hicieron darme cuenta de que 
eso no está bien y debía hacer algo.16 
Pete: "Esta es la casa", pagué al chofer y abr í la puerta del auto. 
He estado tanto tiempo fuera de casa, me alivia saber que la casa 
aún está aquí.7 
Pete: "Necesito... solo un cigarrillo. ¿Qué carajo? ¿Qué está 
pasando en la casa?", camine lentamente hacia la cerca, puedo 
ver como algo se quema, el humo de la casa sale hacia el exterior, 
inmediatamente sentí una sensación de ardor en mis oídos. 
¡Mierda! Accidentalmente puse mi mano lastimada en mi cara. ¡Mi 
cara se llenó de sangre! Ah que estúpido.6 
Pete: "Khun Kinn... Coff", ¡¡¡Ay!!!! Veo que algo se está quemando 
¿Tengo que llamar a los bomberos? No puedo ver nada, el humo 
era tan denso, solo pude ver la sombra lejana del Khun Kinn, con 
alegría dejo salir mi voz.1 
Kinn: "¡¿Qué?!...."