Capítulo 03

- Cacería 
KINN 
Me quedé mirando mi cuello en el espejo, se veía una marca de 
dientes y aun estaba roja y seguía saliendo un poco de sangre. El 
área alrededor de la mordida estaba magullada y tenía un color 
púrpura amarillento levemente pálido, incliné mi cuello lentamente 
hacia el guardaespaldas, Big, quien usó algodón para limpiar el 
área mientras me quejaba.20 
Big: "¿El Sr. Kinn realmente va a convertir a alguien así en 
guardaespaldas?" Big frotó el antiséptico en mi herida hasta que 
sentí ardor y frío.4 
Kinn: "¿Por qué?" pregunté. Big me miró y suspiró. 
Big: "Lo lastimó así. Mañana que lo veas, lo perseguiré y lo 
vengaré".2 
Kinn: "Has eso solo si quieres llevarme a la muerte". Me 
encontraba diciendo la verdad. 
Big: "Señor, realmente me siento humillado por alguien que ni 
siquiera sabe quién es usted. Lo dejó dos veces, y la segunda vez 
saltó y le mordió el cuello. ¿Cómo podemos domesticar a una 
cobra?" Mi guardaespaldas murmuró hasta que lo miré para 
detener su molesta mierda. El pareció darse cuenta de mi mirada 
constante e inmediatamente dejó de hablar y se concentró en mi 
herida.11 
En realidad, ni siquiera quiero que sea guardaespaldas. Big dijo 
que ha conocido a muchas personas que tienen las características 
de él y son personas que solo se aprovecharán y  les será fácil 
cambiar de rumbo para convertirse en traidores. Este tipo de 
persona solo tomará lo que quiera y después de obtenerlo 
simplemente se irá. No vale la pena hablarles de lealtad, porque 
definitivamente eso no es posible.5 
¿Entonces, qué estoy haciendo?10 
Cuando revisé las imágenes de CCTV en el club en busca de los 
bastardos que me mantuvieron y me torturaron durante tres días 
y tres noches, encontré algo más interesante que eso. Alguien que 
me salvó dos días seguidos, pero no por ser un buen samaritano, 
sino por dinero.5 
Kinn: "Date prisa y síguelo primero, el enemigo probablemente 
también lo estará cazando. Si vienen del lado opuesto, tendremos 
problemas". Las palabras de Big cruzaron su cabeza, con un estilo 
de lucha tan hábil, no era tan fácil llegar a él, había llegado al punto 
de hacer papilla a los gangters y sus hombres. Él se sintió 
humillado por esto. 
Entonces, ¿Por qué lo quiero para mí? Quiero conocerlo 
rápidamente y negociar bien. Pero ahora, primero quiero atraparlo 
y vengarme por la herida que me hizo en el cuello.30 
Nadie se había atrevido a hacer algo así antes.5 
.............................. 
En la Universidad 
-"¿Qué subordinado tuyo fue tan sádico para poner el yeso 
alrededor de tu cuello de esa manera? Jajaja ..." se burló uno de 
mis amigos después de verme ca minar y sentarme en una mesa 
debajo del edificio de la facultad. 
Kinn: "¡Ponte en marcha ahora!" Se lo dije a Big que me siguió al 
campus. Por lo general, conduzco solo hasta el campus, pero 
debido al incidente de ayer, las cosas estaban un poco inseguras, 
así que usé guardaespaldas para que me escoltaran. 
Big: "Sí señor, vuelva a casa después de la universidad lo 
esperaré en el mismo lugar". dijo. 
Kinn: "Oye, no olvides ir a la dirección que di. ¡Su nombre es Jom!" 
Le repetí una vez más. Asintió y nos dejó de inmediato.8 
Tan: "¿Qué es todo esto?" Tan, uno de mis mejores amigos se 
volvió hacia mí.2 
Kinn: "Le pedí que encontrara a alguien". 
Tan: "¿La segunda familia otra vez? Desapareciste durante tres 
días. Seguro que te volvieron a secuestrar, ¿no?" Tan sostuvo mi 
cara y miró a la izquierda y derecha.11 
Kinn: "¡Correcto! Pero la persona que estoy buscando no es de la 
segunda familia." 
Tan: "¿Jadi?" 
Kinn: "Estoy buscando al tipo que dejó mi cuello así." dije con voz 
frustrada, abriendo los vendajes alrededor de mi cuello y dejando 
que mis tres amigos vieran las cicatrices. 
"¡Mierda!" Time, Tan y Mew gritaron al mismo tiempo. Esta 
mañana todavía tengo bastante dolor y cada vez que llegaba ese 
dolor, el odio por ese bastardo se multiplicaba. Y si la mordida me 
causaría rabia o no, aún no lo sé. No quiero convertirl o en mi 
guardaespaldas, pero si quiero derrotarlo y someterlo.36 
Les conté toda la historia de lo que sucedió en los últimos días a 
mis tres amigos cercanos, que eran amigos desde que estábamos 
en la escuela secundaria, ellos sabían todo de mí. Nunca he 
estado cerca de gente de mi vecindario y no planeo hacerlo, 
tampoco pienso hacer nuevos amigos porque realmente no puedo 
llevarme bien con los demás. Tan dijo eso cuando miré a la gente 
como si estuviera maldiciendo a Pho y no mucha gente se atreve 
a acercarse a mí porque saben quién es Pho. 
Kinn: "Conoces a mucha gente de la Facultad de Ciencias. 
Encontrar a alguien llamado Jom no debería ser difícil". Dije. Mew 
se volvió para hablar con Time. "Afortunadamente, ese día vestía 
un uniforme con el logo de la Un iversidad con el nombre de la 
facultad bordado en la esquina inferior ". 
Time: "¿Qué? Espera, Mew, no conozco a ninguno de ellos." El 
rostro de Time miró en silencio a Tan, quien le sonrió fríamente. 
Tan: "Eh, me pediste que se lo dijera a Mew tú mismo." Tan miró 
a Time.2 
Tan y Time son amantes y siempre son un tema candente en el 
campus. Time, es el tipo de seductor, guapo como un playboy y 
un bastardo que realmente pone a prueba su paciencia. Pero 
debido al alto nivel de mi paciencia con él y lo molesto que siempre 
ha sido, siempre lo termino perdonando.10 
Time: "De ningún modo." Responde e inmediatamente cambia de 
tema. "Después de estudiar, te llevaré". Asiento con la cabeza. 
Mew: "Estudiemos juntos . Ya tengo una hoja de tareas para ti." 
Mew nos pasa la hoja de tareas. Él es el más importante del grupo, 
Mew es un nerd, así que siempre pone a los demás en segundo 
lugar. Cuando me perdía y no iba al campus, él siempre venía y 
me ayuda a ponerme al corriente.3 
Después de terminar las clases, Time nos llevó a la Facultad de 
Ciencias del Deporte, es la primera vez que visito esta facultad, 
hasta que me sentí extraño y no sabía por dónde empezar. 
Min: ¿qué estás haciendo aquí?" Una clara voz me tomó por 
sorpresa. Eso era todo, tal como lo había pensado, definitivamente 
él era conocido en todas las especialidades, y la especialidad en 
ciencias del deporte no fue la excepción. 
Time: "Oh, Min. Ven aquí." Time sonrió salvajemente a un hombre 
delgado con el ceño fruncido y una sonrisa en su rostro. 
Tan: "¿Quién dijo que no conocía a nadie?" dijo con un aura 
oscura, sus manos apretaron el agarre en el dobladillo de la 
camisa en la espalda de su amante. Su rostro se volvió enojado al 
dar la bienvenida a los que acud ían a él. El hombre se ve más 
lindo que guapo.3 
-"P'Tan, no lo mires así. Conozco a P'Time porque Phi trabaja en 
la casa del hermano de Time." Su explicación hizo que Tan 
sonriera un poco. 
Time: "Entendido, ¿verdad?" 
Tan: "No me lo dijiste antes." Tan apretó los dientes. 
Min: "Bueno, ¿qué hace la famosa pandilla vagando por aquí? 
Time: "Er ... Minmin, ¿conoces al que se llama Jom?" Pregunte, 
haciendo como si no importara tanto, Min respondió de inmediato. 
Min: "¿Es el de segundo año?" 
Time: "No lo sé. Segundo año, ¿verdad?" Time se volvió hacia mí. 
Kinn: "No lo sé." dije en voz baja. 
Min: "En realidad, que yo recuerde, solo hay una persona llamada 
Jom ..." 
Time: "Llévame con él." Min arqueó una ceja. "Tengo negocios 
con él". Time, agregó. 
Min: "Tratando con los grandes sabios, ¿qué ha hecho?" 
Time: "Esteeem..." 
Min: "Mmm, bueno, sea lo que sea." Los hombres lo ignoraron y 
buscaron a alguien antes de finalmente decir un nombre. 
"¡P'Ohm!" 
P'Ohm: "Hey," respondió el hombre de piel bronceada con su 
uniforme de estudiante. 
Min: "¿Has visto a Jom?" 
P'Ohm: "No estoy seguro, acabo de salir del ascensor, pero no lo 
vi". 
Min: "A esta hora, la clase ha terminado y no están en el mismo 
lugar". Min volvió la cabeza para hablar. 
P'Ohm: "Quizás estén en la cantina, yo voy para allá." respondió 
Ohm. 
Time: "Entonces, si lo encuentra, por favor dile que lo estoy 
buscando.". Time le dijo a Min. 
P'Ohm: "Entonces, si me pregunta quién vino a buscarlo, ¿qué 
debo responder?" Preguntó el hombre llamado Ohm mientras se 
acercaba a nosotros. 
"¡Dile su tío quiere verlo!" Dijo Time con una sonrisa. Min y Ohm 
estaban un poco sorprendidos, pero asintieron. Mientras 
esperaba, llamé para ver cómo estaban mis hombres que habían 
ido a su casa. Dijeron que la gente de la zona no conocía al 
hombre llamado Jom. Además, decían que los habitantes de la 
casa que les mostré se habían mudado, estoy un poco confundido. 
¿Por qué se mudó de repente? ¿De qué tienen miedo las 
personas como él?22 
Bzzzzz... Bzzzz.... Mi celular vibra, mostrando el número de Ph o 
en la pantalla, tengo que apresurarme a aceptarlo de inmediato. 
Kinn: "Sí, está bien, me daré prisa". Pho me llamó y me dijo que 
me diera prisa, tenemos invitados importantes esta tarde y quiere 
que los conozca. Así que dejaré de buscarlo por hoy, es hor a de 
salir de este edificio y esperar a que los guardias me recojan para 
volver a casa. 
Espera un poco más, después de que termine mi negocio, 
continuaré cazándote.9 
.................................. 
"Gracias, Khun Wichian." Después de la cena, terminé llevando a 
este importante invitado a su casa. Luego, todo el personal y yo 
fuimos convocados para una reunión de emergencia en el salón 
principal en ubicada en medio de la casa, lo que hizo que estuviera 
muy ocupado. 
"¡Todos ustedes son unos inútiles!" gritó Pho fuertemente, su voz 
retumbó hasta y todos sus seguidores se sorprendieron. 
Korn: "Este mes, estos bastardos nos atacaron dos veces, Kinn 
fue secuestrado y perseguido. ¡Oigan, chicos, qué piensan que mi 
hijo no está haciendo nada!" La voz pertenecient e a aquella aura 
oscura continuó maldiciendo y contando la misma historia 
mientras su mano encendía un cerillo y fumaba un cigarrillo. Miré 
a Pho, que en ese momento estaba muy enojado y nadie podría 
controlarlo. 
"..." El silencio envolvió la sala, me senté allí sosteniendo un vaso 
de agua y tomé un sorbo bajo la misma atmósfera que ocurre a 
menudo. 
Korn: "¿Cómo puedes cuidar a mi hijo y dejar que esto suceda una 
y otra vez?" 
Entiendo por qué papá está tan enojado. Hay que destacar que 
este mes su socio con tinúa ondeando la bandera de guerra. 
Cuando me secuestraron, no fui el único que lo experimentó, 
porque mi hermano mayor Khun y mi hermano Kim pasaron por lo 
mismo. Pero cuando se trata de la frecuencia de ataques como 
este, la persona que probablemente es té más acostumbrada a 
esto soy yo. He tenido al menos diez secuestros en su vida, así 
que no es sorprendente que papá se enojara mucho por eso.37 
Korn: "¡Pete, Big, Bastardo! Como el principal guardaespaldas de 
mi hijo, responde ¿qué vas a hacer después de  esto?" Las tres 
personas se miraron, nadie se atrevió a contestar nada, sus 
rostros estaban enrojecidos con las marcas de bofetadas de Pho, 
que esperaba que fuera una bofetada muy fuerte.1 
Pete: "Lo siento, señor. Lo haré mejor." Responde mi 
guardaespaldas principal, Pete.1 
Korn: "¡Estoy cansado de escuchar eso! Ve los moretones en mi 
hijo, no se compara en nada al dolor que tu sientes". Aunque 
sabíamos que no se atrevían a hacer nada más que seguir 
torciendo el coraje de Pho. Muchas personas son competido res 
de nuestra familia, pero todos sabemos que nadie se atrevería a 
hacer esto aparte de alguien cercano a nosotros. Pho sabía 
exactamente quién era el autor intelectual, pero no podía hacer 
nada porque no había pruebas claras de que sus propios 
hermanos l o hicieran. Los hermanos y parientes de papá, los 
llamamos el segundo clan, mientras que nosotros somos la familia 
principal. Los dos hermanos de Pho, Jekkant y Ko Kim, que eran 
vicepresidentes de nuestro Clan, provocaron que las luchas de 
poder y las divisiones familiares se extendieran y afectaran a todas 
las generaciones.9 
Pete: "Nos disculpamos, señor. Estamos tratando de reunir 
evidencia al respecto, pero el segundo clan siempre usa a otras 
personas para llevar a cabo ataques. Así que nosotros..." 
Korn: "¡Dirás que eres más tonto de lo que pensaba!" Pho hizo 
que Big se tragara todas las palabras que estaba a punto de decir 
y siguió escuchando la ira de Pho. No es que no podamos hacer 
nada al respecto, pero realmente queremos reunir pruebas 
precisas y de shacernos de Jekkant. Quería deshacerme de él 
porque a pesar de que era el verdadero hermano de Pho y mi tío, 
no era leal al clan. Es solo que cada cebo que esparcimos no ha 
sido suficiente, su inteligencia para llevar a cabo todos sus planes 
de manera tan ordenada ha provocado que yo y los demás solo 
podamos continuar girando sin cesar. 
Korn: "¡Si mi hijo vuelve a experimentar esto, los despediré a 
todos!" gritó Pho en voz alta antes de volverse hacia mí. "Kinn, 
¿qué debería hacer papá después de esto?" Negué con la cabeza 
en respuesta, en este momento, papá quería un nuevo afiliado con 
buenas habilidades. "Date prisa, papá está a punto de abrir un 
nuevo casino y el segundo clan definitivamente no se quedará 
inactivo". 
Chan: "Señor Kinn, ¿puedo ayudarlo? No  queremos que vuelvan 
a pasar cosas malas y con respecto a la persona que desea 
reclutar, es muy hábil y tiene buenas habilidades en artes 
marciales, así que me temo que alguien más vendrá a ofrecerle 
un trato especial. primero. " 
Chan, el secretario de Ph o ofreció su ayuda con gran 
preocupación. Los guardias parecían haberle transmitido a papá 
que alguien me estaba ayudando con unas habilidades de artes 
marciales tan terribles que rápidamente quiso hacer una oferta 
para contratarlo como uno de los guardaespaldas de esta casa. A 
veces me siento que estoy jugando a comprar y vender 
futbolistas.1 
Kinn: "Yo me encargaré de eso." Dije en voz baja acompañada de 
un asentimiento de P'Chan y luego se volvió para mirar a Pho. 
-"Oye, ¿te vas a divertir?" Dijo alguien con voz alegre, aliviando el 
estrés en la habitación y con una apariencia casi igual a la mía, 
pero su rostro era más joven a pesar de que solo estábamos 
separados por tres años.6 
Kinn: "¡Ocúpate de tus asuntos!" Le respondí a mi hermano. Con 
su comportamiento irrespetuoso, mi hermano y yo no lo llamamos 
hermano. Después de tres días y tres noches de ser secuestrado 
y torturado, no he visto a mis hermanos. Parece que el bastardo 
tenía fiebre y hoy bajó con todo y la degradante sábana en la 
frente. 
Kinn: "¿Puedes hablar cortésmente?" Me di la vuelta para 
regañarlo. 
Kim: "Trajiste muchos recuerdos". Atrapó mi cara y la giró de 
izquierda a derecha mirando los moretones alrededor de mi cara. 
Apesta.7 
Kinn: "Vamos, no me cuides." Dije con frustración y ap arté su 
mano, así que se acercó con una linda sonrisa y se sentó en el 
sofá, encendió la televisión en el medio de la habitación con una 
expresión de aburrimiento, sin burlarse de las personas que lo 
rodeaban. Hasta que papá negó con la cabeza, pero no lo maldijo, 
porque tenemos una vida muy triste. Arrestado, golpeado y 
agredido muchas veces más violentamente que su otro hermano 
en diez años, papá sabe exactamente lo que se siente. 
Llévalo a ver a papá lo antes posible. Pho ordena y yo asentí.1 
"¿Qué hará el?" Dijo el hijo favorito de papá mientras desenvolvía 
chocolate en el frasco de vidrio provisto en toda la casa.1 
Korn: "Buscando un nuevo guardaespaldas para Kinn" respondió 
el padre que hizo que Big me mirara después. 
Khun: "¡Entonces, el mío también, papá!" Dijo mi hermano en un 
tono agitado e incómodo. 
Korn: "Como sea. Pero ya tienes a Pete." Dijo Pho quien miró a 
Pete quien bajó la cabeza. 
Khun: "Es estúpido. Me gusta la gente inteligente". Vi a Pete poner 
los ojos en blanco y fruncir el ceño a su jefe. Aunque mi hermano 
nunca ha experimentado otro secuestro como antes.3 
Korn: "Hazlo. Si pasa alguna otra cosa mala, papá te buscará uno 
nuevo". Pho volvió a consentirlo. ¿Quién dice el niño más pequeño 
que siempre será mimado? Yo, que soy el hijo del med io y mi 
hermano menor, sabemos que no hay nada más mimado que el 
hijo mayor de mi familia el cual siempre luce como si estuviera 
perdido.2 
Kim: "¿Y mi guardaespaldas?" Otra voz grave vino de la segunda 
figura que se parecía a mí, como si se mirara en el es pejo de 
Doraemon. Cerré los ojos mientras me apoyaba en el respaldo del 
sofá, mirando a mi hermano pequeño que acababa de entrar con 
su cara traviesa. 
Kinn: "¿Quién eres tú?" 
Kim: "¡Qué ... parece que te estás volviendo loco todos los días!" 
Dijo mientras sostenía su sien. 
Kinn: "Estás loco ... ¿te ha vuelto la memoria?" 
Kim: "Desde que recordé el camino a casa, supongo que tienes 
razón". 
Mi hermano rara vez vuelve a casa, por lo que su regreso fue un 
milagro. Kim asomaba la cabeza en casa de vez en cuando si se 
le arrastraba por la fuerza. Incluso después de meses sin volver a 
casa, la gente solo pensaría que estaba afuera como de 
costumbre. Así que no era extraño si un día nadie se da cuenta de 
su desaparición. 
Korn: "¿Qué es esto? ¿Todos mis hijos están e n casa? Parece 
que hoy va a haber una gran tormenta". 
Kim: "Soy sólo un perro abandonado, así que me escapé de casa. 
La ironía de mi vida." Kim se sentó junto a papá y lo mimó. Todo 
lo que dijo fue muy incómodo, ya que alguien como él podría 
atrapar a un niño en algún lugar que no recuerda el camino a casa. 
Khun: "Entonces, ¿por qué volver? Si no estás allí, será genial. 
Pho heredará su legado solo para mí y Kinn". Dijo Khun, mi 
hermano mayor.15 
Kim: "Pho... Pho... ¿cómo puede el hijo mayor de Stifan Phuong  
hablar así?" Kim señaló rápidamente a Khun. 
Korn: "Tal como pensaba. Me pone muy nervioso". dijo 
rápidamente. Estaba harto del comportamiento de mis hermanos, 
luego presioné el control remoto para seguir cambiando de canal. 
Al menos es más divertido que escucharlos discutir entre ellos. 
Korn: "Bueno, ya que todos se reunieron, mañana, ustedes tres 
revisen la cuenta del archivo en la empresa para ver a papá". 
Kinn: "Caray, solo pregúntale a tus subordinados." Dije. 
Korn: "Ustedes tres son futuros dueños de la empresa. ¿No 
quieren ayudarme con mi trabajo? ¡Especialmente tú, Kim! 
Aprende a dormir en su propia casa". Después de hablar, papá se 
fue dejándome con estos bastardos. Kim abrió la batalla para 
discutir entre ellos. 
Kim: "Mierda, no debería haber vuelto." 
Khun: "¡Correcto! Es por ti." 
Kim: "Eres el mayor. Aprende a hacer algo útil. No pongas una 
carga sobre los otros hijos de papá".1 
Khun: "Cuida tu boca. Al menos he ayudado a papá más que tú". 
¿Quién iba a creer que son mis hermanos aquellos que actúan 
como niños? De hecho, la gente siempre piensa erróneamente 
que soy el hijo mayor de esta familia porque parezco más maduro 
que ellos dos. Incluso Khun, que se había graduado de la 
Universidad antes que yo, tenía las mismas responsabilidades 
que yo en la gestión de la empresa y en ayudar a papá. A pesar 
de que al menos pudo hacer que papá descansara durante dos 
años y lo hizo bien. En cuanto a Kim, ese chico malo estudió 
Administración en una universidad diferente a la mía. Hace dos 
años, normalmente se le ve terco y cruel, pero cuando habla en 
serio, haría las cosas realmente en serio.5 
Estoy lejos del centro de la guerra mundial. Caminé hacia mis 
hombres y les ordené que vigilaran la casa y el Club donde 
trabajaba mi objetivo.1 
Al día siguiente, recibí un informe de que no había nadie llamado 
Jom en el vecindario, incluso buscan y hacen preguntas, pero 
nadie lo sabe. Hicieron énfasis en que no podían encontrarlo. 
Mierda, estoy cabreado de escuchar eso. 
Big: "Realmente señor, recuerdo su cara y no lo vi anoche. Incluso 
en su vecindario nadie conoce a Jom y se ven confundidos cuando 
le pregunto. ¿Esa persona realmente se llama Jom?" Dijo Big con 
tono serio. 
Me senté a mirar televisión en mi habitación pensando en ello. 
Entonces, recordé algo, en realidad tengo un número. 
Lo recuerdo tan rápido que de inmediato busqué a papá. 
Kinn: "Pho, ¿puedo tomar prestado tu teléfono celular?" Luego 
corrí a buscar un número de teléfono de hace cuatro días. 
Después de encontrarlo, lo copié rápidamente. 
Kinn: "Gracias." Le devolví el celular a papá, quien me miró con 
recelo. "Me voy de cacería, Pho." 
Korn: "¿Qué hiciste los últimos días? ¡Hasta que por fin lo 
entendiste!" Exclamó Pho con arrogancia y se burló un poco de 
mí.5 
Kinn: "¡Es un poco difícil porque no es una  persona común!" Le 
dije a Pho antes de regresar a mi habitación marcar el número 
inmediatamente. 
Después de esperar un rato, el sonido de la llamada terminó. 
(¡Kling!) 
Kinn: "Hola ..." dije en voz baja 
Porsche: (¡Quién!) Una voz antipática respondió al otro lado de la 
línea. Me hace sonreír porque hay mucha gente terrible como yo 
ahí fuera. 
Kinn: "¿Quién es este?" 
Porsche: (Oh, ¿a quién estás buscando?) 
Kinn: "Tú vienes ... ¿verdad? 
Porsche: ¡Shiiiiiiiiiaaaaaa! La línea telefónica se acaba de cortar, 
ahora estoy seguro. ¿Crees que puedes engañarme, eh? 
Kinn: "Big, busca a alguien llamado Jom de un segundo año de 
ciencias del deporte." Le di la orden a mi guardaespaldas, 
sonriendo con la comisura de mis labios. ¿Quieres jugar conmigo? 
Está bien, juguemos. 
Dejé que mis hombres persiguieran a un tipo llamado Jom. En 
cuanto a mí, hoy fui a la empresa con Khun y Kim que estaban 
esperando en la camioneta de lujo frente a la casa. Actualmente 
compiten por dormir profundamente, realmente no quería que 
papá viera esta condición. Seguramente estará triste.10 
Estamos frente a una fábrica de chocolate que es una subsidiaria 
de Teerapanyakun, una fábrica que mereció ser demolida desde 
su primer año porque solo proporcionaba una pequeña ganancia. 
Incluso en lo s últimos cinco años, su condición no se ha 
recuperado. Pero el padre la limpio y trabajo duro la mantuvo 
abierta porque a su hijo mayor favorito le gustaba mucho el 
chocolate de esta fábrica. La etiqueta de este postre me da miedo. 
Hay una imagen virtual de dibujos animados de tres niños que 
están parados con las manos cruzadas y la lengua entrelazadas 
frente a la manada. Además, la marca es Mr.3K (MrTK).7 
Los tres, vestidos de traje y corbata, caminamos hacia los 
empleados que estaban emocionados por nues tra llegada. Nos 
turnamos para comprobar los archivos de ingresos y gastos. 
Luego visité el departamento de producción en persona. No veo 
ninguna tasa de crecimiento aumentando, pero tampoco 
empeorando que antes, solo constante y persistente de esta 
manera. 
Esta fábrica de chocolate se considera el negocio más limpio de 
nuestra familia, porque papá es dueño de más casinos y otros 
negocios inmobiliarios. Comercio ilegal de armas, un área de 
juego abierta ubicada en todos los distritos locales de cada 
provincia. Todos estos negocios están creciendo y son exitosos 
rápidamente, por lo que siempre hay clanes a los que no les gusta 
el éxito de nuestra familia. Aun así, frente a este asunto, me 
encuentro un poco nervioso. ¿Nadie piensa en hacerse cargo de 
esta fábr ica de chocolate? Para volver a cambiar el paquete y 
luego descubrir lo cansado que es. 
Kinn: "Después de comer, llama a alguien para que me recoja. 
Tengo negocios". Les dije a mis dos hermanos. Condujimos la 
Hyundai Van conducida por Pete y dos de los otr os 
guardaespaldas. 
Kim: "¿A dónde vas?" 
Khun: "¿Terminaste tu tarea y elegiste qué comer?" 
Kinn: "Yo también quiero comer mientras disfruto de la vista, 
entonces, vayamos a Vanista". Yo respondí. Vanista es un 
excelente restaurante italiano que se encuentr a en lo alto de un 
edificio de gran altura. 
Kim: "¡No, no quiero ir! Algo simple en el centro comercial parece 
ser suficiente. Pete, vuelve hacia el centro comercial que está más 
adelante". Dijo Kim mientras se ponía los airpods y ponía música 
para no escuchar a los bastardos roncando todo el camino. 
Cuando llegamos al centro comercial, caminamos mirando 
alrededor para seleccionar un restaurante cuando mis ojos 
chocaron con las altas figuras de dos hermanos no muy lejos de 
él. Eran tan llamativos que Khun c aminó hacia el objetivo tan 
rápido que Kim y yo tuvimos que correr tras él. 
Khun: "Hey, segundo clan." Dijo el bribón, sonriendo mirando a los 
dos parientes varones que son de nuestra edad. Los dos 
hermanos que estaban parados frente al restaurante leyendo  el 
menú, levantaron la cara antes de detenerse y sonreír en 
respuesta a nosotros. 
Vegas: "Oye, Phi," dijo Vegas, el hijo mayor del segundo clan.4 
Macao: "Hola, P'Kinn." Y Macao, el hermano menor que todavía 
está en la escuela secundaria me recibió.13 
Khun: "Espera, ¿acabas de saludar a Kinn?" Se quejó Khun. 
Kinn: "¿Buscando comida?" Pregunté en voz baja. 
Macao: "Sí. ¿Phi Kinn vino a comer también?" Preguntó Macao. 
No es extraño que el eligiera ser un buen pariente conmigo. 
Aunque nunca nos enfrentamos,  sabemos quién está detrás de 
escena, incluso en el asalto y el secuestro. Pero tratamos de no 
interferir, pero eso solo se aplica a mi propio dragón, porque, de 
hecho, Khun y Kim siempre se han enfrentado a Vegas y Macao 
desde que éramos pequeños. 
Khun: " Kim ... parece que tenemos que cambiar el centro 
comercial. El ambiente aquí es malo, incómodo, espeluznante o 
hay algo de mala suerte por aquí". Y bueno y en momentos como 
este los dos bastardos Khun y Kim pueden unirse en armonía. 
Vegas: "P 'Khun Krab, ¿no estás exagerando? Antes, Macao y yo 
nos sentíamos muy cómodos aquí, pero cuando entras, trae mala 
suerte por aquí". Vegas no quería darlo por sentado después de 
ser una víctima durante tanto tiempo, porque estaba creciendo, 
así que comenzó a luchar contra mi hermano. 
Khun: "¡Hmm! El segundo clan es muy bueno educando a sus 
hijos." 
Vegas: "¿Y la familia principal pensó que eran muy buenos?" 
Respondió Vegas. 
Kinn: "¡Ya basta, ustedes dos, paren!" Yo, que había estado 
observando durante mucho tiempo, me abu rrí con este tipo de 
cosas, así que rompí aquella conversación. 
Vegas: "El hermano mayor de P'Kinn que vino y comenzó 
primero". Vegas apunta a Khun.7 
Khun: "¿Qué acaso no puedo ir a saludarte?" 
Khun: "¡Vámonos!" Arrastré del brazo de ese bastardo. En cuanto 
a Kim, él solo sonrió y se rio siguiéndonos. 
Macao: "Phi Kinn, no olvides comprar un protector bucal para el 
hermano mayor". Macao gritó en voz alta. Yo, que no quería seguir 
adelante, contuve a este bastardo e inmediatamente me alejé de 
allí. Elegi mos un restaurante japonés sencillo. Levanté a este 
bastardo y me senté rápidamente. 
Khun: "¿Que pasa conmigo?" se dio la vuelta y me maldijo. 
Kinn: "Abusar de los niños". Dije mientras abría el menú 
Khun: "Los niños precoces no son tan simples e inocentes  como 
parecen. ¡Odio eso!" Dijo el bastardo mientras se cruzaba de 
brazos con el ceño fruncido. Nadie puede ser culpado por la 
indulgencia del hermano mayor, ni siquiera su propio padre. Sin 
una madre guiando y enseñando (mi padre se divorció de su 
madre que era mitad francesa), sin preguntar el motivo, Pho nos 
amaba tanto que a veces era demasiado.8 
Kinn: "¿Y cuántos años tienes para pelear con niños?" Respondí. 
Khun: "De cualquier forma, ¿eres mi hermano o mi primo?"1 
Kinn: "Bueno, tal vez ambos." Respond í porque no me gusta mi 
hermano. Será más difícil que antes, incluso yo no quiero pensar 
en ello. ¿Cuántos negocios perecerán en sus manos?1 
Los tres comimos y caminamos por el centro comercial con los 
guardias siguiéndonos a cierta distancia, especialmente Pete, que 
llevaba muchas pertenencias de Khun. Mientras tanto, el bastardo 
compró un reloj de un millón de dólares. Pude ver a alguien en la 
distancia que se dirigía hacia nosotros.11 
-"¡Señor! ¡Señor!, ayúdeme." Un hombre de mediana edad, en mal 
estado y cubierto de hematomas, se me acercó rápidamente. Tiró 
de mi brazo lo más fuerte posible, pero con la misma velocidad, 
los guardias que no estaban lejos de mí lo alejaron rápidamente. 
"....." Fruncí el ceño y miré al extraño hombre que estaba siendo 
llevado lejos de mí. Los tres nos pusimos de pie y observamos 
esta escena en silencio. 
-"Señor, escúcheme primero. Se lo ruego, ¡déjeme ir, señor!" Sentí 
curiosidad y me acerqué a él. 
Kinn: "Suéltalo." Mi guardaespaldas miró al hombre antes de 
seguir mi orden. Parecía aliviado, sus ojos lucían llenos de 
esperanza dirigidos a mí. Su cuerpo se preparó para acercarse a 
mí de nuevo, pero fue rápidamente bloqueado por mis hombres. 
Pete: "Dije que no te acerques". Pete dijo con voz profunda. 
-"Por favor represénteme p ara hablar con su padre." "Fruncí el 
ceño tratando de entender lo que estaba tratando de decir. 
Kim: "Parece el tío le está hablando la persona equivocada. Este 
es Anakinn". Dijo Kim quien reía fuertemente. La persona estaba 
pensando que soy el hermano may or, principalmente porque 
nuestros rostros se ven iguales. Incluso hubo algunas veces en 
que fui a la empresa y la gente te saludaba con el nombre de Sr.2 
Khun: "¿Qué deseas?" Dijo el bastardo sin mirar a la otra persona 
en absoluto. 
-"¿Pueden ayudarme chicos? Mi nombre es Thi. Hace unos diez 
años, solía hacer negocios con su padre. Y ahora, quiero pedirle 
dinero prestado ..." 
Kinn: "Porque perdiste el juego, ¿verdad?" Era como si hubieran 
experimentado incidentes como este muchas veces. 
- "Pero, aun así, soy un antiguo socio de la empresa de tu padre". 
Kinn: "Exactamente." 
-"De debo cinco millones. Me dijeron que los pagara en tres días, 
de lo contrario." 
Kinn: "Serás arrojado al mar". Dije. También estamos empezando 
a prestar atención al reloj que Kim comp ró recientemente. Este 
tipo de cosas estaban sucediendo hoy en día, pero era realmente 
sorprendente que Pho lo dijera tanto que nos acostumbramos, 
además resultó que papá hablaba en serio.1 
Thi: "Sí, durante tres días no será posible nunca. Definitivamente 
se lo devolveré, pero necesito tiempo. Por favor, ayúdenme a 
representarme. ¿Pueden hablar con su padre?"2 
Khun: "Quiero comer helado. Vamos." Seguí a mi hermano que 
caminó hasta el mostrador de helados. El extraño tenía la 
intención de acercarse a mí de nuevo, pero nuestros guardias lo 
detuvieron. Con respecto al casino, los tres ni siquiera lo tocamos 
y no interferimos con la forma en que Pho lo manejaba. Solo creo 
que lo que papá hizo o decidió fue algo correcto. 
Thi: "¡Señor, por favor a yúdeme!" Su fuerte voz hizo que tres o 
cuatro guardias de seguridad vinieran y arrastraran al extraño 
fuera del Mall. Cuando estaba en esta situación, gente como esta 
vendría a nosotros para sobrevivir. Quizás pueda negociar con 
papá, pero no con nosotros. 
Dimos un pequeño paseo. Cuando regresábamos, salimos y nos 
paramos frente al Mall esperando que el auto del estacionamiento 
nos recogiera. Pero mis ojos estaban puestos en el cuerpo del 
extraño que acababa de llegar a pedir ayuda. Se encontraba 
sentado al lado de la acera como un perro. Pero no me llamó la 
atención tanto como la motocicleta familiar estacionada junto a 
esa persona.1 
Entrecerré los ojos con una pequeña sonrisa, cuando vi la figura 
que había estado buscando, arrastrando al hombre de mediana 
edad detrás de su motocicleta y saliendo.5 
Jejeje... Pensé que sería tan difícil como encontrar una aguja en 
un pajar, ¡pero he logrado encontrarte!