Capítulo 19

- Perdido 
-PORSCHE-9 
El cielo se estaba aclarando. No sé qué hora es ni cuánto tiempo 
dormí, solo sé que mi fiebre ha comenzado a mejorar desde ayer. 
Aunque mi cuerpo todavía está rígido y con algunos cortes en la 
piel por el roce contra las ramas de los árboles, ahora me siento 
mucho más energizado.2 
Kinn: "¿Ya despertaste?". La voz detrás de mí sonaba 
somnolienta. Kinn comenzó a moverse, pero aun así no quitó las 
manos de mi cuerpo. "¿Dormiste bien?".6 
Porsche: "Sí". Respondí suavemente. No quiero admitirlo, pero su 
cuerpo me mantuvo caliente.18 
Kinn: "¿Entonces puedes levantarte? Tengo calambres en este 
momento". Dijo Kinn en un tono ligeramente bromista.4 
Porsche: "¡Entonces suéltame!". Dije, moviéndome para abrir sus 
manos y alejarme de su cuerpo.1 
Kinn: "Jaja, sí". Kinn se rió entre dientes y se sentó. Estiró su 
cuerpo, luego se levantó para tomar su camisa y me lanzo la mía 
también, entonces la puse inmediatamente en mi cuerpo. 
Porsche: "¿A  dónde vas?". Le pregunté a Kinn que salía de la 
cueva. 
Kinn: "Veré si el cielo todavía está nublado o no. Espera aquí. 
Volveré". No respondí y me senté allí mirando la parte posterior de 
su cuerpo que comenzaba a alejarse. Anoche, me abrazó hasta la 
mañana, haciéndome sentir como si estuviera durmiendo en un 
colchón suave. El calor que se transmitía del uno al otro me hizo 
sentir como si tuviera una manta cubriéndome, así que no pude 
resistirme ya que mi fiebre empeoraba.6 
Sí, tal vez por eso le dejé abrazarme.29 
Busqué tierra para apagar las cenizas. Hoy tenemos que 
encontrar una salida del bosque. Ha pasado tanto tiempo. ¿Por 
qué Kinn no ha vuelto todavía? ¿Dónde está él? Este bosque es 
muy denso. Me temo que si camina lejos no encontrará una salida. 
¿Qué debemos hacer? 
En este momento, debería sentirme asustado, pero de alguna 
manera no me siento demasiado preocupado, porque al menos no 
estoy solo. 
Espere a Kinn por un tiempo, pero no hay señales de que regrese. 
¿Es posible que escapara y me dejara solo en medio del 
bosque?1 
¡Disparates! ¿Es eso posible? 
¿Pensó en mí como una carga y se escapó para sobrevivir?6 
Al darme cuenta de eso, lo seguí. Miré a mí alrededor, mirando a 
izquierda y derecha mientras seguía explorando el camino. Mis 
pasos se detuvieron momentáneamente con una sensación de 
conmoción porque parecía que escuché el sonido de la madera 
tintineando y el sonido del agua cor riendo, pero no demasiado 
fuerte. Por un lado, quería caminar hasta la fuente del sonido para 
averiguar si era Kinn o no. Pero si resultan ser lo sujetos de 
anoche, moriré cuando me encuentren. ¡Maldición! Bueno, tengo 
que caminar despacio escondiéndome para asegurarme. 
Kinn: "¡Mierda!". Me acerqué y me detuve frente a esa persona, 
porque vi a Kinn mirando hacia arriba, ocupado haciendo algo con 
una larga rama de árbol. Hasta que me pregunté qué estaba 
haciendo. 
Kinn: "¿Estas hambriento?". Preguntó. Lo miré  y observé lo que 
estaba haciendo con atención. 
Porsche: "Hambriento". Respondí. 
Kinn: "Oh, espera un minuto. Hay un pequeño arroyo, puedes 
lavarte la cara y enjuagarte los ojos primero". Asentí con la 
cabeza, caminando confundido, pero no quería molestarlo. Raspó 
el extremo de una rama, luego la levantó y midió su filo, y repitió 
con torpeza. ¡Así que no puedo evitar preguntarme qué se está 
haciendo! Me agaché junto al río para lavarme la cara y los ojos. 
El agua está muy fría, pero bastante refrescante. 
 
¡Woossh! ¡Woossh! 
Levanté la cabeza y miré hacia un lado. Al ver a este Kinn de pie 
con una cara seria, mirando fijamente al río con un palo largo y 
puntiagudo en la mano, luego apuñaló y clavó el palo en el agua. 
Porsche: "¡¿Qué demonios estás haciendo?!". Inmediatamente 
pregunté, porque estaba actuando extraño.14 
Kinn: "Atrapando un pez". Respondió sin mirarme a la cara. Sus 
ojos seguían mirando, explorando y clavando un palo en el agua. 
Porsche: "¡Huh! ¿Qué demonios atraparás?". Le pregunté con 
sorpresa. 
Kinn: "Estamos atrapados en el bosque. ¿Nunca has jugado 
videojuegos de supervivencia en el bosq ue?". Me sorprendió la 
respuesta.10 
(N/T: Jajajajajajaja! Guía de supervivencia de Kinn, toma nota de 
tus videojuegos XD)18 
Me sentí un poco incómodo cuando pensé si Kinn estaba en 
trance. Sin embargo, este tipo de bastardo de Kinn, realmente 
mejora mi estado de ánimo. ¿Cómo? Una familia adinerada de la 
mafia que también les dio la conveniencia de hacer y deshacer, 
está clavando un palo de madera en el agua para pescar. ¿Y qué 
pez sería demasiado estúpido para pescar? 
Kinn: "Inicialmente iba a buscar gallinas. Llevo mucho tiempo 
caminando, pero no pude encontrar, Mierda, ¡¿dónde están los 
peces?!". Yo, que estaba bebiendo en el río, casi me atraganto a 
borbotones. El drama que vi la última vez fue 'Angkor', ¿verdad? 
Oh! Estoy realmente nervioso.38 
Dejé el río y caminé para recoger los plátanos que vi en antes. 
Kinn sigue cazando peces sin cesar. Bueno, veo que Kinn 
realmente está tratando de tomarlo en serio y no puedo evitar 
reírme cuando aquel joven maestro está tratando de encontrar 
comida para sí mismo de esta manera. Seguí viéndolo sentado en 
una roca no muy lejos de su lugar. Es como ver un programa de 
comedia o una película y muy divertido.7 
(N/T: Querido Porsche: Siéntate y disfruta el panorama un rato, te 
lo mereces. XD)6 
Kinn: "¡Mierda! No vi ningún pez". Dijo Kinn con irritación.3 
Porsche: "Entonces, ¿qué apuñalaste?". Pregunté con una 
sonrisa.1 
Kinn: "Mm, creí verlo en el agua. Pensé que el pez estaba 
nadando. Entonces, ¿qué estás haciendo?". Kinn arrojó su varita 
al agua como si se hubiera re ndido. Antes de darme la vuelta y 
preguntarme con cara de mal humor. Señalé el árbol de plátano y 
dejó escapar un profundo suspiro.3 
Kinn: "Entonces, ¿por qué no me dijiste que había plátanos para 
comer?". Dijo Kinn, y caminó hacia mí. 
Porsche: "Bueno, que rías pescar y comer. Así que no quiero 
interferir". Le di un mordisco a un plátano mientras lo decía. 
Entonces Kinn vino a secarse y comerse un plátano. 
Kinn: "¿Por qué es tan fácil que ganes este juego?". Casi me 
atraganto con un plátano. 
Porsche: "Porque yo soy inteligente". Contesté ligeramente.25 
(N/T: Menos mal eres inteligente, imagínate si no lo fueras... XD. 
PD. Asi te quiero. jajaja )10 
Kinn: "¡Vamos, date prisa! Debemos encontrar una salida. El cielo 
todavía está nublado, parece que va a llover de  nuevo, ¡¡maldita 
sea!!". Dijo Kinn mientras arrojaba la cáscara de plátano en mi 
cabeza. Así que me di la vuelta para regañarlo. ¡El Kinn de anoche 
parecía haberse ido y estaba molesto de nuevo!6 
Kinn: "¿Recuerdas el camino que tomamos anoche?". 
Cuestionó.7 
Porsche: "Uh oh...". El rostro se puso serio por un momento. 
Luego mire y explore las heridas en mis brazos y piernas antes de 
levantar las manos como si estuviera contando algo. 
Kinn: "¿Por qué no fuiste cuidadoso y te lo grabaste?".7 
Porsche: "¿Qué esperabas, bastardo? No me sentía bien en ese 
momento y cuando corrimos hacia el bosque, te advertí que 
estaba muy oscuro, pero no te importó". 
Kinn: "Estas mejor, ¿verdad?". Preguntó Kinn mientras colocaba 
su mano en mi frente para medir mi tempera tura corporal y 
compararla con la temperatura de su cuerpo. Me sorprendieron 
sus acciones, pero permanecí en silencio.4 
Porsche: "Mi cuerpo se está recuperando, está bien, sigamos 
adelante". No sé por qué, pero trato de no pensar demasiado. 
Seguimos recorr iendo caminos y seguí a Kinn de cerca. Estoy 
seguro de que no puede recordar el camino, y yo estaba casi 
inconsciente por lo tanto no soy de ayuda. 
Kinn: "¡Demonios!". 
Me paré con las piernas ligeramente balanceadas. Después de un 
tiempo, vi a Kinn actuar de manera extraña porque parecía un 
poco indeciso sobre algo. Estoy empezando a preguntarme, 
¿podremos salir de aquí? 
Kinn parece muy torpe. Dio tres pasos hacia adelante y luego otros 
cuatro hacia atrás. Giró a derecha e izquierda y luego giró su 
cuerpo para mirar a su alrededor nuevamente. Me mareé mucho 
al verlo. 
Kinn: "Uh... parece que recuerdo este árbol". Señalando el gran 
árbol, levanté las cejas con cansancio. 
Porsche: "¡Por supuesto que lo recuerdas, hemos pasado por este 
árbol tres veces, bastardo !". Estaba frustrado de nuevo. El joven 
maestro que actuó como sabio, finalmente no nos llevó a ninguna 
parte. No debería haberlo dejado tomar el control. Al menos sería 
más fácil encontrar una forma de sobrevivir. Y ahora, es como si 
estuviéramos vagando por un laberinto.12 
Kinn: "Bueno, si seguimos hacia el norte, encontraremos una 
salida". Se dio la vuelta para decirme y siguió caminando. 
Porsche: "¿Y dónde está el norte?". Pregunté de nuevo. 
Kinn: "Por este camino". Nos muestra el camino que acabamos de 
recorrer. Suspiré, queriendo gritar de frustración. 
Porsche: "¿Cómo lo sabes?". Grité fuerte e inmediatamente dejé 
de seguirlo. ¡Bastardo! ¿Ves lo nublado que está el cielo? y hemos 
caminado por el mismo lugar muchas veces. ¡Esto es una locura!2 
Kinn: "¡Ehhhhhhhhhhhhhhhhhh!".5 
Se detuvo y parecía que analizaba todo de forma más profunda 
que antes. Vi que la cabeza de Kinn palpitaba levemente. Parecía 
que esta situación era muy inquietante para el joven maestro. Si 
no me equivoco, la situación esta vez realmente se está saliendo 
de control y nos está frustrando aún más de lo que parece. 
Seguí pensando y caminé detrás de Kinn sin mirarlo. De repente 
se detuvo y causó que mi cabeza golpeara su espalda. Casi me 
tambaleé, pero afortunadamente Kinn me agarró de la muñeca. 
Porsche: "¡Mierda! ¿Por qué te detuviste de repente?". Dije con 
irritación. Empecé a sentirme acalorado y cansado, caminé 
durante horas pero no vi señales de salir. 
Kinn: "¿Debería ayudar?, ¿por qué no recuerdas el camino?". Kinn 
se dio la vuelta y dijo en voz alta. Hasta que solté un bufido. 
Porsche: "¡Déjame ir!". Moví mi muñeca, pero todavía la sostenía. 
Kinn: "Déjame sostenerlo por un momento para recordar algo. 
¡Vamos!". Mierda, ¿qué más es esto?2 
Kinn agarró mi muñeca, me arrastró de ella y se negó a soltarme. 
Lo intenté varias veces, pero lo agarró con tanta fuerza que 
terminé siendo demasiado perezoso para luchar. Muy bien, 
parece que tengo que ahorrar energía para caminar, así que lo 
deje tomar mi mano así.2 
Kinn: "Vamos a corre r, ¿de acuerdo? En caso de que pueda 
recordar el camino". Kinn se volvió hacia mí y preguntó. Oh! En 
conclusión, ¡realmente no podía recordar el camino! 
Porsche: "¡No quiero correr! Estoy cansado". Kinn se rió y siguió 
arrastrándome. 
Kinn: "Vamos a girar ahora". Dijo y luego caminó hacia la derecha. 
"Gira a la izquierda". Luego giramos a la izquierda. "Ahora ve 
derecho". Él continuó. 
Porsche: "¡Por qué sigues diciéndome!". Grite irritado. 
Kinn: "¡Idiota! Espera, ¿no me dijiste que te dijera cada paso que 
doy?". Y se rió. Seguí caminando, estaba cansado y sediento, y 
perdía energía todo el tiempo. 
Espera un minuto, ¿desde cuándo la mano de Kinn se deslizó 
desde la muñeca y sostuvo mi mano, nuestros dedos estaban 
entrelazados? Decidí apretar la mano de Kinn y lo dejo ser.33 
No sé desde cuándo y por qué lo dejé tomar mi mano así sin que 
yo peleara. Pero una cosa es segura, tomar la mano de alguien 
cuando estamos realmente asustados así me relaja y me calma 
mucho. 
Porsche: "¡Maldición, Kinn! ¡Si no lo sabes, entonces di que no lo 
sabes!". Grité fuerte. Luego tiró de su mano para dejar de caminar. 
Kinn: "¿Estás loco?". Kinn dijo con una sonrisa. ¡En esta vida, 
nunca había estado tan ansioso! Y a ti que te gusta cabrearme, 
bastardo. 
Porsche: "¡Realmente te acuerdas!". Lo golpeé. 
Kinn: "Está bien, vámonos". Dijo Kinn. ¡Por el gesto, podemos 
llamar a esto una batalla! 
Porsche: "Caminar, ¿qué? ¡Hemos vuelto al punto de partida dos 
veces, bastardo!". Estoy realmente cabreado. Camine de forma 
continua y regrese al punto d e partida. Frente a mí hay un río. El 
mismo lugar al que fui a lavarme la cara y los ojos esta mañana, y 
ahora el cielo se está oscureciendo. 
¡CARAJO! ¡Caminamos durante mucho tiempo todo el día pero 
regresamos al mismo lugar! 
Kinn: "Está bien, entonces, pasaremos la noche en el mismo lugar. 
Mañana, comenzaremos de nuevo". Te juro que mañana 
encontraré una salida. ¡No dejaré que vuelva a tomar la iniciativa!6 
Porsche: "¡Ahora suéltame!". Lo miré, pero él me miró y sonrió. 
Kinn: "Pensaste que te dejaría ir". 
La versión humana salvaje de Kinn y la versión del Joven Maestro 
eran completamente diferentes. Vi la diferencia en su gesto y su 
rostro. En este momento, se veía aún más agradable de lo 
habitual. Aunque sea la misma persona. 
Porsche: "¡Estoy h ambriento!". Caminé a recoger plátanos y me 
los comí. Si el plátano pudiera hablar, se confundiría y preguntaría 
a dónde fuimos todo el día y ¿por qué seguimos regresando? 
¡Estúpido bastardo de Kinn!14 
Kinn: "¡Estoy hambriento!". Se acarició el estómago y se paró a mi 
lado. 
Me sorprendió que la persona en la que estaba pensando 
estuviera aquí de repente. 
Kinn: "Estoy aburrido de los plátanos. Quiero comer algo más". 
Dijo Kinn mientras miraba a su alrededor.20 
Porsche: "¿Qué pretendes encontrar?". 
Kinn: "Est oy aburrido, no me gusta comer lo mismo". Dijo sin 
pensar. Pero yo mismo estaba un poco sorprendido y pensé en lo 
que dijo. Parece que su modo maestro joven ha vuelto ahora.3 
Porsche: "¿Y qué te gustaría, pescado o pollo?". ¡Pregunté 
mientras suspiraba irritado!5 
Kinn: "¡No! Me comeré eso". Kinn señaló un árbol alto. Tiene hojas 
densas con un efecto rojo. Entrecerré los ojos de sorpresa, ¡qué 
diablos! 
Antes de que dijera algo en contra, Kinn ya se había quitado los 
zapatos y trepó al árbol torpemente. ¡Bastardo! Para ser honesto, 
tampoco estaba preparado para aceptar la situación de Kinn de 
esta manera. Te dije que es un cabrón, ¡más aún! 
Espero que su hermano menor, Kim, no sea tan retrasado como 
sus dos hermanos mayores.5 
Los pies y las manos de Kinn treparon por el tronco del árbol. Los 
movimientos son tan incómodos y desordenados que 
accidentalmente sonrío y me río. En el pasado, debo haber sido 
estúpido al respetar a alguien así. Y esto realmente me hace reír. 
Loco, si los hombres te vieran así, se sorprenderían.1 
Porsche: "Hmmpphhh". Traté de contener la risa y observar cada 
movimiento y acción con su rostro tan decidido. 
La subida también es bastante alta. 
Kinn: "¡Lo conseguí!" Gritó mientras saltaba frente a mí, imitando 
los movimientos de un pájaro que extiende sus alas y dio algunos 
de los resultados que obtuvo allí. 
Porsche: "¡Ja!". Inmediatamente negué con la cabeza. ¿Podemos 
comerlo o no? Podría ser venenoso hasta el punto de hacernos 
morir idiota.1 
Porsche: "¿Qué es esto?". Pregunté y miré el artículo en su mano. 
Kinn: "Algo delicioso". 
Sonreí levemente. Es tan estúpido. Parece una cereza, pero no es 
una cereza, por supuesto. ¿Estarán los cerezos en el bosque? 
Cuando vio que dudaba en comerlo, tomó uno y se lo comió.14 
Kinn: "¡Yuck!".3 
Luego vomitó rápidamente. Me eché a reír. ¡Es muy divertido! 
Jajaja...1 
Corrió hacia el río y rápidamente se lavó la boca. Lástima por él, 
era difícil trepar para recogerlo, resultó que no se puede comer. 
Jajá.5 
Kinn: "¿Qué mierda es eso? ¿Por qué es tan amargo? ". Él se 
quejó.2 
Si yo me perdiera en el bosque, en un lugar diferente, habría 
sobrevivido porque tenía habilidades de supervivencia muy altas 
porque estaba acostumbrado a luchar solo la mayor parte de mi 
vida. ¿Pero Kinn? Probablemente estaría muerto desde el primer 
día. Parecía que era confiable, pero sus habilidades de 
supervivencia eran nulas. ¿Quién fue a buscar la fruta de 
desconocida en medio del bosque?6 
Kinn: "¿Por qué te ríes?". Protestó mientras me miraba. 
Porsche: "Eh, ¿cómo no podría, viendo tu s luchas, esfuerzo por 
trepar y recolectar fruta para que fuera inútil?". Dije en broma. 
Kinn: "Bueno, valió la pena... al menos te vi reír". Hablaba tan bajo 
que no pude oírlo, pero no me importaba. Los plátanos son 
mejores.23 
Kinn: "Parece que te gusta c omer plátanos". Kinn se acercó a mí 
y sonrió.16 
Porsche: "Es delicioso y comestible. ¿Por qué?". Creo que la 
verdad es que ¿Puedes darte el lujo de elegir comida cuando 
podrías morir de hambre?9 
Kinn: "Yo también tengo un plátano. ¡Es mejor que el que 
tienes en la mano!".62 
Porsche: "¡¡¡AAwwww ...!!!". 
Le tiro un plátano a la cara. ¡Hasta que grita! Le gusta decirme 
cosas ambiguas todo el tiempo. 
Porsche: "¡¡IMBECIL!!" 
Kinn: "¡Porsche, soy tu jefe!". Gritó irritado. 
Porsche: "¡¿Quién es mi jefe?!". Respondí  mientras le daba la 
espalda, me daba pereza mirarlo. 
Pero de repente se paró detrás de mí y bajó la cabeza cerca de 
mi oreja hasta que se me puso la piel de gallina. 
Kinn: "Llámame jefe". Dijo en un tono frío.30 
Porsche: "No eres mi jefe. ¡Pero eres mi ca rga, bastardo!". Me di 
la vuelta para empujarlo con toda la energía que tenía. El hombre 
se tambaleó y volvió a sonreír. 
Kinn: "El cielo se está oscureciendo. ¿Quieres bajar y lavarte el 
cuerpo un poco?". Preguntó Kinn. Sin embargo, tenía razón. Mi 
cuerpo está muy pegajoso. Caminar todo el día en el bosque me 
hizo sudar. 
Miré a Kinn de reojo. En el bosque, todo estaba oscuro por la 
noche. Entonces no me atrevo a sumergirme en el agua. Además, 
está Kinn, realmente no estoy seguro.1 
Kinn: "Ahora, ponte cómodo. Déjame encender el fuego primero". 
Kinn parece saber lo que quiero decir. Él se iría y me dejaría tener 
mi tiempo privado, pero... incluso si quisiera estar solo, ahora no 
tengo ganas. El cielo se oscureció y tendría que estar en el río y 
remojarme solo.  No ... no ... no puedo ... ¡Admito que le tengo 
miedo a los fantasmas!10 
(N/T: Uno con cero habilidades de supervivencia y el otro con 
miedo a los fantasmas, de los dos no hacemos uno. XD )17 
Porsche: "¡Espera!". Lo llamé inmediatamente. Kinn se dio la 
vuelta y arqueó las cejas inquisitivamente. "Aun así... no... está 
bien... puedes venir". Dije en voz alta, no quería pedir ayuda a una 
persona como él, pero, esta era una emergencia, no podía 
evitarse. Qué tal esto... 
Kinn: "¿Huh?". Volvió la cabeza con sospecha. Antes de barrer su 
mirada para ver la atmósfera circundante. "Oh, oh... ¿tienes 
miedo?". Arrastró su voz para preguntar en broma. 
Porsche: "¡No tengo miedo!" Inmediatamente grite. 
Kinn: "Entonces me iré". E inmediatamente se dio la vuelta. 
Porsche: "¡Espera!". Le llamé una vez más hasta que se dio la 
vuelta y sonrió burlonamente. 
Al ver su apariencia molesta, comencé a molestarme. ¿O tal vez 
no debería tener que darme una ducha? 
Kinn: "Jaja, ¿miedo a los fantasmas?". Él se rió y se burló de mí. 
Fruncí un poco el ceño y arrojé una rama de mí alrededor. 
Porsche: "No quiero estar solo. ¿Y si hay una bestia?". No quiero 
que se dé cuenta de mi miedo. En realidad, estaba secretamente 
avergonzado por esta situación. 
Kinn: "¿Alguien como tú no le tiene miedo a algo? Jajaja... 
Cálmate si hay un tigre, puedes llamarme". Dijo Kinn, luego se 
sentó en las rocas junto a la orilla del río. 
¡Maldición! Eres estúpido. ¡Incluso si hubiera un tigre, alg uien 
como tú no podría hacer nada, idiota!5 
Porsche: "¡Date la vuelta! ¡No me mires!". Comencé a pensar, 
ahora mismo, ¿qué es más aterrador los fantasmas o Kinn?12 
Kinn: "¡¿De Verdad?!". Resopló antes de hacer lo que le dije. Lo 
vi una vez más antes de qui tarme la ropa, dejando solo los 
calzoncillos.1 
¡¡Mierda!! Él y yo somos hombres. ¿Por qué debería seguir 
sintiéndome en alerta y desconfiado como si fuera una niña?6 
Porsche: "¡Wow!". Entré al agua para darme un baño. Hacía 
mucho frío, pero se sentía bastante cómodo. 
Kinn: "No estés dentro por mucho tiempo, de lo contrario, tu fiebre 
volverá". Me dijo Kinn. Él y yo nos dimos la vuelta y nos dimos la 
espalda. 
Yo mismo, aunque sumergido en el agua y a cierta distancia de él, 
no me atrevía a mirarlo en absolut o, temiendo que la imagen del 
mismo incidente volviera a mi cerebro. Es más, estaba 
completamente desnudo. Si me molestaba, sería realmente malo. 
Crucé el río hacia el otro lado, levanté las manos para saludar al 
árbol antes de ocuparme de mis asuntos. En el bosque por la 
noche, es muy tranquilo, oscuro y aterrador. Me sumergí en el 
agua para fregarme. Afortunadamente, hoy hay una luna en el 
cielo que da un poco de luz.7 
Porsche: "Kinn". Lo llamé para verificar si todavía estaba allí, ya 
que estaba tan silencioso. 
Kinn: "Ugh... ¿qué?". Dijo de nuevo. Me sentí un poco aliviado al 
saber que todavía estaba en el mismo lugar. 
Porsche: "Haz estado callado mucho tiempo. Kinn ....."6 
Kinn: "¡Qué! Todavía estoy aquí". Escuché su voz un poco irritada. 
Luego, accident almente, sonreí. Bueno, realmente me estaba 
esperando. No es tan molesto como de costumbre. 
"..." 
Casi terminé de ducharme. Kinn guardó silencio por un momento 
y no hubo ningún sonido de siseo o cualquier sonido de 
movimiento. Tengo un poco de preocupación en mi corazón. 
Porsche: "Hey Kinn". Estoy esperando la respuesta. Pero no había 
señales. 
Porsche: "¡Kinn!". Lo llamé con una voz un poco más fuerte. 
Empiezo a sentirme incómodo. Mi cuerpo comenzó a ponerse 
rígido y no se atrevió a moverse. El miedo se volvió y me llenó ... 
Porsche: "¡Kinn, no bromees!".1 
Honestamente, estaba asustado, me quedé quieto hasta que mis 
piernas comenzaron a temblar en la oscuridad así, ni siquiera 
podía ver nada. El ambiente es muy tranquilo. Esto facilita la 
aparición y desaparición de fantasmas.6 
De repente, una voz salió del agua lo más rápido posible, 
agarrando mi cabello por detrás. 
Kinn: "¡¡¡Hoi!!!". 
Porsche: "¡¡Maldita sea!!". Me sorprendió cuando grité en voz alta. 
Sintiéndome tan despierto que mi cuerpo se congeló  y no pude 
hacer nada, escuché risas.2 
Kinn: "Jaja. Entonces, ¿tienes miedo de los fantasmas?! Jaja". 
Escuche a Kinn reír.7 
Respiré hondo, reprimiendo mis emociones antes de dar la vuelta 
para empujar con toda su fuerza. 
Porsche: "¡Maldita sea! ¡Casi me da un infarto, estúpido, imbécil!". 
Traté de torturarlo golpeándolo y empujándolo continuamente. 
Pero Kinn tomó mi mano y la sostuvo con fuerza, lo empujé con 
tanta fuerza que su cuerpo cayó hacia atrás en agua y lo seguí 
hasta que me sumergí un poco. 
Porsche: "Cof... cof...!" Me atraganté un poco. Kinn me jaló con él 
y sus brazos todavía me abrazaron con fuera. 
Porsche: "¡Déjame ir!". Cuando los dos pudimos estar de pie en el 
agua, le grité. 
A Kinn no parece importarle. Todavía me mira a la cara. Yo mismo 
lo miré accidentalmente, nuestros rostros están muy cerca, mi 
corazón late rápido sin parar. ¡No! Esto no está bien. Su cara está 
hacia abajo, así que tengo que esconderme varias veces. 
Porsche: "¡Oye Kinn, déjame ir! ¡No quiero recordar cosas!". Dije 
lo que pensaba. Caminar todo el día me hace olvidarlo por un rato. 
Pero esto traerá esos recuerdos a mi mente nuevamente. 
Kinn: "Porsche, escúchame...". Suspiró y sonó serio. Sus brazos 
me abrazaron con fuerza. Cada toque de él, lo recuerdo bien y 
esto refuerza la imagen de lo que sucedió esa noche. Esto 
empeoró mi situación. Sentimientos de dolor y miedo se 
apoderaron de mi mente nuevamente. 
Mis ojos no pueden apartarme de la vista de Kinn. Siempre es así, 
cada vez que le miro a los ojos, es como si un hechizo m e 
estuviera reteniendo, como si todo a mí alrededor dejara de 
moverse, lo único que inquieto era mi corazón emocionado y 
asustado al mismo tiempo. 
Kinn: "No quise decir eso. No pensé que ese incidente te 
lastimaría tanto". Dijo Kinn con culpabilidad.5 
Debe haber visto mi cuerpo temblar un poco, su voz se volvió más 
suave. Suena más suave que antes. 
Kinn: "Olvidé pensar en cómo te sientes... sé que esto es terrible. 
Pero hablo en serio contigo". Las palabras de Kinn fueron fuertes 
y suaves. La voz resonó en mi cabeza. Sus ojos estaban serios 
acerca de romper la oscuridad en la que realmente creía. 
Kinn: "Sé que te sientes incómodo conmigo. Pero eso no puede 
arreglar nada... Si pudiera retroceder en el tiempo lo haría, no 
quiero que me odies". Él susurró.2 
Kinn: "¿Puedo preguntarte? ¿Por qué renunciaste?". Fruncí el 
ceño ante la línea que acaba de decir. 
Kinn: "No te vayas. Por favor, te renuncies". Dijo Kinn en voz 
baja.18 
Quiero girar y preguntar ¿Por qué?, ¿Por qué conmigo?, ¿Por qué 
le importarle tanto? Pero, por otro lado, creo que está tratando de 
hacerme cambiar de opinión. ¿Es difícil encontrar a alguien como 
yo, por eso suplica así? ¿No quiere realmente que vaya a ningún 
lado?1 
No quieres que me vaya ¿verdad? Pero las palabras del último 
momento hicieron que mi corazón se acelerara. No sé cuándo se 
inclinó ligeramente hasta el borde de mi boca. Me quedé helado, 
indefenso. Con mucha confusión en mi corazón. 
Kinn: "Lo siento...".20 
Una frase, pero me hace tener un sentimiento cálido en mi 
corazón. Con su ú ltima oración, Kinn presionó suavemente sus 
labios contra los míos. No pude hacer nada. Mis sentimientos se 
enfurecieron hasta que me confundí. Quería protestar y oponerme 
a él, pero por otro lado me ordenó abrazar esos sentimientos.12 
Lentamente cerré los ojos y acepté su suave beso. Él sonrió 
levemente, antes de meter su lengua en mi boca y hurgar, 
explorando cada rincón de ella. Nos bebemos el uno al otro con 
suavidad. El mareo que sentí, se extendió nuevamente por todo 
mi cuerpo. Este beso fue diferente al beso anterior. No hay ningún 
deseo de satisfacerse a sí mismo, ningún deseo de ganar y 
demostrar quién manda. Este beso pareció amplificar el 
sentimiento de las palabras que dijo. ¿Cómo no me di cuenta de 
que me estaba perdiendo en este sentimiento?51 
Me quedé quieto, dejándolo continuar, concentrándome en mis 
sentimientos. Admito que ahora mismo mi corazón está trabajando 
duro para no estallar, porque el latido es tan fuerte que temo que 
rebote, me atraviese el pecho y se deje llevar por la co rriente del 
río.2 
Kinn: "¿Tienes frío?". Kinn dejó a mis labios, pero su frente todavía 
estaba presionada contra la mía. No sé en que momento Kinn 
soltó mi cuerpo y movió su mano para sostener mi rostro. Sus 
dedos retiran el cabello suavemente de mi rostro.2 
Porsche: "Si". Respondí en voz baja. 
Kinn: "Sube y espérame. Primero me daré una ducha". Dijo, 
empujándose un poco más lejos de mí. 
Porsche: "Ok". Dije, antes de salir del agua. 
Me siento incomprendido, estoy confundido, todo está mezclado. 
Mierda, ¿por  qué me callé y acepté su beso? ¡Debería haber 
protestado y volverme loco, bastardo! ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Qué 
pasa conmigo? ¿Por qué este sentimiento es tan confuso? 
¡Odio este sentimiento! Da miedo y repugna. Porsche, parece 
serio. ¡Dios!9 
Porsche: "Voltea. Quiero ponerme ropa". Kinn sonrió lindo. Luego 
se dio la vuelta como dije. Inmediatamente me quité mi viejo bóxer 
y me puse los pantalones y la camisa.5 
Kinn: "¿Estás más tranquilo?". Él murmuró. 
Porsche: "¿Por qué tanta gente le gusta acampar en el bos que? 
Esto no es un Thonglor". Le respondí mientras sacaba el agua de 
mis calzoncillos. 
(N/T: Un Thonglor es una especie de hotel.) 
Al menos, no debería ser tan solitario. No entiendo la lógica. 
Porsche: "Grita y canta para que no te sientas solo". Dije de vuelta. 
Hablar así crea mucha alegría en la atmósfera que me rodea. 
Kinn: "Está bien, realmente lo haré". Dijo bromeando.2 
Porsche: "Um". Pensé que su voz era mejor que nada. Y lo que 
hará, al menos romperá el silencio de la noche. Me senté y lo 
esperé junto al río, hasta que escuché algo de él. 
Kinn: "¡Siéntelo! ¡Oh, oh, oh, ohhh, aaahh...!". Casi agarro mis 
zapatos y se los tiro en la cabeza. ¡Maldito Kinn! El hizo un sonido 
que me ha estado atormentando desde ese incidente. Está tan 
decidido a burlarse de mí, ¡Maldita sea!29 
Porsche: "¡Carajo Kinn! ¡Para ya, bastardo!". 
Kinn: "Jaja. Oh, sí, deberíamos tener miedo de los mosquitos. No 
sabíamos que los mosquitos de aquí podrían transportar malaria 
o algo así". Murmuró Kinn. Después de un rato, la voz se calló. Al 
escuchar el sonido del agua, tal vez orinó en el mismo lugar que 
yo. No me gusta el ambiente ahora. Quiero ir a casa y dormir. 
¿Dormir? Parece que el lugar donde dormiremos va a ser peor.1 
¿No puedo pensar en cómo salir del bosque? ¿Y dónde están los 
guardaespaldas en la casa de Kinn? ¿No se han dado cuenta 
todavía de la desaparición de Kinn o no han podido encontrar 
nuestra ubicación?1 
Dejé que el silencio durara un momento, pensando en lo que Kinn 
había cantado de repente. 
-"No puedo esperar para e ncontrarme con tu cara. Cuanto 
más me devuelves la sonrisa, más dudo. Tengo que seguir 
luchando"- 
Me siento mejor al escuchar una voz para romper la oscuridad y 
el silencio. La voz de Kinn podría no ser la de un cantante 
profesional pero aun así sonaba bien. 
-"No puedo contenerme cada vez que te encuentro. ¿Está mal 
mirarte a los ojos en secreto? ¿Qué tengo que hacer? ¿Tu 
puedes decirme?"-14 
Esta versión de Kinn  es más alegre que antes, pero me estoy 
acostumbrando. Me siento un poco consternado, he visto muchas 
facetas de Kinn por primera vez aquí. De hecho, sé que es mucho 
más tonto de lo que pensaba.6 
Kinn: "¿Qué piensas?". Preguntó. 
Porsche: "¿También escuchas ese tipo de música?". Pregunté con 
sorpresa. Por su rostro y su estilo de vida, creo que solo escucha 
algún tipo de música Jazz.3 
Kinn: "La escucho, pero generalmente escucho canciones 
internacionales. Pero si la canto, me temo que lloras porque no 
podrás entenderla". 
Fruncí el ceño. Ordeno y digiero las palabras que salen de su 
boca. Mierda... me dijo que soy un tonto, ¿verdad?7 
Porsche: "¡Mierda!". Respondí de inmediato y lo escuché reír. 
Hmm. Me saltaba las clases de inglés y me regañó por mi bajo  
promedio.1 
No mucho después, Kinn salió del agua e inmediatamente se 
vistió. La noche se estaba acercando y la temperatura se estaba 
enfriando. Él y yo caminamos nuevamente hacia la cueva. Kinn 
apila ramitas y hojas secas y las encendía. Algo que me hace 
darme cuenta que esta no es la primera vez. ¿Viene al bosque y 
realmente pretende sobrevivir? Cuando fácilmente enciende el 
fuego con mi encendedor. ¡Mira qué orgulloso está! 
Kinn: "¿Dónde demonios esta Pete?". 
Porsche: "¿Pete estará buscando? Puede que él  no supiera que 
desapareciste porque estaba con Khun. ¿Por qué mejor pediste 
ayuda a Big?". 
Pregunté con curiosidad. Porque actualmente Pete cuida de Khun, 
y el jefe de su guardaespaldas soy yo. Pero estoy aquí, así que al 
que debió llamar fue a Big. Kinn guardó un poco de silencio antes 
de responderme.5 
Kinn: "Hmm. Eso es. Alguien, sálveme". Gritó frenéticamente 
mientras bromeaba. 
Porsche: "Nunca te había visto así". Dije sin mirarlo a la cara 
mientras recogía la hoja y la tiraba al fuego. 
Kinn: "¿Cómo...?". Preguntó con una sonrisa. 
Porsche: "Me gusta esto".6 
Kinn: "Entonces, ¿Cómo esperas que sea?" Arqueó las cejas. 
Porsche: "No demasiado serio y más relajado". Él levanta una 
sonrisa ante mi respuesta. Espero y no obtengo nada, solo 
asombro. 
Kinn: "Bueno,  a veces puedo sentirme cómodo. Tú tienes 
veintidós y yo veintitrés, así que solo soy un año mayor que tú. 
Crees que estaré tan rígido como un anciano todo el tiempo, 
¿no?". Dijo mientras se apoyaba en la roca. Luego suspiró con 
cara cómoda. 
Kinn: "Pero tu  cara es tan vieja". Dije en tono de broma. Cierto, 
toda la acción en el bosque estaba en contra. 
Porsche: "¡Eh, boca de perro! A veces llevo muchas cargas, me 
he convertido en la esperanza para esto y aquello. Quiero vivir una 
vida adolescente normal como  todos los demás, como tú. Pero 
Kim rara vez vuelve a casa. Khun es un loco ¿Crees que mi padre 
no tiene dolores de cabeza? Simplemente quiero ser de ayuda. 
Poder ser alguien de quien pueda estar orgulloso. 
Independientemente de que cómo son los dos bastar dos Khun y 
Kim". Estaba desahogando sus sentimientos hasta que me quedé 
un poco estupefacto.19 
En su larga oración, acabo de escuchar que Kinn no tenía la 
opción de ser un chico normal. Además, es un niño de la mafia 
que tiene que soportar tantas cosas, a veces se me olvide que 
solo tiene un año más que yo. Pero su vida no parece fácil. Por la 
noche, después de la universidad, espera a que su padre hable 
de negocios. En cuanto a la gestión empresarial, entre los hijos de 
esta familia, veo que solo Kinn es el más exitoso. 
Porsche: "Um". 
Kinn: "Yo también estoy muy aburrido. Tengo que poner una cara 
seria para hacerme respetar. Porque si no hago eso, perderé 
autoridad". 
Porsche: "¿Por qué no puedes hacerlo?". 
Kinn: "Porque de la imagen dependen muchas cosas, c uando te 
vi hoy, mimado....". Dijo Kinn en broma. "...No puedo permitirme 
verme débil y que esto afecte en los negocios. La imagen que los 
competidores o socios deben ver es fuerte. Y quiero dar la 
impresión de que me respetan y se someten a mí. Para que n o 
amenacen y hagan cosas fácilmente hacia mí". Asentí y acepté. 
Debido a que funciona así, la imagen es importante. Hay que 
admitir que la idea es muy madura.2 
Porsche: "¿Y no te sientes incómodo? ¿De fingir todo el tiempo 
ser esa clase de persona?". Le hice una pregunta.2 
Kinn: "Al menos cuando estoy solo o con mis amigos, seré yo 
mismo ... y ... ahora yo ...". Kinn me miró. "Mírame, compórtate 
como antes". 
No sé el significado de la última oración. Pero no me disgustó lo 
que estaba a punto de revelarme. También se siente bien, porque 
no es tan incómodo si es un Kinn visual.2 
Porsche: "Oh, está bien". Le respondí. 
Kinn: "Huh. ¿No sabía que podías reír?". La versión salvaje de 
Kinn sigue balbuceando. 
Porsche: "Bueno, me río de tu estupidez". Dije la verdad. 
Kinn: "¿No es genial?. 
Porsche: "¿Qué es tan bueno? ¿Tu estupidez?". 
Kinn: "¿Debería mudarme al bosque? Ya me gusta este lugar". 
Dijo con asombro. 
Porsche: "¡Puedes vivir solo!". Me dejé caer al otro lado de la roca 
y comencé a quedarme dormido. 
Kinn: "Vamos a dormir". Palmeó su pecho. Rápidamente levanté 
mi dedo medio.7 
Porsche: "¡Maldita sea!¡No lo hare!!!" 
Kinn: "Dítelo a ti mismo... ¡¡Ohhhh oh ohhhh!!".9 
Rápidamente me tapé los oídos cuando Kinn suspiró 
deliberadamente de esa manera. 
Porsche: "¡Maldición!". Rápidamente interrumpí la risa de Kinn. 
Kinn: "Vamos, date prisa, ja, ja, ja, ja, ja, ja ...". Giré la cara en la 
otra dirección, sin dejar de poner mi mano en la oreja, y entonces 
Kinn siguió gritando. 
Kinn: "¡Oh, oh, oh, oh, ohhh!". Cerré los ojos con fuerza, cubrí mis 
oídos tanto como sea posible. Tengo la intención de dar la vuelta 
para maldecirlo. Pero me sorprendió cuando se acercó y mi cara 
chocó de inmediato con su pecho. 
Porsche: "¿Qué estás haciendo?". Lo empujé aún más. 
Kinn: "Oh oh oh oh !!". Inmediatamente levanté mi mano para 
cubrir mis oídos. Y aprovechó para meter el brazo detrás de mí 
cuello. Luego me atrajo hacia su pecho. 
Porsche: "¡No! ¡Mierda!". Traté de alejarme, pero él envolvió y 
abrazó mi cuerpo con fuerza. Él mi smo descansa cómodamente 
contra las rocas. Luego finge cerrar los ojos.7 
El sonido del viento afuera estaba silbando y miré, sintiéndome de 
repente paranoico y asustado, así que dejé que Kinn me abrazara 
así, y no opuse más resistencia.4 
Porsche: "¡Oye! ¡Abre los ojos!". Lo sacudí. Asintió con la cabeza 
para mirarme y sonrió. 
Kinn: "¿Qué pasa?". 
Porsche: "No te duermas todavía. Espera a que me duerma".23 
Kinn: "¿Quieres que te cante una canción de cuna?".1 
Porsche: "¿Cantar una canción de cuna?". 
Kinn: "Oh... ¡¡Ups!!". Rápidamente cubrí su boca con mi mano. Se 
ríe entre dientes antes de apoyar mi cabeza contra su ancho 
pecho. 
Maldita sea, ¿y si alguien me encuentra en esta condición? ¿Dos 
hombres, con cuerpos musculosos como búfalos, abrazándose? 
¡¡HORRIBLE!!41 
Qué confundido me siento ahora mismo. Pero me sentía cálido, lo 
me hizo dormir profundamente. Muy bien, como dije antes. 
Mientras el odio esté en mi corazón no hay problema. Esperare 
hasta que salga del bosque y definitivamente lo odiaré, como 
antes.21 
En realidad, esta versión de Kinn también es buena. Me siento 
mucho más cómodo.