Capítulo 11

- Giro... tumultuoso 
- PORSCHE - 10 
Khun: "¡Porsche! No me gustó la película de anoche".  
 
Porsche: "¿No fue divertida?" 
Khun: "Sí, fue divertida, pero da un poco de miedo en términos de 
narración y mala actuación".14 
Sonreí mientras miraba a Khun quien estaba sentado en el sofá 
mientras cambiaba continuamente el canal de televisión, sin 
siquiera voltear a verme. No sé siquiera si está avergonzado o 
algo así. Sin duda, este loco ha estado un poco raro desde 
anoche. Otro guardaespaldas dijo que no estaba tan tumultuoso y 
que se encontraba tranquilo a pesar de ver escenas tan calientes. 
¿Le pasa algo? A su edad, ¿todavía preferiría montar un unicornio 
y jugar en los campos de lavanda? ¿Khun alguna vez ha llevado 
a una mujer a su cama? Si todo lo que ha estado haciendo hasta 
ahora es simplemente cantar y mirar televisión, ¡puedo decir que 
está realmente loco! 
Anoche, fuimos echados de la habitación y el continuó viendo 
más. En realidad, Khun era adicto a ver películas y vio dos más, 
Todavía se me hace extraño que nunca hubiera visto nada de ese 
género. Se quedó dormido hasta a las cuatro de la mañana. 
Cuando llegó la mañana, abrimos los ojos a causa de la emoción 
y el cansancio. A menudo surgen preguntas extrañas del joven 
maestro quien todavía siente curiosidad por lo que vio anoche, 
como '¿Por qué esa mujer tenía que estar atada?', '¿Por qué 
tienes que hacerlo en secreto debajo de la mesa?' o '¿Por qué esa 
mujer lucha cuando al final termina gritando de gusto?'5 
Porsche: "Realmente vas a ver esa película. ¿De verdad?" Me 
empujó por la espalda con su brazo. Como de costumbre, los 
cuatro nos sentamos en  el mismo lugar, esperando que Khun 
eligiera el título de la película que íbamos a ver. '  El amor de la 
ama en la caña de azúcar al lado del bosque', solo leer el título me 
hizo rodar los ojos con cansancio, y él dijo que no quería mirar 
nada como lo de ayer. Vamos, ¿nunca has pensado en hacer otra 
cosa? Al menos, debería de poder hacer mi trabajo como se debe. 
Soy un guardaespaldas que protegerá y luchará contra aquellos 
que pretendan hacerle daño, no fui contratado para acompañarlo 
a ver películas, ni cantar, ni nada por el estilo.5 
Es todo un solitario, ¿ves?1 
Porsche : "Uh... Sr. Khun," lo llamé en voz baja aunque en mi 
corazón quería llamarlo diciendo  '¡oye, idiota!',  sin embargo sé 
que no puedo. A pesar de que los otros guardaespaldas no lo 
respetaban como Kinn, al menos no era tan grosero como Kinn al 
tratarme. Bueno, al menos solo me duele la cabeza. Mi físico y mi 
corazón todavía están a salvo, así que tuve que mostrarle un poco 
de respeto.1 
Porsche: "Señor, ¿no va a ninguna parte?" Me siento demasiado 
sofocado aquí la vida no es nada agitada, sigue haciendo todas 
estas tonterías o simplemente viendo series todo el día, ¿qué 
nunca piensa en salir a que le de él sol o socializar con la gente?13 
Khun: "Nada me obliga a salir de aquí", dijo con sinceridad. Su 
rostro amable me mira con ojos brillantes. Su rostro se parece al 
de Kinn, pero en forma de arcoíris y un campo de lavanda se 
extiende por el fondo.10 
Porsche: "Y el señor no se irá, eh ..." No había tenido tiempo de 
terminar mis palabras, cuando bastardo se me acercó. 
Khun: "¿Estas aburrido?" Dijo sentado a mi lado 
Porsche: "Huh..." 
Presionó el control remoto y apagó la televisión. Se dio la vuelta y 
su mirada chocó con la mía. "¡Entonces cantemos!"19 
Simultáneamente fuertes suspiros sonaron imparables por parte 
de los otros guardaespaldas. ¡Oh! ¡Me estoy volviendo loco! 
Porsche: "No, no me refiero a que ... el señor debería salir a la 
calle en busca de emoción y des afíos", dije en un tono normal, 
mirándolo ir a abrir el gabinete, sacar el micrófono y el sistema de 
audio. 
Khun: "¡¿A dónde debería ir?! No quiero salir. De lo contrario, me 
secuestrarán de nuevo. Estoy cansado de eso". Dijo sin mirarme. 
Mantuvo un pequeño alboroto con el micrófono que estaba 
configurando hasta que esta gente tuvo que levantarse y ayudarlo. 
Porsche: "¿No te gusta beber?" Me pregunto qué pudo haber 
logrado que sobreviviera sentado todo el d ía con cara de 
amargura. Salir y disfrutar de lo que me gusta a una es algo muy 
normal en mi vida. Pero al estar con esta persona, uno se siente 
como un prisionero que estuviera encerrado en un remolino con 
personas retrasadas. 
Khun: "¡No! Cuando voy al ba r, siempre me encuentro con mis 
enemigos, y aun cuando no bebo, terminan atrapándome."2 
(N/T: ¡Aaaaay, este hombre es un bebé!)17 
Me acordé del elegante bar al que fui con Kinn. A pesar de que las 
personas ahí parecían de pura clase alta, aun así nos 
encontramos con un grupo de personas que querían atacarlo. Al 
ver cómo obtuvieron su riqueza, no es de extrañar que tuvieran 
tantos enemigos. 
Porsche: "No deberías ir a ese bar, intenta ir a un lugar nuevo. Un 
lugar al que esa gente no irá. Debe ser más divertido".4 
Se dio la vuelta para mirarme con el ceño fruncido. Me convencí 
de utilizar mis habilidades al hablar para persuadirlo. Ya que me 
di cuenta de que para vivir aquí hay que sobrevivir a su locura.1 
Khun: "¿Dónde?" me preguntó ese bastardo. 
Porsche: "Es un lugar divertido con mucha gente. Definitivamente 
no encontrarás a nadie que te haga daño", dije con una sonrisa. 
Caminó hacia mí y preguntó en voz baja. 
Khun: "¿Que estás tratando de hacer?" 
Porsche: "¿No quieres salir y mirar por ti mismo? " Dije dándome 
la vuelta. Actuó como si estuviera tramando algo. 
Khun: "Si quiero. En realidad, estoy un poco aburrido de ver series 
o karaoke".12 
Al escuchar eso, aparté un poco la mirada y puse una sonrisa 
malvada. Bueno, lo voy a llevar a un mundo nuevo.5 
Porsche: "Entonces, vamos. Te garantizo que es completamente 
seguro allí." Repito.9 
Khun: "¿Estás seguro de que nadie me golpeará en la cabeza?" 
Se pone de pie, mientras cruza sus brazos y me mira dubitativo.1 
Porsche: "Te lo garantizo, simplemente nos mezclaremos con los 
demás. ¡Será muy divertido!" Este bastardo asintió en respuesta, 
a pesar de que su expresión no mostraba confianza plena. 
Khun: "¡Si no es divertido y alguien me golpea, le ordenaré a papá 
que te mate!" Asentí lentamente.9 
Estoy seguro de que los enemigos de esta familia deben haber 
estado investigando y acechando los lugares a los que suelen ir 
todo el tiempo. Entonces, donde sea que vaya, definitivamente 
conocerá a personas que lo persiguen. Por eso deberían buscar 
un nuevo lugar, donde los enemigos no pensarían que se ellos se 
presentarían en un lugar así. 
Khun: "Ustedes, prepárense", se volvió para hablar con sus 
subordinados. 
Porsche: "Espera un minuto, no podemos irnos vestidos así". Dije, 
él me miró asombrado. "Tenemos que mezclarn os. Ustedes, 
chicos, vayan y cámbiense y utilicen ropa informal pero elegante". 
Los vi empezar a entrar en pánico. "Confía en mí", dije con voz 
fuerte. 
"..." 
Todos se volvieron para mirar el rostro de aquel bastardo en busca 
de respuestas. Khun parecía estar pensando mucho, la expresión 
en su rostro nos lo dejaba saber, así que tuve que ayudar a 
convencerlo. 
Porsche: "No podemos destacar, si usamos ropa sencilla, a nadie 
le importaremos. Te garantizo que será muy divertido". 
Khun: "¡Está bien, está bien! ¡¡ Si no es divertido, te patearé !!" 
Luego regresó al dormitorio.2 
Sonreí imaginando la diversión que estaba por comenzar. ¡Mi vida 
ya no será aburrida! Ordené a los demás que se cambiaran de 
ropa. ¡No me olvidé de tocar la ventana del dormitorio y recordarle 
a Khun que, vista ropa normal, cero trajes! Si es que quiere no lo 
golpeen hasta romperle la cabeza. 
Ordené a todos que se reunieran frente a la casa para preparar el 
auto. Toda la casa me miraba inquisitivamente ya que era la 
primera vez que los guardae spaldas vestían solo camisetas y 
jeans cuando acompañaban a su jefe a salir. Además, Khun solo 
vestía una camisa blanca y jeans lisos, algo completamente nuevo 
para ellos. Al principio, Khun iba a usar pantalones negros, pero 
le dije que se pusiera jeans. Al principio lo vi vestido con una 
camisa blanca y un pantalón negro, por lo que le tuve que decir 
que se fuera a cambiar una vez más. Afortunadamente tiene cien 
mil jeans adornando su armario por lo que ahora parece una 
persona más normal.6 
Después de que todos se reunieran y subieran al auto, le ordené 
al conductor que fuera a uno de los bares con los que estaba muy 
familiarizado, al que solía asistir casi todos los días. 
El automóvil no tardó en detenerse en el estacionamiento. Los 
guardaespaldas estaban tan nerviosos, no pude evitar sentir que 
sus vidas eran lamentables. Pero a mí, ver este callejón me 
entusiasma, toda la calle es un lugar de entretenimiento 
concurrido. Disfraces, lleno de diversión, con música en todos los 
bares. Entré en un bar muy fam iliar. El frente abierto, con luces 
brillantes, invita a los huéspedes a entrar. 
-"¡Mierda Porsche! ¡Hermanito! ¡Porsche, los has traído para 
destruir el bar otra vez?" Tan pronto como mis pies entraron en la 
tienda, un bastardo gritó y corrió hacia la ent rada. Che Jade, que 
lleva un vestido de Qi Pao, me mira y sus ojos se abren. Luego 
corrió apresuradamente hacia mí5 
Che Jade: "¡¿Por qué viniste?! Acabo de abrir el bar hace apenas 
una semana." Dijo mientras levantó la mano y sacudió mi brazo 
como un loco. 
Porsche: "¡Che, oye! ¡Hoy, nadie destruirá el bar! Traje clientes 
VIP". Reprendí apresuradamente a Che Jade y volví mi rostro 
hacia el hombre detrás de mi quien estaba observando 
cuidadosamente el club a su alrededor. 
Khun: "¿Cliente VIP?" Repitió mis palabras. 
Che Jade: "¡Guau! Guapo, pero su rostro me resulta familiar." 
Gritó Che Jade, mirando a Khun de la cabeza a los pies. 
Porsche: "La bolsa también es pesada . Así que danos una buena 
mesar." Susurré suavemente. Che Jade asintió y llamó al personal 
para que nos pusiera la mesa. Tan pronto como todo estuvo bien, 
me acerqué y lo llevé a la mesa frente al escenario. Me las arreglé 
para pedir el licor más caro de la tienda, Jack Daniel's, y una 
batidora, agua, refresco, Coca -Cola, por supuesto, que nunca lo 
había probado ya que ese licor debe valer diez mil.1 
Khun: "¿Tienen vino?" Él me preguntó. 
Porsche: "No. Pero esto mejor aún que el vino." Tomé un vaso de 
hielo e hice algo en lo que soy más bueno en mi vida. Bueno, soy 
el mejor barman aquí. ¡Te garantizo que le encantará! 
Arm: "¡Dios mío! Te debo una." dijo Arm. Sé que su vida es 
bastante vergonzosa. Aguanta, te salvaré la vida por un tiempo. 
Porsche: "No te preocupes por ello." 
Todos se están divirtiendo. Me encuentro bebiendo y me dedico a 
mezclar los de los demás. Le entregué mi bebida a Khun, que 
estaba sentado frente al sofá, moviendo la cabeza al ritmo de la 
música. 
Khun: "Nunca había estado en un lugar com o este", me dijo, 
tomando una copa y poniendo una cara extraña al percibir el 
nuevo sabor que acababa de probar. Antes de dar tres o cuatro 
sorbos más. "Está delicioso", dijo con una sonrisa. Supuse que la 
gente como él nunca viene a lugares como este, jejeje. 
Pon: "¡Porsche, te amo!" Pon abrazó mi cuello, levantó su vaso, lo 
bebió y se volvió a llenar sin cesar. Me alegro de que les guste.19 
Khun: "¡Que buena canción! ¿cuál es?" Khun se dio la vuelta para 
preguntarme mientras sus manos comenzaron a hacer p atrones 
de baile, la música que sonaba fuerte en toda la habitación le hizo 
mover sus hombros desenfrenadamente, al ritmo de la música.6 
Khun siguió moviendo su cuerpo para disfrutar de la música en la 
pista de baile. 
Nos reímos el uno del otro, además, la  bebida que preparo hace 
que uno no pueda dejar de beber. ¿Qué pasa con este bar, que 
acaso el tema de hoy es música country o algo así? Khun bailaba 
con las manos levantadas y gritaba incoherentemente, a pesar de 
que los dos acababan de tomar un segundo v aso. ¿Puede beber 
realmente? ¿Está borracho? En cuanto a los demás, comenzaron 
a balancearse al ritmo mientras reían de los extraños movimientos 
de baile de ese bastardo que se balancean libremente. 
Khun: "¡Phol, ven a bailar conmigo! Ustedes parecen borra chos. 
Esperen, yo mismo lo disfrutaré". Gritó y llamó a los subordinados 
que estaban en la misma pista de baile. 
Vi que todo estaba bajo control y que no había nada de qué 
preocuparse. Así que me hice a un lado y saludé a mis conocidos 
a lo largo del club.  Varios clientes que conozco corrieron a 
abrazarme y saludar, dijeron que extrañaban ms bebidas, las 
cuales les gustaban mucho.7 
Después de caminar, me di cuenta de que había dejado la mesa 
durante bastante tiempo. Luego volví y vi la mesa vacía. Todos 
salen a la pista de baile y vuelven a bailar al ritmo. Las condiciones 
eran muy caóticas, como un grupo de niños bailando de alegría el 
día de Songrkan. 
Las otras mesas se volvieron para mirar, gritar y animarlos. Vi a 
ese idiota enseñando a sus guardias un b aile ridículo que todos 
siguieron rápidamente. ¡Maldición! Ahora tengo dolor de cabeza 
causado por tanto movimiento de baile, oh Dios mío, ¡¿qué diablos 
es eso?! 
Che Jade: "¿Están borrachos, niños?" Che Jade se acercó y le 
preguntó a Khun y a los otros gua rdaespaldas. Dejó de bailar, 
luego miró con desconfianza a Che de la cabeza a los pies y luego 
lo señaló. 
Khun: "Oh, un homosexual, escuché que en nuestro barrio hay 
homosexuales, ¡pero nunca los he visto! -" Gritó fuerte y puso la 
melodía en la frase hasta que sonó raro. Debe de estar borracho.4 
Che Jade: "¡Oh! Chico, quiero darte una bofetada. ¡Soy una 
mujer!" Che Jade fingió quitarse los tacones altos y abofetearlo. 
Porsche: "¡No! ¡Espera, Che! ¡Este tipo está loco!" Lo detuve 
mientras miro al pavo real que sigue bailando alrededor de la 
mesa. 
Che Jade: "¡Guapo, pero no una buena persona!" Dijo Che Jade, 
su rostro serio y con poca emoción. 
Porsche: "Venga ..." 
Che Jade: "¿Quién es él?" 
Porsche: "Es el hermano de Kinn. Che recuerda a Kinn, ¿verdad?" 
Che Jade se llevó una mano a la cara con miedo. 
Che Jade: " ¡Carajo! ¡Estoy muerto! ¿Trajiste a la mafia y no me 
lo dijiste de antemano? ¡Basta! Debería haberme ocupado de ellos 
aún mejor que esto", dijo Che Jade antes de correr al escenario y 
detener la música. Khun jadeó, un poco ofendido porque la música 
se había detenido de repente. Se dio la vuelta para mirar con 
enfado el rostro del Che. 
Khun: "¡Baja hermafrodita! ¡Quiero bailar!" El bastardo gritó 
mientras maldecía hasta que las risas resonaron dentro del lugar. 
Che Jade se mordió el labio levemente, maldiciendo antes de 
hablar un segundo después.6 
Che Jade: "Hoy es una oportunidad única porque tenemos clientes 
VIP y queremos dar esta canción como bienvenida. Demos la 
bienvenida y aplaudamos". Asentí con los brazos cruzados sobre 
el pecho, mirando con sospecha a Che, quien estaba en el 
escenario. Después de un rato, la canción comenzó a llenar la 
habitación. El bastardo de Khun y sus guardaespaldas 
continuaron bailando. No me gustaba nada todo esto. ¡La próxima 
vez, lo llevaré al concierto de Mor Lam, Band Valentine! ¡Debería 
de estar feliz de verlo! 
Che hizo un gesto como si tuviera una pistola en la mano. Él mira 
el arma y apunta con la mano y apunta hacia aquí y finge 
dispararme. Yo, que estaba en shock, solo pude reír y hasta actué 
como si me hubieran disparado. Maldita sea, Khun Dios ... 
¡Realmente disfruto de todo, quisiera que su padre vea la situación 
actual! 
Una vez más hizo un gesto con la pistola, apuntando a sus 
guardaespaldas que actuaban evasiv os, y luego, cuando se 
asustó y entró en pánico, corrió y los persiguió alrededor de la 
mesa. Vaya, ¿de verdad es el hijo mayor de la familia principal de 
la mafia y sus guardaespaldas? 
"Porsche - Ven aquí, baila conmigo", Khun me hizo señas mientras 
bailaba y reía. Abrazó mi cuello y se balanceó con la música. 
Parece que todos están borrachos. "¡Baila como yo, guau! ¡Me 
encanta!" El siguió bailando y meciéndose. Cuanto más se 
emborrachaba, más extraños y ridículos era sus movimientos de 
baile.8 
"Muy bien, señor, parece que es hora de regresar". Che Jade 
caminó hacia mí y vio a Khun bailar con frustración. Saqué mi 
teléfono y vi que eran casi las 2 am y era hora de que el bar 
cerrara. Así que me molesto en entender. 
Los guardaespaldas ya se estaban derrumban do en el sofá y les 
ordené que regresaran al auto. Mientras tanto, cargué a Khun y lo 
arrastré hasta el estacionamiento antes de meterlo en el auto 
porque estaba inconsciente. Mientras tanto, los guardias charlaron 
alegremente y me elogiaron como a un héro e. Después de llegar 
a casa, Arm y Phon llevaron a este bastardo directamente a su 
habitación.44 
........................... 
 
 
Pete: "¿Qué es todo esto? ¿Por qué Khun está así?" Pete corrió 
hacia mí, que caminaba detrás de ellos. Parecía muy preocupada 
y asustada al ver a Khun inconsciente. 
Porsche: "Lo llevé a ver el mundo" dije con una sonrisa. Mientras 
tanto, Pete puso cara de sorpresa. Lo vi sosteniendo las llaves del 
auto, lo que me hizo preguntar. 
Pete: "¿A dónde vas?" 
Pete: "Llevaré a Miles a casa" 
Mire hacia atrás y vi a un joven siguiendo a Pete, no se parecía 
diferente al día de ayer o de lo que yo había visto anteriormente. 
Fruncí el ceño y vi una figura bajando las escaleras. Quería 
preguntar, pero Pete inmediatamente siguió al hombre, así que 
me desanimé e inmediatamente me di la vuelta para regresar a la 
habitación. Pero una voz detuvo mis pasos. 
Kinn: "¿Dónde has estado?" Volví mi mirada hacia la voz y vi a 
Kinn en una bata de baño negra caminando hacia mí.9 
Porsche: "... ocupado." Respondí. 
Kinn: "Huh. El olor a alcohol es tan fuerte. ¿A dónde llevaste a mi 
hermano?" Se inclinó y puso su nariz contra mi cuello obligándome 
a retroceder.6 
Porsche: "No es asunto tuyo." Soy muy vago para hablar con él. 
Ahora mismo mi cabeza está muy adolorida y ent umecida 
después de beber tanto esta noche. Así que lo dejé. 
Kinn: "¡Quién te dijo que te fueras!" Tiró de mi brazo con tanta 
fuerza que mi cuerpo se sacudió y golpeó su pecho. Entonces, 
rápidamente me contuve para no alejarme un poco de él.1 
Porsche: "¡Suéltame!" Moví mi brazo, pero él me apretó con fuerza 
y me arrastr ó a la habitaci ón. Los otros guardaespaldas solo 
podían mirarse unos a otros. Antes de que pudiera hacer nada 
más, la puerta de su habitación se cerró.14 
Porsche: "¡Cual es tu problema!" Lo vi y tiré de la mano que 
sostenía mi brazo. 
Kinn: "Escuché que saliste con Khun y los demás vestidos de 
civil". Preguntó mientras me miraba seriamente 
Cerré los ojos, reprimí mis emociones, acompañadas de mareos 
y náuseas. Sé que no me dejará salir de aquí tan fácilmente. Por 
supuesto, lo hizo a propósito para hacerme enojar. Así que me 
acerqué y me senté en el sofá con las manos para sostener mi 
cabeza y luego le eché un vistazo. 
Porsche: "¿Estabas preocupado por mí?" Dije. 
Kinn: "¡Huh! ¿¡Estás borrach o!?" Él sonrió, me miró y se acercó, 
"Que borracho estás..." Sus ojos me miraron de la cabeza a los 
pies. Se detuvo frente a mi pero la distancia era demasiado corta, 
así que empujé apresuradamente su estómago. Sin embargo, en 
lugar de empujarlo, tiré de la cuerda que ataba su bata. Pensé que 
se enojaría e inmediatamente corregiría su bata de baño, pero en 
lugar de eso, la abrió casualmente y la dejó caer al suelo, 
exponiendo el bóxer y su musculoso abdomen. No pensé en nada 
malo sobre esto ya que ambos som os hombres, pero si me sentí 
un poco incómodo en momento en que mi mano simplemente tiró 
de la cuerda.26 
"..." 
Aparté la mirada porque temía meterme en problemas. 
Kinn: "Hhmm... ¿quieres ver?" Me miró de una manera extraña.3 
Porsche: "¿Por qué querría ver? Yo también tengo lo que tienes". 
Respondí.9 
Kinn: "Oh ... pero lo que vi es que me quitaste la cuerda de mi 
bata", dijo Kinn con una sonrisa. 
Estoy un poco confundido ¿Por qué no está enojado y solo me 
regaló una sonrisa que me confundió? 
Kinn: "¿Qué tien es?" Se acercó de nuevo, así que tengo que 
darme prisa y moverme, fingí levantarme del sofá. Pero Kinn me 
obligó a quedarme recostado en el sofá con él encima de mí. 
¡¿Qué diablos es todo esto?! 
Porsche: "¡Quítate!" Levanté mi mano para empujarlo de nuevo,  
pero esta vez, Kinn agarró mi brazo y lanzó mi cuerpo hasta que 
me quedé completamente acostado de espaldas en el sofá. 
"¡¿Qué estás haciendo?, bastardo!" Grité frenéticamente mientras 
trataba de empujar su cuerpo con mis rodillas, pero él continuó 
presionándome con fuerza. Nuestra posición actual está 
destinada a parecer muy extraña. Yo me encontraba acostado en 
el sofá con ambas manos sostenidas por él a ambos lados de mis 
oídos, y su cuerpo que estaba encima del mío, bloqueando todos 
mis movimientos sin dejar ninguna distancia entre nosotros.4 
Kinn: "Responde mi pregunta antes de que te vayas." 
Porsche: "Si me estás preguntando esto, ¡por qué tienes que 
acercar tanto cara!" 
Se inclinó hasta que pude sentir su cálido aliento corriendo por mi 
mejilla. Giré  la cabeza y negué con la cabeza de izquierda a 
derecha para evitarlo. 
Porsche: "¡Suéltame! ¿Qué estás haciendo? ¡Llevé a tu hermano 
al bar! ¡Kinn, déjame ir!" No entiendo en absoluto lo que estaba 
haciendo. 
Jadeé cuando sentí la punta de la nariz presiona r gradualmente 
contra la nuca. ¡Mierda! ¡Que carajo! 
Kinn: "Huh ..." 
Escuché risas escapando de su garganta. Aunque estoy seguro 
de que mi fuerza puede igualarla, estar atrapado así me hace casi 
incapaz de moverme. 
Porsche: "¡¿Qué diablos estás haciendo Ki nn? ¡No vuelvas a 
morderme el cuello!" Mi cuerpo trató de defenderse, pero fue en 
vano. La punta de la nariz se aleja de la línea de la mandíbula 
hacia el área del cuello que no está lesionada. Traté de inclinar mi 
cuello para evitar su movimiento, pero la  cabeza de Kinn me 
bloqueó de inmediato y no pude mover la cabeza. 
Su nariz me hace cosquillas en el cuello mientras respira 
profundamente. Estaba mareado, incapaz de entender lo que 
estaba haciendo. No mucho después de eso, sentí como se me 
puso la piel de gallina en todo mi cuerpo cuando sentí sus labios 
besando y chupando mi cuello hasta que mi cuerpo de repente 
tembló y mi corazón latió muy rápido. El dolor en el área del cuello 
continuó durante unos minutos hasta que grité y maldije.3 
Porsche: "¡Mierda, Kinn! No me muerdas, ¡Hey!"6 
En mi cabeza, todavía sigo pensando que la situación es similar a 
la de antes, porque después de eso, Kinn abrió la boca y me 
mordió el cuello. Sin embargo, no lo hizo ni una vez. 
Porsche: "¡Déjame ir!" 
Una extraña sensación, acompañada de su cálido aliento continúa 
humedeciendo mi cuello. La punta de su nariz seguía luchando 
como si escondiera algo, seguido de besos de sus labios mientras 
de vez en cuando lamía con su lengua suavemente la superficie 
de mi cuello hasta que emp ecé a perder el conocimiento. Sentí 
algo extraño, pero no sé qué es. Mis manos y mi cuerpo que 
habían luchado por escapar, comenzaron a sentirse débiles 
debido a esta extraña sensación. Hasta que la voz de mi radio me 
devolvió la conciencia.16 
Zzzzttt .. [ Lous .. Phon .. ¿Dónde está Porsche? Señor .. ¡Ough .. 
Aww! ¡Chicos, apúrense y ayúdenme! ] Pon parece estar teniendo 
dificultades con Khun. 
Luché con todas mis fuerzas para alejar a Kinn, quien, 
decepcionado, se alejó de mí. Rápidamente me levanté 
apartándome de él. 
Porsche: "¡¿Qué diablos estás haciendo?!", le grité. Todavía no 
puedo entender y mucho menos contener mi ira, porque sé en la 
cabeza de Kinn solo pasa la intención de molestarme. Si tan solo 
no hubiera escuchado la voz de Pon, lo hubiera golpeado. 
Kinn: "¡Argh! No debería haber dejado ir a Miles todavía", dijo, 
mientras cerraba su bata, como si tratara de esconder algo de lo 
que no me di cuenta, luego se inclinó para recoger el cinturón que 
cayó al suelo y la ató.20 
No sé qué hacer con él. Solo pude dar rienda suelta a mi rabia al 
levantarme apresuradamente y darme la vuelta para patear el 
sofá. Se ríe tan fuerte que levanto mi dedo medio antes de cerrar 
la puerta. 
¿Ese loco bastardo está tan feliz de verme así de cabreado? ¿Por 
qué le gusta morderme el cuello de esa manera? Ya verás, 
encontraré la manera de vengarme y me aseguraré de que la 
sangre corra.2 
(N/T: De verdad Porsche, uno trata de echarte porras y tu tan 
ingenuo. Así no te ayudas. Ese muchacho ya decidió que te va a 
comer, completito y tu ni por enterado.)25 
 
 
..................................... 
 
 
Phon: "¿Qué pasa con tu cuello?" Preguntó Phon.9 
Rápidamente puse mi mano en mi cuello para cubrirlo mientras 
corría hacia el baño en la habitación de Khun. ¡Mierda! Vi muchas 
marcas rojas y algo de sangrado. ¡Maldita sea, Kinn! A propósito, 
dejó una marca en mi cuello para avergonzarme frente a la gente. 
¡Maldita sea! y solo pude salir del baño frunciendo el ceño. 
Arm: "Ah ... en el bar, antes, ¿te besaste con una chica?" Preguntó 
Arm mientras le ponía la pijama a Khun. 
Porsche: "Bueno, ¡parece que me atraparon!", Dije con voz 
frustrada. Si hubiera sido una chica la que me hubiera marcado 
incluso podría haber hecho alarde de ello con orgullo. Pero este 
es el resultado de un loco que lo hizo solo para molestarme. Los 
dos se mostraron escépticos y se burlaron de mí. También lo dejé 
pasar y volví mi atención a Khun quien estaba acostad en medio 
de la cama. Cuando Arm estaba a punto de limpiarle el cuerpo, 
levantó los brazos y las piernas para bailar y murmuró una canción 
que escuchó en el bar. ¡Ah! ¡Estoy tan frustrado!4 
 
 
..................................... 
 
 
Hoy fui a trabajar temprano, pero no había nada que se pudiera 
hacer, ya que Khun seguía inconsciente como si estuviera muerto 
y así estaría todo el día. Todos estábamos simplemente 
caminando, jugando en la casa, fumando cigarrillos, jugando en 
nuestros teléfonos y haciendo lo que fuera que pudiera pasar el 
tiempo. 
Estaba muy cerca de los otros guardaespaldas de Khun, pero 
cada vez que pasaba junto a otros guardias, estos siempre se 
ponían a la defensiva, porque no parecía gustarles, especialmente 
a Big y los otros guardias de Kinn.4 
 
 
......................................... 
 
 
18.00 
Los demás y yo caminamos de regreso a la casa después de que 
terminamos de comer en el comedor, hasta que saltamos en 
estado de shock por el repentino sonido de Khun gritando, así que 
todos corrimos a verlo. 
Khun: "Coge una pistola y dispara allí". Las imágenes que vi me 
dejaron sin aliento. Sacó una pistola de uno de los guardaespaldas 
de la casa y apuntó a los otros guardaespaldas, luego fingió 
disparar y el guardaespaldas siguió el juego inclinando su cuerpo 
hacia el suelo. Se echó a reír al verla. 
Khun: "¡Todos ustedes, levanten sus manos y arrojen sus armas 
aquí!" 
Los guardias que lo rodeaban se levantaron y cruzaron los brazos 
sobre su cabeza y le suplicaron piedad. 
Khun: "¡Wow! Estoy bien." Luego dejó caer su arma al suelo y 
corrió gritando hasta que vio a su padre q ue estaba de pie 
mirándolo frente a su oficina. 
Korn: "¿A qué estás jugando?" Khun Korn preguntó con voz 
profunda. Khun se rió y levantó la mano para cubrirse la boca. "¿A 
dónde fuiste anoche?" Khun Korn preguntó a su hijo. 
Khun: "Ven aquí", nos indicó que  caminemos, "Pho, me fui a 
divertir con Porsche y Arm. Lullah ... Lalala ... lulaa ... -" Cantó una 
canción de la Valentine Band que escuchó en el Bar. Su padre 
estaba preocupado por el comportamiento de su hijo mayor.6 
Jet: "Llevé al Sr. Khun a dar un paseo anoche", Phi Jet, sonriendo, 
respondió a la pregunta de Khun Korn. 
Korn: "Está bien, está bien, tienes que salir y que te dé el aire.", 
dijo Khun Korn mientras se giraba y regresaba a su habitación. 
Khun: "Hoy volveremos, me gustó". Se acercó y me sacud ió el 
brazo. Así que asentí en respuesta. Levantó la mano con alegría 
y en el fondo de mi corazón, estaba feliz de hacerlo de nuevo.1 
Kinn: "¿A dónde vas? ¡Ya voy!" Sonó una voz familiar. 
Rápidamente giré la cabeza para mirar a Kinn que caminaba, 
sonriendo, levanté un poco los ojos antes de mirarlo. ¡Carajo! 
¡Realmente quiero golpear a Kinn! Tengo muchas ganas de 
pegarle en la cara. Me hizo tener que ponerme un vendaje a todo 
alrededor de mi cuello. Y todavía el descaro de venir a preguntar 
a dónde vamos. ¡Mierda!2 
(N/T: Ay, Porsche! Amigo, date cuenta XD )5 
Khun: "Está bien. ¡Es divertido!" 
Kinn: "¡Está bien, ya veremos!" Kinn sonrío y se fue. Hice una 
mueca de enojo y maldije locamente en mi corazón. 
Khun: "Soy parte de la mafia, pero nunca he ayudado en l a 
organización, mis guardaespaldas lo saben, mi padre lo sabe, el 
fantasma de la casa lo sabe. Como soy tailandés, estoy orgulloso 
de haber nacido en Tailandia. No soy un esclavo".6 
(N/T: Este es Khun hablando al azar sin contexto alguno, ¿ahora 
entienden porque lo amo? Jajajaj! )9 
Después de hablar, inmediatamente desapareció de la cocina. 
Este bastardo está loco, REALMENTE LOCO. Pero en la última 
oración, nos quedamos atónitos porque era similar al srithanya .5 
............................ 
 
 
Y a las dos e n punto, nos encontrábamos ya en el bar de Che 
Jade. Hoy tenemos miembros adicionales, Kinn y Pete, quienes 
visten también de manera informal al igual que yo. Con respecto 
a Pete, Phon le contó sobre esto, por lo que quiso unirse. Según 
él, hoy fue como un sueño hecho realidad. También estoy feliz de 
escuchar eso, pero en secreto me molesta que Kinn se una a 
nosotros. 
Parecía que vestía de luto, camisa negra, pantalón negro, un 
rostro tranquilo y pretencioso. Llamé a Che Jade para reservar una 
mesa antes de decirle que habría más personas. Así que volví a 
pedirle permiso y me dijo que estaba muy feliz de recibir la visita 
de Kinn y que les prepararía la mejor mesa. 
Che Jade: "Tem y Jom están esperando en la mesa." Dijo Che 
Jade en cuanto me vio. "¡Hola, bien venido! ¿También vino Khun 
Kinn? He preparado el mejor lugar para ti." Saludé al Che Jade. 
Khun: "Hola hermafrodita. Ladyboy Lady. Lady. Lady".25 
-"¡Usted!" Zhao Yok apretó los dientes, tratando de contener sus 
emociones mientras me sonreía. Me reí, tratan do de palmear su 
hombro para consolar a Che Jade. Aun con todo, nos brinda el 
mejor servicio. Ella prepara las mejores bebidas y complece a 
Khun, quien le pide que toque la misma música que ayer. 
A pesar de que llegamos con ropa informal, muchos visitantes  
levantaron la mano para rendir homenaje a Kinn. Quizás vieron la 
multitud de guardaespaldas a su alrededor, aunque hoy vinimos 
solo por diversión. 
Porsche: "¡Erm... divertido!" Le dije a Pete con una sonrisa. Miré a 
Kinn, cuando de repente se sentó en el mismo sofá que yo y se 
sentó a mi lado. 
Porsche: "Ve a sentarte en otro lugar ..." dije suavemente. 
Kinn: "¿Por qué? ¡Me gusta sentarme aquí!" 
Porsche: "¡No quier o sentarme cerca de ti!" Y di un golpe hacia 
atrás. 
Kinn: "No puedo creer que hayas traído a ese bastardo a un lugar 
como este. Si algo le sucediera, ¿qué dirías?" Se apoyó 
cómodamente en el sofá. 
Porsche: "Es más seguro que los lugares a los que vas a menudo", 
dije, sonando nervioso y frustrado al sentir que Kinn seguía 
mirándome. 
Kinn: "Pete, ve por Time and Tae." Kinn volvió la cabeza para 
ordenar a Pete que estaba sentado a su lado. 
Todos en la mesa sabían que yo era el mejor preparando bebidas 
y me pid ieron que les preparara las mejores bebidas igual que 
ayer. 
En cuanto a Kinn, miró a su alrededor con tensión. Su hermano 
nunca había estado aquí antes y menos con él. 
Khun: "Te traeré una cerveza Porsche. ¡Está deliciosa!" Khun me 
pidió que le diera una copa a su hermano. 
-"Phi Kinn, ¿de verdad? ¿Por qué se ve ridículo?" alguien me 
susurró. Me reí de su susurro mientras mi mano no se detenía y 
seguía mezclando las bebidas. 
Porsche: "Bueno, algo así" dije antes de devolver el vaso. En este 
momento, vemos la figura de un pistolero levantándose del sofá y 
bailando con alegres movimientos. 
Kinn: "Prepárame una a mí." exclamó Kinn, mientras se cruzó de 
brazos. Su solicitud me hizo sonreír con picardía. Perezosamente, 
revolví la mezcla de bebida y luego la vertí en el vaso para hacer 
la mezcla de coca. 
Unos momentos antes, los dos amigos entraron viéndose un poco 
estupefactos al ver a Khun y Kinn apareciendo en el bar así. ¿No 
podría un noble que solía caminar por la alfombra roja venir y 
disfrutar de un bar como este? 
¡Fingí tener que levantarme cuando llegaron a sentarse en el 
mismo sofá que el! Pero una mano me agarró primero y se movió 
para tirarme hacia atrás y sentarme a su lado. 
Kinn: "Pete, siéntate allí. ¡Tú siéntate aquí!" 
Porsche: "¿Por qué me jalas? Iré y traeré más sillas." 
Kinn: "¡Te dije que te sentaras! Sigue mezclándome bebidas".4 
Porsche: "¡No soy un idiota al que puedas mandar 
arbitrariamente!" En lugar de estar enojado, solo sonrió y siguió 
tirando de mí hasta que me senté en el sofá. 
Porsche. "¡ Tu boca siempre tan dulce!" dijo él. No le di más 
atención y al final seguí mezclando licor y sirviendo a la gente en 
la mesa. 
Khun: "¡Tae, Time, vengan a bailar conmigo ahora!" 
Miraron a Khun y sus hombres con asombro. Al ver eso, le 
preguntaron a Kinn po r qué les dijeron que vinieran a un lugar 
como este. ¡De Verdad! Lo miré con un poco de insatisfacción, 
pero hay que admitir que los amigos de Kinn son de las clases 
altas que no están acostumbrados a esto. 
Hoy, nuestra mesa es de las más destacadas de todo el lugar. No 
solo por el buen aspecto de la gente en la mesa, sino porque el 
baile de Khun y sus guardaespaldas ha llamado la atención de 
todos los visitantes de este bar. Además, mis dos amigos también 
finalmente se levantaron para bailar como locos. 
Thang thang thang thang thang thang thang thang thang thang 
thang thang thang thang thang thang thang thang thang thang Thy 
thang thang thang thang thang thang thang thang thang15 
La canción continúa hasta que terminan las dos rondas de licor. 
Pero siguieron ordenando mientras bailaban alegremente, 
excepto Kinn que seguía mirándome mientras continúo 
preparando bebidas para ellos. 
Kinn: "Se ve delicioso, ¿no?" Me volví para mirarlo.8 
"¿Sabías? Cuando bebes, ¡eres jodidamente sexy! Él sonrió, 
mirándome de la cabeza a los pies. Fruncí el ceño, mirándolo con 
incredulidad.37 
Porsche: "¿De qué estás hablando?" Sigo clavando el hielo en el 
vaso. No me importa que Kinn me mire. 
-"Chicos, Che trajo un menú especial para probar.  Befifty True . 
Porsche, ocúpese de esto". La bandeja de vidrio llena de agua de 
color plateado en la parte inferior y blanca se mantuvo en mi mesa 
por veinte vasos. Entonces Che Jade me dio los fósforos, porque 
yo sé servirlos. 
Khun: "¡Vaya, vaya, se ve tan delicioso!" Los ojos de Khun brillaron 
ante los vasos alineados sobre la mesa. 
Porsche: "Encenderé el vaso en un momento y podrás beberlo de 
un trago". 
Arreglé un tubo para sujetarlo y puse un vaso delante, saqué un 
fósforo para prender el vaso frente a mí. Cuando se encendió la 
cerilla, una ráfaga de fuego se encendió sobre la bebida en el 
vaso, y él inmediatamente la bebió haciendo un gesto de inmenso 
placer mientras me decía que encendiera el segundo vaso. 
Pete: "Está muy borracho. Sr. Khun, deje de beber", advirtió Pete, 
porque conocía bien esta bebida. 
Khun: "Aburrido. ¡No estoy borracho!" Pete rápidamente tomó el 
tercer vaso de la mano de Khun y lo bebió. 
Khun: "¡Pete!" A Pete no le importaba, así que Khun se dio la 
vuelta para seguir bailando.16 
Porsche: "¡Ya es suficiente! Puedes ir a bailar primero y luego 
tomar otra copa". Exclamé cuando estaba a punto de levantar el 
cuarto vaso. Khun aparentemente me escuchó más que Pete, así 
que se levantó y siguió bailando. 
-"Yo también quiero." Uno a uno, me pidieron que les diera la 
bebida. Suspiré un poco. Cogí un vaso de la bandeja, lo puse 
delante y lo encendí. 
Porsche: "¡De un solo trago!" Dije antes de encender el fuego. 
Beben y ponen una cara bastante extraña y luego tomar un sorbo 
de agua. 
Porsche: "Un vaso más", lo puse frente al vaso anterior. Luego 
encendí el fuego de nuevo y se inclinaron para aspirarlo todo. 
Kinn: "¡Quiero intentar encender uno para ti!" Dijo Kinn3 
Ya que el ambiente de hoy era bueno, y no quería  discutir. Le 
entregué el fósforo y puse el vaso frente a él, me metí el tubo en 
la boca y acerqué la cara. Tan pronto como Kinn encendió el fuego 
... lo chupé todo. Estoy familiarizado con el sabor y se lo 
embriagador que es. Esta bebida tiene un dulce sabor a chocolate, 
fácil de beber sin darte cuenta. 
Kinn: "Oh, uno más", dijo mientras tomaba el vaso y lo colocaba 
frente a mí. No estoy en contra de este tipo de cosas y luego me 
bebí el siguiente vaso, Kinn parecía feliz por eso. Siguió 
encendiendo el fuego hasta el quinto vaso y comencé a sentirme 
entumecido.33 
Porsche: "Ah, agua."1 
Me da un vaso de agua que me marea aún más ahora ni siquiera 
puedo verlo. Me pareció que estaba dando otro vaso de licor más. 
Porsche. "¡Mierda Kinn! ¡Tienes la intención de emborracharme!", 
Dije y tragué el agua marrón oscuro por mi garganta con fuerza.21 
Kinn: "Jajaja ..." El se rió profundamente. Empecé a sentirme 
mareado incluso al grado de comenzar a ver doble. Mientras tanto, 
por otro lado, cuanto más avanza la noche, la música y el baile 
son más agradables. 
Y es tan divertido que uno pierde el conocimiento. 
Khun agarró el hombro de Pon y luego le dijo a Pon que sostuviera 
los hombros de la persona frente a él hasta que Pete, Jesse, dos 
de los amigos de Kinn, incluidos Tem  y Jom, también siguieron 
esta locura haciendo un 'Dragon Parade' recorriendo todos los 
rincones de la habitación sin dejar libre a nadie que lo viera.3 
Al ver que toda la sala comenzaba a participar en el 'Dragon 
Parade', los cantantes en el escenario cambiaron la melodía y 
cantaron junto a ellos ... 
Tomé otro trago en mi boca. Todos sonrieron y se rieron tras esta 
locura, de hecho, casi todas las mesas a sistieron a esta 
ordenación. 
Kinn: : "¿Te gusta?" Giré mi cabeza para ver al sonriente Kinn, 
turnándose para mirarnos a mí y a ellos. Oye, ¿puedes ver la 
locura justo debajo de tus narices sin reírte? Solo le sonrió. 
Porsche: "Cierto." Aparté la mirada mie ntras sonreía y sorbí la 
bebida en mi vaso. A pesar de que estaba mareado y me dolía la 
cabeza a causa de Bifty True . Pero no puedo dejar de beber. 
Kinn: "Oh, entonces, otra vez." Colocó otro Bifty True frente a mí. 
Dejé escapar un suspiro mientras negaba con la cabeza. 
Porsche: "No lo creo." 
Kinn: "¿Borracho?", Se burló, luego volvió a sentarse con las 
piernas cruzadas. La miré con impaciencia. ¡Como si yo me 
emborrachara fácilmente! ¡Te retaré a un duelo bastardo! 
Porsche: "Crees que es así de fácil. ¡Te reto a un duelo!" Cuando 
estoy borracho, lo que más odio es que me desafíen.1 
Kinn pone toda mi bebida frente a mí y cada vaso. El sonrió con 
satisfacción. Encendió el fuego y lo chupamos al mismo tiempo. 
Sigue el mismo orden, así durante u nos cinco vasos, para ser 
honesto, ya siento que el mundo gira hasta que quiero vomitar. 
Pero veo a Kinn quien todavía está muy relajada y mientras 
entrecierra los ojos y sigue sonriéndome de la cabeza a los pies.3 
¡El está realmente está loco! 
Tem: "Maldito Porsche, ¿estás borracho?" Tem se acercó y me 
dio agua mineral. 
Porsche: "No estoy bien." Estoy tratando de recuperar la 
conciencia tanto como sea posible. Al ver a mi amigo sudando, lo 
saludé "¿Has terminado la procesión del Dragón?" Pregunté, 
mientras la gente comenzaba a sentarse a la mesa, muy cansada. 
Tem: "Es suficiente, ya no es necesario beber". El hombre viene a 
quitarme la copa de alcohol de la mano. Me senté con la espalda 
recta, traté de mover la cabeza un par de veces. 
Porsche: "Oye, llévame a lavarme la cara". 
Se siente mucho mejor cuando el agua fría golpea mi cara. Me 
golpeé la cara un poco durante mucho tiempo. '  No te 
emborraches ... no te emborraches ... no te emborraches ...'  me 
dije durante unos minutos. Antes de que Tem y yo volviéra mos a 
la mesa. 
Estos dos no pueden evitarlo. Los vi regresar al sofá con la cabeza 
apoyada en el sofá. Entonces Pon y Arm intentaron contenerse el 
uno al otro. Pero entre ellos, fue solo Kinn quien me sorprendió 
porque antes no parecía para nada borracho. Ahora está tendida 
en el sofá. 
Porsche: "Oye Pete, ¿está bien?" Le pregunté a Pete con dudas. 
"Hace un momento, el Khun Kinn y el Sr. Khun tuvieron un duelo 
bebiendo Befifty True ". dijo Pete antes de llamarme para ayudar 
a levantar a su jefe. 
Porsche: "¡Whoa... tu gran bebé!" Dije. Pete y yo lo agarramos y 
caminamos hacia el estacionamiento. Luego ponga sus cuerpos 
en la camioneta.1 
 
 
............................... 
 
 
[En casa]22 
Jet: "Porsche, ¿puedes ayudar a Pete a cuidar de Khun Kinn?" La 
voz de P'Jet me sobresaltó. Así que ahora Pete y yo arrastramos 
a Kinn a su habitación, abrimos la puerta de vidrio y colocamos el 
cadáver en la cama seguidos por los otros guardias que estaban 
de guardia frente a la habitación. De hecho, tenía la intención de 
tirarlo, pero Pete me detuvo.4 
Pete: "Vayan ustedes, Porsche y yo podemos encargarnos de 
eso", dijo Pete dando una orden. Ellos hicieron muecas de 
frustración y luego se vieron obligados a irse. 
Porsche: "¿Por qué yo? Puedes pedirles que lo hagan. Yo me iré." 
Me paré y me preparé para irme maldiciendo a Pete. 
Pete: "Estoy harto de ellos. Apúrate, ayúdame". Él dijo. Luego, 
lentamente, ponemos a Kinn en la cama. Pete, me vio parado e 
inmóvil, se dio la vuelta maldiciendo.1 
Pete_ "Mira hacia allá, ven y ayúdame. Ve a l baño, trae un paño 
húmedo y un cuenco ..." ordenó. Asentí con la cabeza y fui directo 
al baño para buscar una toalla tal como me había pedido Pete. 
[Fuera del baño] 
Kinn: "Pete ... tú sal primero," Kinn abrió los ojos. Pete se 
encontraba un poco sorprend ido de ver a Kinn todavía 
completamente consciente.24 
Pete: "Uh ..." 
Kinn: "Fuera ..." repitió Kinn con gran énfasis. Antes de que Pete 
pudiera entender algo, miró a la persona en el baño, sonriendo y 
siguiendo las órdenes de su jefe.12 
Porsche: "¡Pete! ¿D ónde estás?" Salí del baño y encontré el 
cadáver de Kinn, todavía durmiendo en el mismo lugar, sin 
siquiera ver la imagen de Pete. Caminé con el lavabo y la toalla 
mojada y la coloqué junto a la cama, buscando el paradero de 
Pete. 
Porsche: "¡Mierda! Debe haberme dejado." Murmuré cuando vi a 
la figura alta con los botones abiertos de su camisa que abrían su 
pecho. "Quería mojarlo con agua y luego tirar la almohada y 
presionarla hasta la muerte. ¡Maldita sea! Estoy cabreado y Kinn 
está así de borracho. 
"Pete, me duele la cabeza y todavía me dejas otra carga. ¡Qué 
piensas de mí!" Me moví para mirar la tela mojada y Kinn. Soy 
demasiado flojo para llamar a la gente de afuera para que me 
ayude. Le desabotoné lentamente la camisa, luego le quité las 
camisas de las mangas una por una. "Guapo y bien formado. Pero 
este bastardo es un psicópata que sigue aterrorizándome". Miré 
su cuerpo desnudo y me maravillé de lo que tenía ante mí. 14 
Nunca lo he visto ejercitarse, pero tiene un six pack bien formado 
en donde se aprecian todos los músculos. Además, su piel es muy 
blanca.4 
"¿Debería de mojarlo?" Quería levantar la palangana y verterla por 
todo su cuerpo. Pero tengo que quitarme de encima mis 
pensamientos y empezar a limpiar su cuerpo con una toalla. 
Comencé a limpiarle los brazos, luego me subí por los hombros y 
continué haciéndolo con sus brazos. Después de volver a 
sumergir el paño en la palangana y escurrirlo, continué limpiando 
el pecho y el estómago con un movimiento circular. Sin querer, 
volví a mirar su cuerpo y s entí celos de los músculos de su 
estómago. Estaba demasiado absorto en mis pensamientos para 
olvidar que detuve mis actividades por un tiempo.3 
Antes de poner la tela en la palangana como antes, luché con mis 
pensamientos. "¿Debo hacer esto? ¿O simplemente  limpiar la 
parte superior?". Hablé conmigo mismo, antes de pensar que tal 
vez no se sentía cómoda durmiendo en jeans. Dios... ¿de qué me 
preocupo? ¡Déjalo dormir así! Pero de nuevo ... finalmente cedí a 
mis sentidos y le quité los jeans y dejé el boxeador  pegado a su 
cuerpo.2 
"Mira lo que hice. ¡Creo que haré algo bueno por ti!" Lo dije frente 
al rostro de Kinn quien se quedó dormido y me dejó ver aquellas 
hermosas pestañas, antes de poner la tela en el muslo y frotarla 
hasta la pantorrilla. Lo hice en ambos lados, luego sumergí el paño 
en el lavabo y exprimí el agua. "Jejeje" me reí entre dientes y 
porque deliberadamente no le he limpiado la cara. "Limpiaré tus 
pies y luego limpiaré tu cara. Jajaja" dije alegremente. Mi mano 
sostiene el paño a punto de pon erlo en su cara. Pero lo que 
sucedió a continuación me dejó atónito.22 
Kinn de repente agarró mi muñeca. Me subió a la cama y me dio 
la vuelta rápidamente.5 
Que ... espera ... ¿Qué pasó? Sucedió tan rápido que no pude 
manejarlo y mi cuerpo simplemente flot ó y terminó sobre la dura 
cama. Mi cabeza se sentía entumecida y comencé a doler cuando 
tiré con fuerza. 
Kinn: "¿Con que, jugando, huh?" No entendí la situación, antes de 
darme cuenta de que estaba acostado de espaldas y él ya estaba 
sentado a horcajadas sobre mí.2 
Porsche: "¡Qué estás haciendo!" Grité mientras empujaba su 
pecho con todas mis fuerzas. Pero parecía que mi embestida no 
sacudió su cuerpo en absoluto. 
Mi cuerpo reaccionó automáticamente cuando vi la cara de Kinn 
abrirse. ¿ Comenzaron a hacer efe cto los diez vasos de  Befifty 
True que bebí? Como dije antes. No soy un mal bebedor. Es solo 
que el efecto de esa bebida irá afectando a mi cuerpo poco a poco 
y poco a poco. 
Kinn: "¡Estás borracho, perdiste!" Kinn dijo con una sonrisa. Sus 
manos agarraron mis muñecas por ambos lados y las sujetaron a 
la cama. 
Porsche: "¡Déjame ir!" Traté de contraatacar, pero cuanto más 
luchaba, la reacción de la bebida loca más efecto tenía. Por lo que 
parece, volví al modo de borracho. Cerré los ojos con fuerza 
porque cuanto más los abría, más mareado me sentía y el rostro 
frente a mí se ensombrecía y se veía mucho. 
Kinn: "Perdiste. Debes ser castigado". La risa de Kinn me hizo 
querer maldecir mi boca. Siento el peso del cuerpo llenando mi 
cuerpo.3 
Porsche: "¿Qué regla es esa? ... No estoy de acuerdo. ¡Y yo 
tampoco estoy borracho!" Dije, mi cuerpo quería deshacerse de 
Kinn, pero no me dio la menor oportunidad. 
Kinn: "¡Estas borracho!" 
Porsche: "¡No! ¡Suéltame!" 
Sentí como si estuviera luchando con todas mis fuerzas, pero eso 
no fue suficiente para detenerlo hasta que sentí un aliento cálido 
en mi cara, acercándose cada vez más. Hasta que sentí algo duro 
tocando la punta de mi nariz, antes de que mis labios sintieran la 
suavidad y el leve olor del alcohol tocando mis labios fuertemente 
cerrados. Pero puedo sentir algo que se siente tan suave y cálido 
que no puedo describirlo.46 
El algo estaba empezando a hacerme sentir sofocado hasta que 
me quedé sin aire, así que abrí la boca para tomar la mayor 
cantidad de aire que pu de, pero comencé a sentir un objeto 
extraño compartiendo su humedad, barriendo la superficie de mi 
boca y jugando dentro. Mi cerebro realmente no puede procesar 
lo que está sucediendo, sé que lo que estoy experimentando 
ahora mismo está haciendo que mi corazón lata rápido. Mi cuerpo 
temblaba con una sensación de hormigueo que se esparcia en mi 
cuerpo de manera que inconscientemente respondí a las acciones 
que me estaban sucediendo y respondiendo a todas las 
invitaciones que el objeto extraño me estaba ofrec iendo. Esos 
labios con avidez recogieron y bebieron los míos y volvió a insertar 
su lengua dentro de mi boca para que nuestras lenguas estuvieran 
unidas entre sí.30 
Sentí la humedad en mi boca jugando con placer. Mi cuerpo está 
relajado, con las muñecas li bres. Levanto la mano y la coloco 
detrás de la cabeza de la persona que está encima de mí con 
fuerza.14 
Deje que la persona hiciera el toque más profundo. No me di 
cuenta cuando quitó la cinta que estaba en mi cuello. Solo sentí 
una sensación cómoda cuando  esos labios comenzaron a rozar 
mis pómulos y mandíbula antes de que su calor se extendiera por 
el escote que se había vuelto húmedo por la lamida y el ligero beso 
de esos labios. Una vez satisfecho de explorar mi cuello, sentí una 
sensación de nervios cua ndo comenzó a chupar y morder la piel 
de mi cuello. Gemí con alegres emociones por todo mi cuerpo.7 
Porsche: "Ugh ...." Otro suspiro escapó de mis labios .... 
Para ser honesto, me siento tan bien que no quiero nada más. Sin 
embargo, de repente me estremecí  al recuperar mi conciencia. 
Rápidamente lo empujé hasta que rodó hacia un lado.10 
¡Ouch! ... 
Kinn: "¡Mierda Porsche!" La maldición sonó antes de que mi 
mirada comenzara a desvanecerse y no pudiera recordar nada 
más.