Capítulo 44

- La verdadera 
historia... la historia final 
 
-PORSCHE- 
Porsche: "¡Oh! Bueno, ¡no tengo elección!" 
Kinn: "¿Sabes? Esa persona en la que confías ahora... ¡¿Acaso 
sabes lo que te hizo?! 
... 
... 
Porsche: "¿...Vagas?, le pregunté y me quedé quieto mientras lo 
miraba, "¿Cómo lo sabría? ... ya que nunca me dices nada?", 
Enfaticé cada palabra, hablando tajante con mis sentimientos de 
disgusto hacia él. Traté de enfocarme en la imagen de Kinn frente 
a mí, pero las lágrimas que salían lo hacían difícil.5 
Kinn: "¡Quieres saberlo, ¿De verdad? Tienes mucha curiosidad 
¿no es así?", Kinn se acercó y se puso de pie frente a mí. 
Porsche: "¡¡Dímelo!!, grité fuerte. Trataba de reprimir mi propia 
debilidad, pero s olo veía la cara Kinn. Temblaba por completo y 
sentía que casi iba explotaba. Quería que hablara, sin importar 
cuanta tortura pudiera traer la verdad, sin embargo, me rendí.13 
Kinn: "No te lo dije porque me preocupo por ti, Porsche, no sé si 
puedas soportarlo y no quiero que salgas lastimado de nuevo... 
¡Por qué cuando te digo algo no me escuchas! Así que te lo diré, 
Vagas es el tipo que te drogó en el hotel, él te puso en esa 
condición en la que te encontré ¡él es una mierda! ¡Carajo!" 
Estaba atónito, si lo que dijo Kinn era cierto, esa vez en la que tuve 
mi primera vez con un hombre, había sido obra de Vegas. 
¿Porqué no me lo dijo en ese momento?... Todo esto solo me deja 
ver como un estúpido. 
Porsche: "¿Por qué no me lo dijiste?", hablé con gran dificulta d. 
Los recuerdos que me atormentaron durante esos días regresaron 
a mí. Incluso cuando ahora lo amo mucho, mi primera vez con 
Kinn fue terriblemente dolorosa, porque no fue basada en 
sentimientos reales, y se quedó como un trauma en mi corazón 
que me tomó mucho tiempo superar.10 
Kinn: "Ahora mismo me duele solo pensar en perderte. Porsche, 
te amo tanto que temo por lo que Vagas pueda hacerte... haré lo 
que sea por ti. Pero... ¿Cómo puedes confiar en él? ¿No te das 
cuenta aún?6 
Porsche: "Nunca he confiado en él, pero no tenía otra opción.", Me 
alejé de Kinn y golpeé con mis manos y pies la mesa alta al lado 
de la habitación. Mi equilibrio emocional y mental está casi 
ausente. Me duele enterarme de la verdad de esta manera. Noto 
en los ojos de Kinn que está en ojado conmigo, lo sé, pero en 
momentos como este ni siquiera merece que preocupe por eso.1 
Kinn: "¡Entonces, ¿qué estás haciendo?! ¡¿A dónde fuiste con 
él?", Kinn dio un paso hacia mí de nuevo, aventé al suelo todos 
los artículos esparcidos sobre la mesa, incluidas las taza de nido 
de pájaro que Pho me insistió en comer, cayendo todo sin más. 
Porsche: "¿A qué diablos estás jugando?", - Dije en voz alta. Kinn 
se detuvo y miró la taza rota en el suelo. La mirada que brillaba 
como un demonio hace un momento co menzó a parpadear un 
poco. 
Kinn:"¿De qué estás hablando?, ¡Porsche, espera! ¡No te muevas! 
Un pequeño trozo de la taza te hizo daño." Kinn bajó la voz y 
levantó la mano para detenerme. Suspiró vigorosamente, como si 
tratara de reprimir sus emociones, y comenzó a darse cuenta de 
que debería estar preocupado por como me sentía. 
Porsche: ¿Qué juego está jugando la primera familia conmigo?... 
¿Tu padre tuvo algo que ver con la muerte de mis padres? ¡Es 
cierto!, espera... saqué mi cartera del bolsillo y también la foto que 
Athi me había dado,  con la imagen de Korn abrazándome con 
fuerza y la puse frente al rostro de Kinn. 
Kinn"..." Kinn tomó la foto mientras su rostro dejaba ver que no 
entendía nada "¿Qué es esto?" 
Porsche: "Soy yo el que debe de preguntar. La primera familia 
quería que me con virtiera en guardaespaldas. ¿Por qué carajo? 
No fue porque sea bueno, ni porque pueda protegerte. ¡Todo es a 
causa de mis padres, ¿no es así?!", Me senté lentamente en el 
piso sintiéndome desanimado hasta que no pude resistir más, 
"¿Hay algo más? Eso es lo que quiero saber, ¿hay algo más?" 
Kinn: "Porsche ... ¿este chico eres tú?" 
Porsche: "¿A qué está jugando la familia principal? ... Eh ... 
¿Cuántas veces te has divertido con el tema de mis padres? ... 
¡No me toques!", Me puse de pie cuando vi que Kinn se acercaba 
a mí.1 
Kinn: "Porsche, no entiendo y no sé nada." El tono suave de Kinn 
no me hizo sentir para nada tranquilo. 
Porsche: "¿A qué carajos juegan conmigo y mi hermano? ..." 
Kinn: "Porsche ... no sé nada acerca de esto. ¿Qué quieres decir?" 
No pude escuchar nada más, me volví y abrí la puerta, salí de la 
habitación rápidamente y me dirigí directamente a la habitación de 
Kim. Me limpié las lágrimas casualmente antes de golpear la 
puerta de la habitación. 
Toc.. Toc.. 
Kinn: "¡Porsche! ¿Qué vas a hacer?" Kinn me siguió, pero no me 
importó en absoluto. 
Kim: "¡Qué manera de golpear a la puerta! ..." Kim abrió la puerta 
frustrado, pero tuvo que detenerse cuando vio mi condición y miró 
detrás de mi. 
Porsche: "¿Dónde está mi hermano? ..." 
Ché: "Oye ... ¿qué está pasando?", me interrumpió Ché. Sus ojos 
me miraron preocupados quedándose quieto mientras miraba mi 
cuerpo y descubría lo débil que estaba en este momento ... 
Porsche: "Ven conmigo." Tiré de la muñeca de Ché y me preparé 
para salir de esta casa. 
Kinn: "Ché..." la voz de Kinn llamó a mi hermano como si estuviera 
pidiendo ayuda a gritos. 
Ché: "Oye ... tus pies están sangrando, déjame verte la herida 
primero. Ché me tomó de la mano. 
Porsche: "Estoy bien, ven conmigo." Quería llevarme a mi 
hermano de aquí lo antes posible.2 
Kim: "¿De qué se trata esto?" Kim se volvió hacia su hermano. 
Kinn: "Porsche ... realmente no sabía nada al respecto ... no huyas 
porque estás enojado. ¡Acordamos que no saldrías!", Kinn se puso 
de espaldas, como si intentara levantar  una mano para 
abrazarme, pero me di la vuelta. 
Porsche: "No me toques ... Ché... Tienes que venir conmigo". Nos 
miró a mí y a Kinn alternativamente.1 
Che: "Iré contigo, claro. Voy contigo a donde me pidas... pero 
¿puedo curarte la herida primero? Ché apretó mi mano con fuerza. 
"Entremos primero en la habitación. En cuanto a ti Kim, ve a 
quedarte con Kinn, quiero estar con mi hermano." Che tomó de mi 
mano dejándome entrar a la habitación y empujó a Kim hacia 
afuera. Mordí mi boca con fuerza cuando vi la expresión 
preocupada y conmocionada de mi hermano. 
Kim: "¿Qué pasó?... Kinn, ven conmigo primero" En la habitación 
solo quedamos mi hermano y yo. Me arras tró para que me 
sentarme a los pies de la cama y sacó un botiquín de primeros 
auxilios. 
Ché: "Oye... ¿realmente no duele?" Ché se sentó en el piso y me 
tocó ligeramente el pie, el fragmento de taza debió haberlo cortado 
sin que yo me diera y ni siquiera sentí ningún dolor. 
Porsche: "Lo siento, Ché." Miré a mi hermano con lágrimas 
fluyendo de nuevo. Me prometí a mí mismo que sería fuerte, sería 
un buen modelo a seguir para él desde niños. Sería confiable, 
sería todo lo que quisiera en el mundo. Estaría siemp re ahí, 
pasara lo que pasara y nunca sería débil, ni lo dejaría sentirse 
solo.5 
Pero hoy... no puedo, realmente no puedo. Muestro un lado que 
es tan sensible que no puedo controlarme frente a la persona para 
la cual quiero ser más fuerte. Ché debe sentirse  inseguro, debe 
tener una sensación de soledad al no ver a la persona que intenta 
ser su luz y ha guiado su vida todo el tiempo. Sin embargo, hoy 
tiene que verme llorar y mostrar mi lado más débil... debe sentirse 
bastante asustado. 
Pero en general, era mi problema. Desde que comencé a salir con 
Kinn, hemos estado luchando por ganarle al otro, he perdido más 
de la mitad de las veces. Puedo darme cuenta de que es porque 
lo amaba mucho, probablemente más de lo que me amo a mi 
mismo, estoy bastante apegado a é l. Ha sido así desde hace un 
tiempo. ¿Tuve que convertirme en una persona así por amor? 
¡Estúpido! 
Porsche: "Lo siento, Ché. Tu hermano es demasiado débil." 
Ché: "Yo lavaré la herida por ti." Ché usó un hisopo de algodón 
humedecido en agua oxigenada para lavar suavemente la herida. 
Porsche: "Ché... ¿estás decepcionado de mí?" Traté de tragar el 
nudo en mi garganta para normalizar el tono.1 
Ché: "¿Qué me decepcionaría de mi hermano mayor?", Ché  me 
miró y se inclinó más en la herida. 
Porsche: "Viéndome así" 
Ché: "Es solo que ...", dijo Ché, acercándose a la herida. "Él es 
siempre el que más amo en el mundo. Mi hermano también es un 
buen amigo mío. Él siempre ha sido mi ídolo". Ché levantó la 
cabeza y me sonrió. "¿Qué tipo de vendaje vas a querer?" 
Porsche me dio un vendaje amarillo y azul con dibujos de osos. Al 
verlo así, acaricie su cabeza con cariño. "¿Qué tal la azul?" No 
respondí. Solo podía mirarlo en silencio y pensar en mi cabeza 
qué debería hacer después de esto ... 
Porsche: Ché... ¿amas mucho a Kim? 
Ché: "Eh ..." Ché terminó de aplicarme el vendaje, guardó todo lo 
que estaba en el piso y se sentó a mi lado. 
Porsche: "Oye, ¿amas mucho a Kim?", Repetí la misma frase 
mientras la miraba en silencio. 
Ché: "Si sigues repitiendo eso, ¿ganarás algo?", Respondió Ché 
con una sonrisa. Ché está pegado con Kim casi todo el tiempo. No 
habría sido muy diferente de mí ahora que disfrutaba estar con 
Kinn. Hasta que ese sentimiento fue tan profundo que casi  no 
puedo encontrar una salida 
Porsche: "Si asumieramos que la primera familia..." mantuve mi 
boca cerrada pensando, ¿debería decir esto? Porque si hoy, 
ambos nos tenemos que enterar de toda la verdad, Ché resultaría 
tan herido como yo. "...hubiera estado involucrada en la muerte de 
nuestros padres."1 
Ché: "... Oye, ¿qué quieres decir?" Ché me miró en silencio. 
Porsche: "Sólo una historia de ficción." 
Ché: "Si ese el caso, vería qué tan involucrada está, ¿y cómo está 
involucrada. ¿Causó la muerte de nuestro s padres o solo fue 
testigo?, Ché me veía tranquilo. 
Porsche: La verdad no lo sé, realmente no sé nada. 
Ché: Vería que tan involucrada está, cuál fue la razón, y ¿quién 
esa persona en la familia principal? Yo no los incluiría a todos. 
Porsche: "... no estarías enojado con Kim" 
Ché: Si lo veo desde lejos, maldita sea... Kim todavía era muy 
joven. Debe haber sido un niño pequeño, y todo eso era un 
problema de adultos, ¿porque debería caer en estereotipos y 
enojarme con él?19 
Porsche: "Lo quieres mucho, ¿no es así?" 
Ché: "No perdonaría a aquellos que hicieron esto a nuestros 
padres, pero primero trataría de ver que fue lo que sucedió."1 
Porsche: "¿Estás seguro de que Kim no lo sabe?" 
Che: "Creo que, si lo pensamos desde ese tiempo, él era muy 
joven, así que pro bablemente no lo sabía. Pero si él siempre lo 
hubiera sabido, no podría confiar en nadie aquí. Si fuera así, 
probablemente preguntaría por una razón del porqué no me lo dijo. 
Porsche: "..." 
Che: "Pero si la toda la primera familia realmente causó la muerte 
de nuestros padres, yo no podría seguir aquí". 
Porsche: "Y si después de eso, tuvieras que renunciar a Kim, 
¿Puedes hacerlo?" 
Ché: "Hey ... padre ... y madre fueron lo mejor de mi vida. Si 
llegase el día en que tengo que elegir, nunca elegiré a otra 
persona". Ché me sonrió levemente mientras deslizaba su mano 
para sujetarme con fuerza.1 
Porsche: "Yo también, no importa cuánto ame a alguien. Pero si 
tratan de herir a mi hermano, o se trata de alguien que nos impidió 
crecer con nuestros padres, nunca lo perd onaré ..." Apreté con 
fuerza la mano de Ché. 
Ché: "Siempre he estado a tu lado. Ahora, no sé por lo que has 
pasado. No sé lo difícil que es para ti estar en una situación difícil, 
pero recuerda que estoy listo para darle la espalda al mundo para 
estar a tu lado.", Ché se inclinó ligeramente sobre mi hombro.5 
Porsche: ""Ché ... ¿entonces encontraremos la verdad? ¿De lo les 
pasó a nuestros padres hace ocho años? " 
Ché: "Oye, ¿qué es lo que sabes...?" Porsche levantó la cabeza 
para preguntarme. Entonces decidí contárselo todo a mi hermano 
pequeño porque Ché  ahora es parte de primera familia y debe 
sopesar la relación entre él y el hijo menor. 
Ché: "Oye ... Pero, primero tienes que prometerme que 
escucharás las razones de P'Kinn y Kim." Ché tomó mi mano 
antes de que los dos saliéramos de la habitación. Bueno,  la llave 
de la motocicleta todavía está conmigo. Terminé de ducharme, 
lavarme la cara y los ojos, preparándome para salir de aquí con 
mi hermano. 
Porsche: "Uhm ..." Tomé la mano de Ché con fuerza y caminé 
hasta la planta baja de la casa. 
Pete: "¿A dónde  vas Porsche?" Me sorprendí un poco cuando 
miré el reloj que indicaba las 5:30 de la mañana. Pasé la noche en 
una habitación para dos personas con Ché y decidí hacer algo, así 
que escogí un momento para salir de casa pensando que nadie 
nos vería. 
Porsche: "¡¿Estás despierto?!", Le pregunté a Pete que se 
acercaba a mí. Está utilizando la ropa de entrenamiento, parece 
que está a punto de salir a correr como todas las mañanas. 
Pete: "Es la hora habitual en la que me despierto, pero, ¿adónde 
vas?" Pete me pregu ntó mientras me veía saliendo de la 
habitación con Ché. 
Porsche: "Oh ... tengo hambre, voy a comer algo", mentí. 
Pete: "Entonces yo también voy. El jugo de tofu que venden en la 
tienda frente al callejón es tan delicioso". 
Porsche: "Entonces te lo compraré  mejor. ¿Vas al gimnasio? Ahí 
te lo llevo" Traté de evitar a Pete todo lo que pude. 
Pete: "Pero yo ..." 
Porsche: "¿Ya puedes salir de la casa ahora sin miedo?" Ahora 
trataba de convencer a Pete. 
Pete: "Oh, lo olvidé" Pete hizo una mueca al recordar "pero tengo 
hambre. Date prisa y cómpralo. Trae dos bolsas de tofu Patongo 
también" 
Porsche: "Mhm," acepté, y estaba a punto de dar la espalda y salir 
por la puerta. 
Pete: "¿De quién es el arroz y curry que está en el comedor?" 
¡Maldita sea! Ayer, Vagas me lo dio para que se lo diera a Pete, y 
cuando hablé con el Khun Korn, lo puse sobre la mesa del 
comedor, y lo olvidé por completo. 
Porsche: "Oh, lo compré" Me froté la cara y los ojos sin cuidado. 
Pete: "Entonces, ¿por qué no lo metiste en el refrigerador? Vi el 
curry de leche de coco que terminó burbujeando" —murmuró 
Pete, frunciendo el ceño con pesar. 
Porsche: "Puedes tomarlo." 
Pete: "¡Ja! ahora? También es mi curry sureño favorito. Si lo 
hubiera visto antes de que dejara de servir no hubiera tenido 
vergüenza en comerlo, pero ahora es una lástima", se quejó Pete. 
Así que le dije adiós con la mano y saqué el brazo de Porsche. No 
me siento muy culpable por lo que Vagas ha puesto en marcha y 
también se lo merece porque hoy también lo soportaré. 
(N/T: Awwww mi Pete se quedó sin su curry que le mandó Vagas 
U.U)8 
Pete: "No olvides mi agua de tofu", gritó Pete después. Caminé 
hasta el garaje y empujé la motocicleta hacia afuera. Los otros 
guardaespaldas no miraran un poco, pero abrieron la puerta para 
mí y Ché. 
Ché: "Oye , ¿no es mejor que tomemos un auto? Es un largo 
camino". Ché se puso detrás de mí. Así que me pongo el casco y 
ajusto la correa para terminar. 
Porsche: "En realidad, podemos ir así... recuerda hemos sido solo 
nosotros desde hace mucho tiempo." Le puse una chaqueta 
cortavientos a Ché e inmediatamente encendí la moto. 
Extendí la mano y agarré el brazo de Ché, lo envolví alrededor de 
mi cintura para asegurarme de que estuviera a salvo. Los 
escalofríos hicieron que Ché inclinara su cabeza y se apoyara en 
mi espalda. Puede que sea el período más tortuoso, pero prometo 
terminar todo lo antes posible. Sé que Ché sufre como yo. Espera 
un poco más ... y averiguaremos qué pasará después con 
nosotros. 
Me detuve en el mercado en cuanto el cielo comenzaba a 
iluminarse. Le ordené a Ché que comprara algunas cosas en el 
mercado y me paré frente al cajero automático para retirar algo de 
dinero. 
Ché: "Oye ... primero come bollos al vapor." Ché metió un bollo 
pequeño en mi boca. Luego me entregó un poco de agua para 
beber 
Porsche: "¿Todos los artículos están recolectados o no?" 
Che: "Mhm" Ché asintió y levantó la bolsa para mostrármelo. 
Porsche: "Entonces date prisa y vamos. Esto no es ni la mitad de 
camino". Porsche fue a tirar la bolsa a un basurero cercano, 
regresó y saltó detrás de mi asiento. 
Seguí conduciendo por la carretera mientras salíamos de la ciudad 
y entramos en la atmósfera boscosa. El aire fresco y la calma del 
verde profundo que estaba por todas partes, no lograron cambiar 
mi estado de ánimo. Conduje colina arriba con precaución. No era 
muy empinado, pero de todos modos estaba preocupado por 
Poche, podía sentir el balanceo de su cabeza. No dormimos nada 
anoche, y con el aire era tan fresco, comencé a sentirme 
somnoliento. Así que volví a aparcar a un lado de la carretera, 
frotarme la cara con agua y frotarme los ojos. 
Ché: "Oye... Kim llamó." Ché me mostró el telé fono, en donde 
había más de diez llamadas perdidas de su novio. 
Porsche: "Yo apagué el teléfono antes de salir de casa... lo siento. 
Si quieres contestarle a Kim, no me molesta." Yo estaba de pie, 
apoyado contra el pilar, exhalando el humo del cigarrillo 
periódicamente. 
Ché: "No tomaré la llamada... Llevamos casi cinco horas fuera de 
casa ... oye, las cosas no van a estar tan mal, ¿verdad?" 
Porsche: "Y si es malo, no me extrañaría... Al final, la vida no es 
fácil. La mente humana es la más temible. Ambos, quizá podemos 
ser muy débiles para este mundo", dije, mirando hacia el frente. 
Lo que estoy enfrentando ahora mismo puede ser como una 
ilusión. Parece hermoso, y bello de admirarse, se ve tan bien, que 
lo que uno cree que es realmente seguro... podría ser l o más 
peligroso.1 
Ché: "Oye, sabes ... Kim dice que eso es lo que soy. Que soy 
demasiado optimista, que la gente como yo es fácil de engañar. Si 
habláramos de negocios, Kim dijo que soy el más fácil de leer. Si 
hay un secreto, no lo podría guardar. Fingir ser positivo es algo 
que solo los competidores no tendrán miedo de hacer porque 
actúan como señuelos todo el día ", dijo Ché riendo.1 
Porsche: "Maldito sea, haré que sangre de su boca".1 
Ché: "Pero eso es cierto, dice la verdad, sobre todo. Los dos 
podemos ser tan débiles como dices. Oye, ¿sabías que Kim actúa 
como si no le importara nada? Siempre parece que fuera un 
desastre, pero sabe todo sobre el negocio. Conoce las debilidades 
y fortalezas de sus competidores, puede ver exactamente cómo 
avanza el juego... es una persona muy inteligente. De hecho, no 
importa cuál sea la verdad sobre nuestros padres. Creo que no 
soy digno de Kim". Miré a mi yo más joven con empatía. Ché debe 
haber estado tan estresado por eso, que de repente habló como 
si eso significara que se prepara para aceptar las consecuencias 
que ambos enfrentaremos.2 
Porsche: "Ché ... no quiero arruinar tu relación." 
Che: "Lo sé ... Al final, es la verdad que tengo que aceptar sobre 
Kim. Me he estado preparando durante un tiempo desde que vi 
que yo no era digno de él. En cuanto a nuestros padres, es muy 
importante que realmente pueda terminar con todo lo que hay en 
mi corazón si más rápido sabemos la verdad. Además, si la verdad 
resulta que es jodidamente espantosa, puede que no me 
arrepienta del mo mento. Bien podría darle la espalda a Kim sin 
sentir nada." Ché suspiró y metió ese bollo al vapor en una bolsa 
de basura. 
(N/T: Ché será un bebé... pero un bebé que ha tenido que madurar 
y el hecho de no sentirse digno de Kim definitivamente le pesa.)10 
Porsche: "Ché ... has crecido mucho". 
Ché: "Lo que te dije es la verdad, no era digno de Kim en primer 
lugar. Entonces, oye, no te sientas culpable de hacer lo que tengas 
que hacer para saber la verdad." 
Porsche: "..." 
Sentí lástima por Ché. Realmente no me importa últimamente, no 
sé qué es la felicidad o la tristeza o lo que siento ... 
Ché: "¡Oye hermano, tengo que ser tan fuerte como tú!" Ché se 
puso de pie, levantó el puño por encima de la cabeza y sonrió 
hasta que sus ojos se cerraron para mí.2 
Porsche: "Uh... te cuidaré bien, Ché." Dejé caer la colilla del 
cigarrillo y fui a aplastarle la cabeza a Ché con amor. Los dos 
estamos en esto juntos, es una suerte que nos tengamos el uno 
al otro. Tomaremos nuestras manos con fuerza sin importar lo que 
enfrentemos ... 
Me tomó mucho tiempo llevar a Ché cuesta arriba hasta este lugar. 
Un lugar al que dos solemos venir cada año. Es tranquilo y pacífico 
aquí, sin gente ya que está lejos de la ciudad. Es el lugar perfecto 
para relajarse durante su estancia ... 
Ché: "Este año eres rico padre, por lo que la comida llegó con un 
poco de lujo". Dijo Ché sonriendo y colocó el plato del pato que 
compró en el mercado, junto con muchos otros alimentos. 
Porsche: "¿Dónde está la tela?" 
Ché: "Mamá, este año, mi hermano y yo tr ajimos una hermosa 
guirnalda para ti" Ché colocó la guirnalda cerca de la foto de 
nuestros padres y tomó un paño para limpiarla. Entonces encendí 
el incienso y se lo pasé a Ché. 
Ché: "Hey, estoy bien. ¿Cómo están ustedes? Este año, me veo 
un poco más grande ¿o no?, pero Porsche dijo que yo también me 
volví más maduro... Papá y mamá, no se preocupen, si se hacen 
viejos, yo los cuidaré. Nos vamos a cuidar bien el uno al otro.8 
Sacudí un poco el cabeza un poco cansado antes de poner 
atención a la foto de mamá y papá, Aunque el color parece un 
poco desvanecido, la belleza de los dos todavía está clara en mi 
corazón... 
'Papás, ahora estoy cansado. Quiero ver a mi mamá y a mi papá 
una vez más. No tengo idea de qué debo hacer a continuación. 
Soy muy débil, ¿verdad?  Soy débil dejando que puedan verme 
así. Soy un mal hermano, ¿no es así? Debería ser más fuerte, 
debería poder protegerlo... Puedo ayudarlo a superar este 
problema, ¿verdad? Mis padres también me están animando'.9 
Abrí los ojos y coloqué incienso en el inc ensario, mirando la foto 
de mis padres. Mis dedos tocaron las dos etiquetas ligeramente, 
Pongpat Kittisawat y Sai Nam Phueng Kittisawat quería 
encontrarme con ellos una vez más... En realidad, solo una vez 
más, pero sé que eso no es posible. Ché y yo venim os aquí una 
vez al año, en los primeros años venimos cada aniversario 
después de que nuestros padres se fueran, pero después 
tratamos de venir siempre que encontráramos un día disponible 
en donde fuera conveniente conducir hasta tan lejos. Guardé 
algunas de las cenizas de mis padres en casa para tenerlas cerca 
de mí, y algunas de ellas se encontraba aquí. Es un lugar que solo 
mi familia conoce. Fue la tierra en la colina que compraron mis 
padres, al principio se suponía que esta sería una casa de verano, 
un lugar de descanso para nosotros. Pero cuando sucedió lo 
inesperado, entonces todo se vendió sin que yo pudiera hacer 
nada. Así que reuní algunos ahorros durante un tiempo para 
comprarle un poco de espacio al nuevo propietario. 
Proporcionando refugio a mi padre y a mi madre según fuera 
necesario. El nuevo propietario tuvo la amabilidad de compartirlo 
y venderlo por el precio justo y además pude pagar a plazos. Solo 
quería que mis padres estuvieran juntos donde él lo había 
pretendido.3 
Ché: "Oye, ¿te acuerdas bien de esto?" Ché me hizo señas para 
que fuera a la parte trasera de la pagoda. 
Porsche: "Eh." 
Ché: "El año pasado, no había agua, este año sí. Te acuerdas que 
cuando era niño, ¿te gustaba traerme para tirar monedas aquí?" 
Porsche: "Hmm, el pozo con el que solía engañarte para que 
dijeras que si se tiraba una moneda, un guardián vendría y te 
preguntaría si ¿Cuál de todas era tu moneda?" Dije con una 
sonrisa. Al pensar en la edad, era cuando nuestros padres nos 
traían aquí para mirar la tierra. En ese mom ento, Ché se 
encontraba caminando sin hablarme, así que lo engañé para que 
tirara muchas monedas al agua, le había pedido el dinero de mi 
padre, pero no lo dejó, así que tomé la billetera completa y la arrojó 
al pozo. Casi fue golpeado por mi padre. En cua nto a mí en ese 
momento, obtuve una gran sonrisa y muchas risas, pero al final 
me golpearon con un pedazo de periódico. 
Ché: "Ya recuerdo jeje. ¿No era la historia sobre el sátiro y el 
leñador? " 
Porsche: "Bueno, de niño creías que iba a morir.  Koo Chee Korn 
Nok, por supuesto." 
Ché: "¿De verdad? Como lo creí, eso es tan estúpido, ¡ay!", 
Abofeteé al bastardo una vez más hasta que hizo una linda cara. 
Porsche: "... Al igual que ahora, caminamos en contra de las 
manecillas del reloj. Veo fotos tuyas cuando eras niño, eras adicto 
a mí." Respiré hondo y me volví para mirarlo. 
Ché: "¿Y qué piensas ahora?" 
Porsche: "Eres adicto a Kim", le dije rápidamente. Ché se rió 
mientras negaba levemente con la cabeza, antes de agarrar algo 
en su bolsillo. 
Ché: "Uh ..." Ché me dio un baht. 
Porsche: "¿Qué?", Le pregunté, aceptando la moneda. 
Ché: "Voy a pedir un deseo a este pozo, es un pozo sagrado. Así 
que obtendremos lo que sea que queremos." Ché tomó otra 
moneda y la apretó con fuerza. 
Porsche: "¿A qué estás jugando? Ya no soy un niño". 
Ché: "Creélo, hey creélo una vez más como cuando eras niño, 
todavía debes creer... " Ché me golpeó ligeramente en el hombro. 
Porsche: "¿Cuál es el tuyo?" 
Ché: "Te deseo la mayor felicidad" Ché oró en voz alta y arrojó la 
moneda al agua. Luego se dio la vuelta y me asintió con la cabeza. 
Miré la moneda en mi mano, todavía, "Lo recuerdo. El año pasado, 
te dije que cuando era niño, solía preguntar cómo podías ser igual 
de genial que Phi. Dije 'quiero ser como Phi y la arrojé... ¿verdad?" 
Ché se volvió hacia mí. 
Porsche: "Umm." 
Ché: "Solía pensar que quer ía ser la mitad de bueno que mi 
hermano mayor. Y ahora, mira, ¿soy tan genial como tú?" 
Porsche: "Eres más fuerte de lo que pensaba, Ché". 
Ché: "Si tú piensas así, entonces se hizo realidad aquello que 
cuando yo pedí cuando joven". 
Porsche: "Probablemente sea así." Miré la moneda en mi mano 
antes de decidir hablar. Deseo que continúes creciendo así para 
siempre. Y deseo ... que Kinn fuera más feliz." Lancé una moneda 
al pozo antes de suspirar. 
Ché: "¿Está abierto? Entonces tu deseo se hará realidad." 
Porsche apuntó con el dedo y miró hacia el fondo del pozo. 
Porsche: "¿Crees que las monedas que hemos arrojamos al pozo 
durante todos estos años todavía estén aquí?", Pregunté en voz 
baja, mi mirada se quedó mirando el agua, sin comprender, hasta 
que no pude encontrar el punto focal. 
Ché: "Deben de estar ahí, oye ... cualquier cosa que no podamos 
ver no es que no exista. Por ejemplo, nuestras creencias, deseos, 
anhelos y el pasado ..." Me volví para mirar a mi hermano con 
sorpresa. Este hermano pequeño mío ya está creciendo, 
realmente ha crecido.2 
Ché: "Este pozo es como guardar nuestra historia. Tanto la 
esperanza como el pasado. La oración es esperanza en la vida, 
pero las monedas que se lanzaron quedaron en el pasado. 
Dejamos el pasado para tener esperanzas de continuar. No 
necesitamos desenterrar esas monedas, no tenemos que saber 
de qué color es la moneda ahora. Solo debes saber que dejamos 
ir todo y oramos para que tengamos un mañana f eliz ". El crecer 
sin nuestros padres, por supuesto, nos forjó a Porsche y a mí a 
mantenernos solos y hoy vi lo bueno que es mi hermano. 
(N/T: Ché tirando sabiduría compensa sus dramas tóxicos... hay 
un equilibrio. XD)13 
Porsche: "¿Saliste de un libro de filosofía?" 
Ché: "Es genial, ¿verdad? Jeje" Empujé su cabeza ligeramente 
con ternura. 
Porsche: "La cartera de papá todavía está allí", dije en broma y 
miré hacia el pozo de nuevo. 
Ché: "¿Estará todo descompuesto?" 
Athi: "Mis felices, hermanos y sobrinos." U na tercera voz con la 
que estaba familiarizado sonó desde atrás. Ché y yo nos 
detuvimos un poco antes de volvernos para mirar al recién llegado, 
y él conocía muy bien el lugar. O eso creo ..."7 
(N/T: De verdad espero que sufras lentamente...)13 
Porsche: "¡Cállate!" Lo miré fijamente, sientiéndome enojado por 
lo que hizo. De toda la gente que me rodea en este momento, no 
puedo confiar en nadie. 
Athi: "Jaja, si me quedo sin incienso, lo llevaré de vuelta y me lo 
comeré", dijo con expresión fría. 
Ché: "Tío, ¿has dormido en un casino? 
Athi: "¿Acaso crees que soy rico como ustedes?4 
Porsche: "Acompáñame a hablar allí." Señalé con la cabeza hacia 
el otro lado, pero Ché inmediatamente movió la cara. 
Ché: "Habla aquí mismo. ¿No me dijiste que querías que lo 
supiera todo?" Suspiré cansada. Anoche, cuando le conté todo, le 
prometí que se lo haría saber todo sin esconder nada. Ché quería 
que le contara todo, porque dijo que estaba creciendo y que quería 
compartir la tristeza y la felicidad juntos. Me pidió qu e no lo mire 
más como a un niño al que solo debo estar protegido. También 
quería ser fuerte como yo. 
Anoche llamé a Athi y le pedí que me encontrara aquí, él sabía 
muy bien donde, cuando el fantasma del juego aún no lo había 
poseído, ayudó en muchas partes del trabajo de mis padres. Pero 
ahora no parece un hombre de verdad. Honestamente, desde la 
historia de mi casa, ni siquiera pienso en el como si fuera mi 
pariente, pero quiero saber sobre mis padres y no es que tenga 
muchas opciones disponibles. Aún así cada elección parece poco 
confiable. No importa la persona que sea, Athi o Vagas ... 
Porsche: "La foto que me dio el tío ..." 
Athi: "¿Cuánto tienes?", Dijo apresuradamente, con sensatez. 
Porsche: "Cincuenta mil", dije en un tono tranquilo. 
Athi: "¡Eh! No creo que alguien como tú solo tenga eso." Athi hizo 
una mueca de disgusto. Luego se cruzó de brazos, y caminó 
rodeando a Ché antes de detenerse al lado del pozo. Luego semi-
sentado en el borde, nos miró con picardía. 
Porsche: "¿Qué es lo que quierses?" Apreté los dientes cuando vi 
sus modales egoístas. Me pregunto si alguna vez me ha visto 
como su sobrino. 
Athi: "Doscientos mil" respondió 
Porsche: "Sólo hay cien mil". Negocié y pensé que fácilmente me 
negaría a cumplir con la solicitud del tío po rque si lo hiciera una 
vez, habría más próximas veces, continuaría viniendo una y otra 
vez. "Solo hay eso, lo quieres o no..." 
"..." pensó, mientras me miraba a los ojos. Antes de suspirar, 
"Bueno, veo que ustedes son mis sobrinos". ¡No es verdad! Lo 
único que le parece atractivo es el dinero, lo demás no importa ... 
Porsche: "Entonces habla." Cuando terminé, abrió la mano y 
sacudió la cabeza. Cerré los ojos, reprimiendo mi temperamento 
antes de tomar el dinero que acababa de retirar del banco y 
entregárselo. 
Athi: "... Déjame ver." Abrió el sobre blanco y entrecerró los ojos 
para contar el dinero con calma.1 
Porsche: "¿Puedes hablar?" Mi estado de ánimo se puso cada vez 
más irritado. 
Athi: "Ah, ¿sobre qué?" Athi rápidamente metió el sobre blanco en 
su bolso. 
Porsche: "Sobre lo que tengas que decir". 
Athi: "Hmmm ... Está bien. De todos modos, han estado jugando 
una mala pasada conmigo. El dinero que me dije que me enviara 
no se quedará sin manos. Ahora, el limo me cortó, así que ... 
¡déjalo golpearlo un poco!  Una mierda así", dijo Athi frustrado 
haciéndome fruncir el ceño con fuerza y tratando de arreglar 
todo.1 
Porsche: "¿Qué quieres decir?" 
Athi: "Escúchame, amo a mis queridos sobrinos. Sin embargo, la 
deuda aproximada de cinco millones a causa del juego e s cierta. 
Fue en un mal momento en que el jefe cambió el juego para 
intentar abrir un nuevo casino de la primera familia. 
Honestamente, no quería involucrarme con este tipo, pero ¿qué 
podía hacer?"1 
Porsche: "Entonces, ¿qué pasó después?" 
Athi: "Me prestó la cantidad que necesitaba y pensé que habría 
sido por el parentesco". Ché y yo nos miramos de inmediato ante 
esa frase. Athi sonrió un poco e hizo una expresión cómoda como 
si estuviera hablando del clima. 
Porsche: "¿Parientes? Solo dilo todo." Me sentía cada vez más 
confuso, e indescriptiblemente ansioso. 
Athi: "Hmm ... cuanto más juego, peor fueron las cosas y tuve que 
continuar haciendo tratos con él, al principio tuve que llevar la casa 
a la hipoteca. Pero afortunadamente, prometió saldar mis deudas 
si lo ayudo para poder criarlos a ustedes... "  
6 
[Tiempo atrás]  
 
- "¿Cómo estás?" 
Una gran voz le preguntó al hombre de mediana edad quien se 
encontraba en un estado deplorable. Aquel que fue guiado por un 
guardaespaldas a una habitación secreta dentro del edificio de un 
famoso casino. 
Athi: "Tú ..." una voz ronca habló con miedo, sus ojos brillaron de 
miedo al ver la poderosa persona sentada al otro lado de la mesa 
en el sofá en medio de la habitación. 
- "Pensé que nunca volvería a encontrarte", dijo de mane ra 
cómoda, antes de levantar el Sikka, succionandolo por la boquilla, 
sin ni siquiera llegar a mirar a través del interlocutor. 
Athi: "... Pero... Dijiste que no te meterías conmigo" 
- "Pero tienes una deuda conmigo". Sabía la angustia que él otro 
tenía porque se sentía inseguro. 
"..." 
- "Todo el tiempo intentas evitarme. Has estado escapándote de 
mí todo este tiempo, así que, ¿cómo es que llegaste a encontrar 
la muerte tu solo, anidado en mi lugar?" 
Athi: "Lo pagaré de vuelta ..." 
- "¿Cómo recupera rás mi dinero?" Los labios del superior se 
estiraron, sonriendo así. 
Athi: "Entonces ... ¿Qué es lo que quieres?" 
- "Eh, tengo una oferta para ti." 
"..." Athi tenía una cara estresada, aun sin antes de empezar, 
parecía que nada está bien. 
- "Devuélveme a Porsche y Porsché", dijo dejándole sorprendido. 
Listo para apresurarse y responder.9 
Athi: "Pero prometiste que nunca volverías a meterte con Porsche 
y Porsché. ¿Recuerdas la promesa que le hiciste a alguien? Athi 
se mordió la boca con miedo. 
- "Siempre he cumplido mi promesa ... siempre lo he hecho por las 
personas que amo". 
Athi: "Entonces no debes meterte con Porsche y Porsché". 
- "No puedes cuidar de ellos. He enviado a alguien a seguirte por 
un tiempo ... Ambos regresarán a mí por cualquier medio. Ejerceré 
los derechos que debería tener ".8 
Athi: "Pero esa fue la última petición de ... Honey", bajó la cabeza 
mientras pensaba en su cuñada en los últimos días. 
- "... ¡Pero ahora no puedes cuidar de mis sobrinos!"  
26 
[Presente] 
 
Me quedé atónito de pies a cabeza ¿Qué acaba de decir Athi? 
Porsche: "Mi madre ..."2 
Athi: "Um, tu madre es su hermana." Mis piernas casi caen al 
suelo. El interior de mi corazón latió tan rápido hasta que casi 
colapsa. Mi cerebro no podía procesar nada ahora, se apagó por 
un tiempo.11 
(N/T: Aquí vamos con la teoría #238493274... O.o)8 
Porsche: "No es cierto ..." Mordí mi boca con fuerza. La mano que 
tocaba la madera estaba tan fría que comencé a tensar todo el 
resto cuerpo. Ché permaneció en silencio y se derrumbó 
lentamente al suelo. 
Athi: "No recuerdas nada, Porsche." Comenzó a cambiar su tono 
para lucir glamoroso, con un sentimiento de lástima. 
Porsche: "¿Tía Dao? ¿No es Tía Dao?" Traté de encontrar una 
razón para refutar lo que sucedió aquí. 
Athi: "La tía Dao es solo la amiga de tu madre, quien solo era una 
allegada más" 
Porsche: "No es cierto... ¿Entonces qué hago?" Me dolía la 
cabeza como si algo estuviera apuñalándome en el medio de mi 
cabeza, apenas podía controlarme. Con ambas manos, sostuve 
mi cabeza con  fuerza mientras mi cuerpo comenzaba a 
desfallecer. 
Porsche: "¡¡¡¡Oh!!!! .... ¡¡¡Madre!!! ... ¡¡¡Madre!!!" Es una imagen de 
los ojos de mi madre. Es una imagen de mi padre de pie y 
discutiendo con alguien. Una imagen de una casa la cual no puedo 
ver bien d el todo porque está todo borroso estoy en un lugar 
estrecho donde mi cara estaba incómoda. 
Ché: "¡Oye! Oye, oye." Ché vino a abrazarme con fuerza mientras 
yo colapsaba y me sentaba en el suelo con la agonía qué me 
provocaba mi cabeza, ahora no sé nada. 
Ché: "¡Porsche! ¿Está pasando otra vez? ¡Porsche!"1 
Athi: "¿Qué pasa? ¡Ah! ¿Qué está pasando?" Tanto Athi como 
Porsche trajeron agua para frotarme los ojos y la cara. 
Athi: "Ché... tus padres no aparecieron de la forma en que los 
periódicos contaron." Las voc es de Athi y Ché eran como un 
lenguaje que apenas escuché. La imagen no está conectada, yo 
sigo en la imagen de aquel estrecho lugar una imagen que me 
hace sentir incómodo. No sé qué imágenes se encuentran 
llenando mi cabeza. 
Porsche: "¡¡¡¡Oh!!!! ¡¡¡¡¡no!!!!! ¡¡¡padre!!! ¡¡¡Padre!!! " 
Athi: "Tus padres fueron asesinados. Phi presenció todo el evento. 
Pero Porsche estuvo en shock durante un año, tuvo que tomar 
medicamentos para mejorar, pero los recuerdos de ese período 
se habían ido y tu hermano siempre creyó que tus padres habían 
tenido un accidente ".12 
Ché: "¡¿Entonces por qué no me lo dijiste?!" 
Athi: "¡Eras muy joven! ¡Eras muy joven! Ché ..." Ah, está aquí. La 
voz de Ché en sus recuerdos de repente fue como si entrara en 
ambos oídos y resonó en sus pensamientos sin detenerse. 
Athi: "Lamento haberte enviado a ese infierno de nuevo, fue mi 
propio egoísmo. No tenía otra opción, me tenía amenazado. Tenía 
que entregar el título de propiedad... Honey, lo siento ... " 
Porsche: "¡¡Padre!! ¡¡¡Oh!!!" 
Ché: "Huh .. . Ah, que es lo que estás diciendo..." preguntó Ché 
suavemente con un tono tembloroso. 
Athi: "Las personas que mataron a tus padres también son ..."4 
¡¡¡¡¡BANG!!!!! 2 
El sonido de los disparos fue tan fuerte que me sobresaltó un 
miedo que nunca antes había  sentido. Mi cuerpo comenzó a 
temblar automáticamente. La imagen de la casa en mi cabeza se 
hizo más clara por un momento, y lentamente levanté la cabeza 
sintiendo como esta dolía intensamente. 
Porsche: "¡¡¡¡¡¡¡Ah !!!!!!!!!", grité con todo mi dolor. Pero fue un 
dolor como si ya hubiera pasado, el sentimiento era demasiado 
fuerte como para describirlo. Mi corazón estaba roto como si un 
deja vu estuviera dando vueltas en mi cabeza. Pero de repente vi 
a un Ché sorprendido. Ese lazo de amor y preocupación fue lo que 
atrapó mi corazón antes de que mi mente se precipitará una vez 
más. Rápidamente me aferré a Ché, acariciándolo con fuerza con 
todo mi corazón. Estoy seguro que nunca perderé a mi hermano. 
Ché: "¡¡Porsche!! ¡Porsche! Estoy aquí ... ¡¡¡Porsche!!!! ¡Mírame!" 
 
¡BANG! ¡BANG! ¡BANG!  
 
El sonido de armas disparadas era incesantemente fuerte, ni 
siquiera pensé en buscar la fuente de dónde venían. Rápidamente 
llevé a Ché para escondernos detrás de la pagoda y traté de 
abrazarle con fuerza. 
Ché: "¡Porsche! Esto y aquí, aquí me tienes." Me tapo los oídos 
con ambas manos para que no pudiera volver a oír el sonido de 
las armas. 
Porsche: "¡¡Huh, Ouch... hey!!!" Porsche apretó mi cara con fuerza 
contra su pecho. De repente, en mi cerebro apareció una imagen 
repetitiva que fluyó de nuevo dentro de mi cabeza. La imagen de 
mí llorando en un espacio reducido, escondido en el pecho de 
alguien. 
Porsche: "¡Oh! ¡¡Sí!!", abracé a Ché que se encontraba demasiado 
frustrado para detenerme. Ahora, mi corazón está roto, casi no 
queda nada. 
Ché: "¡¡¡Porsche !!!!!" Aunque apenas puedo concentrarme en lo 
que me rodea. En mi corazón todo es tan solo... esto es tan 
solitario. Era espantoso y tan aterrador como cuando ... en esa 
casa. 
Kinn: "¡¡¡¡Porsche!!! Soy yo, ¡soy yo!" Escuché una voz 
llamándome para salir del trance. Ese sonido con el que estoy 
familiarizado, el sonido está en mi vida ahora mismo. Es como una 
luz en la oscuridad por dentro, lo siento ahora mismo ...1 
Porsche: "Kinn ..." llamé a la persona que se encontraba 
sacudiéndome, abrazándonos a mí y a Ché en sus brazos. 
Kinn: "Estoy aquí, Porsche. No tengas miedo." No sé por qué. A 
pesar de que hay tantas cosas sobre ellos en este momento, 
anhelo ese abrazo.1 
Kim: "¡Ché!", La voz de Kim llamó a mi hermano menor, quién se 
encontraba abrazado a mí. 
Kinn: "¿Qué paso? Kim" 
Kim: "Ellos huyeron". 
Kinn: "Ustedes háganse cargo del cadáver." Kinn se giró para 
ordenar a Nont y al Jet que caminaran con pistola en mano para 
seguirlos. 
(N/T: No es por nada pero esperaba que el tío sufriera más. O.o)13 
Porsche: "¿Por qué mataste a Athi... eh?" Aun con mi debilidad y 
lo que estoy pasando ahora, abracé a Kinn y le grité. 
Kinn: "Yo no lo hice Porsche ... no lo hice. Kim y yo, solo los 
seguimos a ti y a Ché." Kinn me abrazó con más fuerza que antes. 
Porsche: "Entonces quién..." 
Kinn: "Llamé ya para avisarle a P'Chan. En un rato enviarán a 
alguien a averiguar... Estaba tan preocupado por ti." Kinn me besó 
en la cabeza y me abrazó con fuerza, no me separé. 
Porsche: "Te amo, Kinn" No sé por qué dije  esas palabras. Me 
encanta tanto hasta el punto en que no quiero perderlo nunca más. 
Pero la verdad de la que soy consciente en este momento es 
demasiado cruel ... Tan cruel que no sé qué hacer. 
No lo sabía cómo había sido que Kinn me llevó al auto. Él era  el 
conductor y yo me senté a su lado, Ché y Kim se sentaron en la 
parte de atrás. En cuanto a Jet y Knot condujeron mi motocicleta 
de regreso. Fue ahí cuando me di cuenta de que solo traía dos 
guardaespaldas con él. Probablemente estaba decidido a 
seguirnos a mí y a Ché. 
Porsche: "Kinn ... ¿puedes llevarme a un lugar en especial?" 
Aunque la imagen en mi cerebro todavía no es clara, siento que 
tengo muchas ganas de ir a ese lugar. Puedo ver como Ché y Kim 
van tomados de la mano durante el trayecto. 
Kinn: "S í", dijo Kinn, acariciando suavemente mi cabeza y 
sosteniendo mi mano con fuerza. 
Todos el en auto estaban en silencio, nadie hablaba... Todo era 
silencio a excepción de cuando Ché se quejaba periódicamente. 
Ahora me siento tan vacío como en esa habitación. 
Todo estaba oscuro, de un color negro azabache, ni siquiera vi 
podía ver la salida de mis recuerdos. Y cuanto más cerca del 
destino me encontraba, más serias eran las expresiones tanto de 
Kinn como de Kim. 
Kinn: "Porsche ... ¿también conoces este lugar?" 
Kim: "Hey, Kinn. ¿No es aquí donde planeamos sorprender a la 
segunda familia? ", Dijo Kim apresurada y ansiosamente. 
Porsche: "¿Sabías de este lugar? ¿Cómo sabías donde está este 
lugar?", Le pregunté a Kinn. 
Kinn: "La vieja casa de Agong detrás de algunos de los almacenes 
principales de la familia", dijo Kinn, y eso me hizo llorar, 
enfatizando aún más ya que confirmaba que lo que ahora sabía 
por parte de Athi era cierto. 
Kim: "Sí, Porsche. Hoy, la segunda familia también va a enviar 
mercancías secretamente  aquí", añadió Kim, pero ya no puedo 
retener nada. 
Porsche: "Esta casa ... es la antigua casa de mis padres." Me 
mordí la boca con fuerza. Bajando los ojos, deje que las lágrimas 
fluyeran en lugar de sentirme más allá de las palabras para decir 
ahora.7 
Kinn: "¿Qué quieres decir?" Kinn y Kim se sorprendieron, nuestras 
parejas preguntaron lentamente. 
Porsche: "Debo salir del auto, me gustaría entrar solo." Salí 
rápidamente del auto, donde Kinn no escuchó mis palabras Me 
paré en la puerta y caminé l entamente parándome frente al 
teclado con dolor. Pulsé el código que de repente recordé de 
memoria. Los números de la fecha de nacimiento de mi madre... 
Kinn: "Porsche... ¿qué es todo esto?" Kinn miró todo asombrado, 
cuando la puerta se abrió lentamente- 
Porsche: "Kinn, me gustaría estar solo por un momento, realmente 
solo un momento." Me volví para suplicarle con seriedad y ojos 
firmes. A pesar de que mi rostro actual parece tan débil y 
vergonzoso. 
Kinn: "Mhm... Porsche, tienes que contarme todo sobre qué está 
pasando..." Asentí. Antes de darme la vuelta lentamente, entré a 
la casa y me detuve cuando Kinn gritó. 
Kinn: "¡Porsche! No importa lo que pase, estaré parado aquí, 
esperando." Entré de inmediato, mi corazón parece apretarse. 
¿Qué debo hacer, qué debo hacer? 
Solo con ver esta casa, los recuerdos guardados en lo más 
profundo regresan, durante todos estos años, no me di cuenta que 
mi mente solo recordaba lo que quería recordar. Mi mente solo 
trató de protegerse del dolor de haber perdido a mis padres, 
diciendo a todos que ellos murieron en un accidente. Incluso las 
historias de esta casa, donde crecí con mis padres, aprendiendo 
a andar en bicicleta, los dibujos de las paredes que hice para Ché 
que mi padre tuvo que cubrir con pintura, solo pude sentir 
nostalgia al entrar en esta casa. 
Todo parece igual, cada cosa en su lugar, incluso un retrato de mi 
madre, entre rosas negras, con aquel mensaje: 'Mi amor durará 
para siempre', abracé con fuerza el marco en mi pecho mientras 
lloraba hasta no poder respirar. 
Porsche: "Mamá.... Te extraño", mis lágrimas caían sobre aquel 
cuadro, todos los recuerdos de esta casa, hacen.... que mi 
corazón duela, mi cuerpo tiembla de miedo, solo puedo 
sostenerme del gabinete para no caer. 
Porsche: "Huh ooh...", sollocé con dolor, mi pecho duele, mi 
cuerpo se entumece, solo puedo doblarme de dolor. 
Porsche: "Eh. ¡¡¡¡Oh, papá !!!!!", grité sin darme cuenta. Todo lo 
que me rodea ahora se llena de incomodidad ya que las imágenes 
del pasado vuelven a mi cerebro.2 
Kinn: "No llores, bebé", Kinn me abrazo por detrás.13 
Porsche: "Uhh...", luché con gran esfuerzo, pero él me abrazaba 
más fuerte. 
- "¿Qué hacen ustedes? ¡¡¡¿Han visto su cabeza?!!!" Miré todo a 
través de la puerta de mi propio padre, negociando con un gran 
grupo de personas. 
Phat: "Ya te dije que dejaré de hacer negocios con los 
Theerapanyakun. ¡No acepto ningún socio, ahora solo estoy 
pidiendo salir y comenzar mi propio negocio!" Mi padre pareció 
negarse. No tenía el más mínimo miedo entre la multitud. 
- "Pero Honey pertenece a la familia, tienes que ayudar a la 
empresa. Al final, ustedes van a abrir su propio negocio. ¡Al final, 
el rival es todos los que estén en contra de Teerapanyakun de 
todos modos!" La voz familiar me hizo daño ... Ese sonido era una 
voz en la que confiaba porque pensaba que siempre me había 
querido.1 
Phat: "Hia, debe escucharme... Honey y yo estamos cansados del 
sistema empresarial, cansados del sistema de pap á. Oye, fui 
honesto, no quer ía que me obligaran a hacer eso. Solo quiero 
tener una familia, solo quiero tener un negocio que expandir para 
mis hijos". 
-"¡¡Dije que no puedo!! ¡Ustedes dos tienen que volver a trabajar 
en la empresa!" 
Phat: "¡¡¡No lo haré!!!" 
-"¡¡¡Fantástico!! Dije que deberías volver a trabajar en la empresa 
y pedir perdón ". 
Phat: "Teerapanyakun, pero forzando esto ¿Acaso realmente te 
has preguntando? Hey, ¿no estás aburrido de tener que seguir las 
instrucciones que papá señaló así? Y el asunto de que Hia nos 
ordenó a Honey y a mí que volviéramos a usar el apellido 
Teerapanyakun nuevamente. ¡¡¡Dime que es eso, yo no lo haré!!!" 
-"¡¡¡¡Ai Phat !!!!!" 
Phat: "No puedo pensar en ello en secreto ... ¿Es realmente mi 
lugar o es mi hermano mayor?" Y fue empujado hacia atrás por la 
mano pesada de alguien. 
-"¡¿Qué quieres decir?!" 
Phat: "Oye, conoce bien la respuesta..." 
-"¡¡¡Tómalos mejor que tú!!! ¡¿Qué estás esperando?!" Sonó la voz 
de una tercera persona. 
Phat: "¿Cuál es tu respuesta?" 
-"Oye, me temo que voy seré tu oponente. ¿Por qué? ¿Acaso no 
soy mejor que tú? ¡¡¡Uf!!!" Un fuerte puñetazo golpeó en la cara a 
mi padre. Cerré los ojos con fuerza e intenté gritar en voz alta. 
-"¡¡¡Phat, te estaba hablando bien!!!" Los guardaespaldas se lo 
llevaron por un momento. Después de un rato, regresó y tiró del 
cuello del cuello de mi padre. 
Phat: "¡¡¡Huh!!! Y no creas que no sé qué estás secretamente 
enamorado de ella..."1 
-"¡¡¡¡¡Phat !!!!!!" con mucha más rabia, aquel oponente pareciera 
que no pudiera controlarse. En ese momento su cara era 
desgarradora, mi padre ni siquiera tení a a nadie a su lado para 
protegerle... a nadie. 
-"¡¡¡¿Por qué?!!!! ¡¡¿Qué no puedes soportar escucharlo?!! Soy 
mejor que tú... ¡¡¡Así que no nos dejarán ni a mi familia ni a mí!!! 
¡¡¡Estás tan asustado!!! Acaso quieres terminar como un perro 
hoy, ¡¡¿crees que alguien como yo estará de acuerdo contigo?!!" 
-"Te lo digo, Phat. ¡¡¡Alguien como tú terminará en la isla de la 
familia Kudaek!!!" 
- ¡¿Quién exactamente?! Los Theerapanyakun, son aquellos que 
querían convertirse en una gran familia. ¡¡Así que pedí prestada la 
mano de mi padre para ayudar a deshacerme de la primera 
familia!! 
Phat: "¡¡¿Qué dices?!! ¡¡¡¿De qué diablos estás hablando?!!!" Un 
fuerte puñetazo golpeó repetidamente en la cara a mi padre. 
-"Tu patética familia ¡Criar niños para que se maten entre ellos! 
Phat: Papá mató a su hermano para convertirse en el mejor, ¿no 
crees? ¡¡¡¡En el futuro, tú y tu hermano, se matarán!!!!!".4 
-"¡¡¡Pa Ku nunca enseñó a sus hijos a matarse entre ellos!!!" 
Athi: "Ah, aquí estás. No llores, no llores." Athi susurra, c on voz 
igualmente temblorosa, trató de cerrar mi boca y que cerrará los 
ojos. 
Phat: "¿Puedes esperar y ver? ¿Y no crees que no sé que la amas 
en secreto... " 
-"¡¡¡¡Hablas mucho, maldito!!!!"  
 
¡¡¡¡¡¡BANG!!!!!! 
 
Me sobresalté vigorosamente y empujé apresurad amente la 
puerta del armario con incomodidad y jadeé. Lentamente giré mi 
rostro hacia el suelo y golpeé con fuerza el puño contra el azulejo. 
¿Por qué no había podido recordar todo este tiempo, ¿por qué no 
puedo recordar nada ...?3 
Kinn: "¡¡¡¡Porsche !!!!! !!" La voz de Kinn empujó la puerta y se 
apresuró hacia mí. Tenía pocas fuerzas para sostenerme y 
levantarme del todo ... Estaba casi inconsciente hasta el punto de 
no darme cuenta que ahora alguien había entrado en la casa. 
-"Porsche ... ¿qué pasa, hijo?", Un sonido que parecía salir de mi 
mente ahora mismo, se encuentra justo frente a mí. Me hizo 
levantar inmediatamente la cabeza del suelo para mirar 
"..." No sé con qué tipo de ojos lo miro en este momento. 
Realmente no lo se. 
Korn: "Chan dijo que ustedes  vinieron aquí ... Este será el 
momento. Si Kinn y Kim no quieren que Porsche y Porsché estén 
en peligro, apresúrense a irse a casa" dijo Khun Korn. 
Suavemente frotó mi cabeza con el pulgar extendido. para limpiar 
mis lágrimas. Reprimí todo dentro de mi me nte, empujándome 
fuera de los brazos de Kinn y levantándome lentamente del suelo. 
Porsche: "¿Qué vas a hacer con la segunda familia?", Le dije con 
una cara suave. 
Korn: "¡Oh! Kinn no le ha dicho a Porsche todavía ..." Khun Korn 
se volvió hacia Kinn con una expresión normal. Miré hacia atrás y 
encontré a varios guardaespaldas detrás de ellos, llenando el 
área. La imagen ahora parece es como si yo fuera mi padre luego 
de que él estuvo rodeado de mucha gente.1 
Pete: "¿Porsche, estás bien?", Me preguntó Pete, que estaba 
detrás de P'Chan, con cara de preocupación. 
Porsche: "¿Qué vas a hacer en la segunda familia?" No respondí 
a la pregunta de Pete. Solo muevo mis ojos para mirar a Khun 
Korn de nuevo. 
Kinn: "La segunda familia nos traicionó y pasó información a 
muchos competidores. Hoy, papá lo atrapará con las manos en la 
masa". 
Porsche: "¿Incluyendo el sub -clan que será completamente 
arrasado?", Dije sintiendo un vacío. Por un momento, v i un poco 
la cara de preocupación de Pete. 
Korn: "Lo que sea necesario para mantener a nuestra familia en 
marcha, tenemos que hacerlo, Porsche". Khun Korn parece 
haberse vuelto más tranquilo y más serio. ¿Debería tener miedo 
de esa horrible apariencia? Pero no lo tengo en absoluto, me estoy 
volviendo cada vez más desafiante.4 
Porsche: "La segunda familia es mi hermano menor. ¿Acaso nos 
han enseñado a matarnos unos a otros?" Mis palabras hicieron 
que sus siempre misericordiosos ojos, se convirtieran en parcas. 
Korn: "¡Porsche! ¿Qué haces? Kinn, será mejor que te lleves 
Porsche a casa". 
Porsche: "Entonces respóndeme papá, te ocuparás de la segunda 
familia porque corrompió a tu oponente. O porque ... la segunda 
familia es cada vez más fuerte". 
Kinn: "Porsche... supongo que podemos irnos a casa." Kinn tiró de 
mi brazo y lo miré con horror. 
Korn: "Eh ... tus ojos se ven como ..." No fue hasta que Khun Korn 
terminó de hablar, de repente una voz lo interrumpió. 
Khun: "¡¡¡¡Phooooooo!!!!" 
Korn: "¿Por qué estás aquí?",  Preguntó Khun Korn en estado de 
shock. 
Khun: "¡¡¡Me dejaste solo en la casa!!! ¡Tengo miedo de los 
fantasmas!"10 
(N/T: Gracias mi amado Khun por llegar a alivianar mi 
corazoncito.)5 
Korn: "Pol estaba ahí." 
Khun: "Bueno, él y yo estábamos viendo una pelícu la de 
fantasmas. ¡Tengo miedo!" El rostro del hombre también parece 
un fantasma, se da la vuelta y se sorprende de vez en cuando al 
reconocer a mucha gente, "¿Qué esta pasando?" Sin embargo, se 
sentó en el sofá sin saber qué sucedía.1 
Khun: "¡Shia Pol! ¡Te dije que no lo dejarás salir!" Solo alertará a 
los demás. 
Kim: "¡¡¡Pho!!!" Entonces la llamada de Kim repentinamente gritó 
desde el frente de la casa acompañada de un Ché corriendo para 
abrazarme. 
Korn: "¿Qué otra cosa?" 
Kim: "Los del segundo clan ya cono cen nuestros planes. Me 
encontré completamente rodeado por ellos." Dijo Kim con 
preocupación, y después se calmó por un momento. Los 
guardaespaldas estaban preparados y se dispusieron a defender 
a sus amos al máximo. 
Pete: "Señor señor, la segunda familia ha entrado por detrás. 
Ahora han destruido todos los sistemas de puertas por todos 
lados. Arm está manipulando el sistema para que podamos tomar 
armas". Después de rendir los informes, Pete salió rápidamente 
después de que escuché la voz Arm. 
Korn: "Ustedes prepárense. Khun y los demás vayan a buscar un 
lugar para esconderse", le dijo Khun Korn a sus hijos, y yo me 
quedé quieto con aun abrazado de Ché. 
Korn: "Si pasa algo, corran hasta el segundo piso y debajo de las 
escaleras, hay un camino hasta el tercer piso que es un pequeño 
patio." 
"¡¡¡Mierda!!! Han rodeado la casa, tenemos que salir fuera del 
almacén, ¡Reúnamos!" La voz de uno de los guardaespaldas gritó, 
y al mismo tiempo se escuchó el sonido de varios disparos, todo 
tuvimos que agacharse de ca ra contra el suelo. En automático, 
empujé a Ché para que corriera hasta el segundo piso tan rápido 
que la gente apenas pudo notarlo. 
Ché: "Oye, no hagas nada", asentí en respuesta. 
Kinn: "¡Porsche, date prisa y encuentra un lugar donde 
esconderte!" En el m omento en que Kinn se estaba alejando. El 
segundo clan invadió repentinamente la casa. Kinn me abrazó 
apresuradamente y me sostuvo entre sus brazos. Sostuvo una 
pistola y disparó todo el camino hasta que perdí la cuenta de 
cuantas personas habían muerto.3 
En este momento que nos encontramos rodeados por miembros 
de la segunda familia. Conducen a las personas dentro de la casa 
a la parte trasera de la casa que tiene un gran almacén adyacente 
a un río espacioso. Todos los guardaespaldas de la familia 
principal disparaban ferozmente contra el bando de la familia 
secundaria. Me confundí sobre lo que debería hacer con esta 
situación, porque Kinn trataba de protegerme no muy lejos. Aun 
así, estoy muy agradecido por lo que acabo de recordar ahora ...  
 
¡¡BANG!! ¡¡BA NG!! ¡¡BANG!!  
 
El sonido de las armas seguía sonando sin detenerse. Kinn me 
arrastraba constantemente, esquivando balas. El cielo de la tarde 
de hoy estaba cubierto de azul y estaba nublado. Ni siquiera la luz 
del sol cruza como debe ser ... 
Tan pronto com o me encontré a Kinn, Kim, Khun Korn...P'Chan 
corrió para salir de su escondite. El ritmo de la lluvia al caer del 
cielo se escuchaba junto con los pasos tanto del líder de la familia, 
como de los subordinados de la familia principal, los cuáles se 
cruzaban en formación... Cuando de repente se detuvieron. 
Miré a la multitud con los ojos vacíos. La segunda familia, sin 
saberlo, estaba persiguiendo y jugando con todos para así llevar 
a la familia principal donde estaban todos equipados y 
completamente armados . Todos se pararon uno frente al otro 
hasta que solo la mitad de la familia principal que habían 
ingresado a este lugar estaban haciendo una serie de expresiones 
de preocupación. 
Kan: "Hey, la primera familia huyendo de una manera tan graciosa, 
eh." Era la voz del hombre más poderoso en la segunda familia. 
Caminaba entre los guardaespaldas que abrieron su paso para 
dejar pasar a su superior junto con el hijo mayor, Vagas quien 
seguía a su padre, al salir... sus ojos solo se veían como los de un 
asesino.3 
Korn: "Hola ..." Khun Korn empujó a los guardaespaldas que 
estaban de pie como el líder que era y le sonrió a su hermano 
menor con una frialdad que nunca antes se había visto. 
Kan: "Oye, ¿realmente no piensas en usar otro método? Siendo 
atacado en secreto, deberías renunciar, ¡ya eres viejo! Sería algo 
bueno a tu edad, jaja", dijo Khun Kan en tono burlón. 
Korn: "Entonces crees que eres muy inteligente." Khun Korn metió 
la mano dentro de sus pantalones y tomó su Sikka con un estado 
de ánimo cómodo. 
Kan: "No es estúpido, ni repetitivo hasta que todos encuentran su 
camino". 
Korn: "¿Y hay de tu plan para ir con la empresa Mr. Joseph? O 
acaso planeas devorar la empresa matriz de Teerapanya Koon." 
Dijo como si estuviera hablando del clima. Me acabo de dar cuenta 
de que la segunda familia pensaba tanto que se llevaba bien con 
sus competidores. Hasta donde he estado trabajando con Kinn, 
Joseph era una empresa rival con una empresa matriz en el 
estado de Xia, donde negoció varios tratos con la primera familia 
con el fin  de pedirle a Teerapanyakun que se una a la red para 
convertirse en una subsidiaria clave para expandir el poder 
comercial a otros países. 
Kan: "Huh ... En realidad, podemos hablar entre nosotros. Los 
beneficios que se obtienen de la casa matriz se tienen que comer 
y gastar en todo el país". 
Korn: "Entonces ... ¿cuánto hay para ti?", Khun Korn deposita las 
cenizar de cigarrillo en el cristal transparente sobre el que empujó 
a un guardaespaldas. 
Kan: "Es más que un monje hoy". 
Korn: "Mm ..." 
Kan: "No me diga s que Hia es ambicioso y piensa que la 
Compañía Teerapanyakun expandiría su poder por todo el mundo 
usándose a sí mismo como un cable. No pasó a nadie". Khun Kan 
continuó frustrando a Khun Korn, solo con la voz de Khun Kan que 
continuaba sonando constantem ente, sentí un dolor de cabeza 
repentino. Su hablar, con esos ritmos y tonos hace que parezca 
que estoy de nuevo en ese armario ... 
"¡¡¡Soy mejor que tú!!! ¡Que estas esperando!" 
El sonido de la voz de Khun Kan ... 
Kinn: "¿Qué pasa Porsche?" Kinn tomó mi m ano con fuerza ya 
que ahora estoy mirando a Khun Kan. 
Porsche: "No puedes ver mi cabeza, puedes ver mi cabeza". 
Kan: "Oye, deja de creer en tus palabras, mi familia tiene que vivir 
para siempre ... pero así, todas las esperanzas de la familia 
principal están depositadas aquí. Esta es la familia principal". 
Korn: "¡Maldita sea!" La zikka cayó al suelo a sus pies dónde la 
aplastó. 
Kan: "¡¡Oye, ¿todavía recuerdas la sensación de lo que es ser la 
segunda familia?!!" Khun Kan se estremeció cuando Kh un Korn 
comenzó a enojarse más y no quedarse completamente quieto. 
Kan: "¿Nosotros... la segunda familia?" Habló en voz baja. 
Korn: "¡¿Cómo entenderlo?!" Khun Korn frunció el ceño con 
fuerza. 
Kan: "¿Sabes qué tan doloroso es ser parte de la segunda familia? 
¡¡¡Acaso lo sabes!!! Todos los derechos absolutos son de la 
primera familia. Los beneficios fueron menores que los de la 
familia paterna. Aun cuando se haga el mismo trabajo, pero con 
casi la mitad del poder que es reducido. Todo debe estar ante los 
ojos de la primera familia... ¡Es suficiente! Detengamos este loco 
sistema, vendamos la empresa y compartamos los beneficios". 
Khun Kan también tiene mucho estrés, incluso ahora se 
encontraba ahogado en muchas palabras provocativas. Khun Kan 
se frotó la cabeza , y los ojos descuidadamente mientras se 
levantaba. Así que tanto sus ojos como los míos estaban 
alineados entre sí. 
Kan: "Eh ... ¿ya sabías esto?" 
Korn: "... Creo que esto se trata de ti y de mí", Khun Korn me miró 
y se apresuró a hablar con Khun Kan. 
Kan: "... Honey todavía está ahí ..." mi corazón se encendió tan 
pronto como escuché el nombre de mi madre. Pero en ese 
momento, Khun Korn sacó un arma y apuntó con el cañón a Khun 
Kan inmediatamente. 
"¡¡¡¡Khun Kan!!!!!!"  
 
¡¡¡¡BANG!!!! 
 
En ambos lados se esta ba librando una pelea, fue durante el 
tiempo que en que Arm logró arreglar el sistema de la puerta. Un 
grupo de la primera familia se apresuró a entrar por las puertas 
delantera y trasera, armados por completo, y mis ojos se quedaron 
atónitos por un moment o hasta que mis ojos se volvieron hacia 
Vagas quien estaba disparándole a la familia principal y mientras 
soltaba patadas y puñetazos, no muy lejos de mí. Solo pude 
pensar en una cosa aquella historia que me envenenó. Así que 
corrí, me abalancé sobre él y lo golpeé, haciéndolo caer de 
rodillas. 
Porsche: "¡¡¡Vegas bastardo !!!" 
Vagas: "¡Porsche!", Levantó la cabeza y me dio un puñetazo en la 
cara con toda su fuerza. 
Porsche: "¡¿Qué es lo que me hiciste?!" Él y yo alternábamos 
patadas, puñetazos y demás golpes entre nosotros. 
Vagas: "¡¡De qué hablas, que historia!!" El olor a hierro de la 
sangre apesta al salir por toda mi cavidad bucal, pero no sentí el 
más mínimo dolor, el sonido de disparos y las voces de gente 
gritando se escucha por todos lados. Ambos ban dos trajeron una 
gran cantidad de guardaespaldas. 
Porsche: "¿¡Qué es lo que quieres que te crea!", Le sostuve del 
cuello y él también tiró del cuello de mi camisa. Puedo ver su 
ahora, sus cejas están lastimadas, su boca está abierta, pero 
parece impávido. 
Vagas: "¡Pérdon!", Dijo Vegas, y luego los dos nos turnamos para 
obligarnos a dar la vuelta en la pared y de un lado a otro. 
Vagas: "¡¡Khet estaba muerto, fue atrapado por la familia principal 
esta mañana!!" Mientras me arrinconada contra la pared, ambos 
buscábamos un momento para seguir chocando los puños. Él y yo 
manteníamos una conversación caótica. 
Porsche: "¿La primera familia?" 
Vagas: "¡Ouch! Sé cómo Porsche está relacionado con la primera 
familia". En ese momento él logró bloquear mi golpe con su brazo, 
mientras yo presionaba su cuello contra la pared. De repente Kinn, 
que salió de la nada, saltó y pateó el costado de Vagas con fuerza. 
Hasta que logró separarlo de mí. Me quedé allí por un momento, 
pensando que la familia principal todavía tenía algo q ue ocultar. 
Miré a Kinn, pisoteando fuertemente a Vagas. Y fue en ese 
momento en el que Vagas logró accidentalmente mover el cuello 
y tomar los pies de Kinn, ambos seguían luchando sin descanso. 
Hasta que su rostro comenzó a desmoronarse hasta que no pudo 
ver. El bastardo de Vagas levantó a Kinn del suelo, lo golpeó 
contra la pared y no pude soportar más el dolor de Kinn. A pesar 
de que mi mente todavía se encuentra confundida, el cerebro me 
ordena dar un paso directo para salvar a Kinn. Pero entonces... 
Kinn sacó un arma y apuntó a Vagas con esta. El pesado puño de 
Vagas quedó estancado en el aire, al igual que mis pies, dejé de 
mirar la imagen que tenía frente a mí. No era una preocupación 
por Vagas... pero ahora me duele la cabeza todo el tiempo. Ni 
siquiera sé, ¿A quién debería ayudar? Realmente no lo se.2 
Vagas: "Jeje ... El hermano mayor siempre siendo mejor que yo." 
Kinn: "No tienes que llamarme hermano mayor, las personas 
como tú no saben el valor de un pariente". 
Vagas: "Si el hermano mayor me mata ¿Puedo dejar algo para el 
segundo hermano, por favor? " 
Kinn: "¡Déjalo en el infierno!" Cuando Kinn  estaba a punto de 
disparar, mordí mi boca con fuerza, a pesar de que no estaba 
preocupado por lo que le pasara a Vagas. Sin embargo, si pienso 
en lo que pueda ocasionarle a Pete. 
¡Arrancar! 
La figura de Vagas sale volando de lado, rodando por el suelo 
mientras la figura de Pete cubre a Vagas. Hace un momento, Pete 
saltó sobre Vagas y comienza a golpearlo con el puño en la cara 
sin parar. Kinn bajó su arma y suspiró. Aunque Pete actuó como 
si no estuviera del lado de Vagas, aun así, entró y lo ayudó 
deliberadamente. Sabía que Kinn estaba mirando hacia afuera. 
Kinn: "Toma una pistola, y si es posible, no entres", Kinn me 
entregó una pistola, la cual acepté con temor, ni siquiera sabía que 
tipo de arma Kinn me había dado, además ¿Contra quién debo 
usarla...? ¿Debo de proteger a las personas que amo o me protejo 
a mí mismo? 
Miré las áreas que estaban llenas de sangre. Vagas y Pete siguen 
luchando sobre el césped con Pete todavía golpeando con los 
puños la cara de Vagas. En cuanto a Vagas, no parece luchar en 
absoluto, solo se cubría ocasionalmente con las manos. Los ojos 
de Vagas se veían llenos de lágrimas mientras vía a Pete y trataba 
de levantarse y mirar a Khun Kan de vez en cuando. En cuanto a 
lo que sucedía dentro, Kim disparó a varias veces a los miembros 
de la segunda familia en silencio. Pude notar que también tiene 
bastantes habilidades de lucha, incluso más que yo. Luego 
sostuvo dos pistolas, una en cada costado, saltó sobre la espalda 
de uno de los secuaces y luego disparó. No logró atinar a nada en 
absoluto, solo a los árboles y el techo de la casa. Mientras Arm lo 
cubría de cerca.1 
Kinn caminó entre la multitud. Al matar incluso a uno de los 
secuaces de la segunda familia, lo que pensaba hacer a 
continuación fue muy claro. Pretendía hacerse cargo de Khun Kan 
él mismo ... 
Miré a Khun Korn, que estaba fuertemente custodiado por el 
guardaespaldas y P'Chan, no había ninguna posibilidad de que 
permitieran que nadie se acercara a Khun Korn. Admito que 
P'Chan es muy bueno con una mano sostenía una pistola y con la 
otra sostenía una daga que podía matar a sangre fría a quienes lo 
rodeaban sin dolor ni necesidad de moverse demasiado. 
"¡¡¡¿Por qué?!!!! ¡¡¡Soy mejor que ustedes!!! ¡¡¡Así que no puedes 
dejarnos a mi familia y a mí!!! ¡¡¡Estás tan asustado!!! Si no quieres 
jugar con un perro hoy, ¡¡¡¿crees que alguien como yo estará de 
acuerdo contigo?!!!!" 
"Te lo digo, Phat. Gente como tú, ¡¡¡solo termina en la isla de la 
familia Kudaek!!!" 
¡¿Quién exactamente?!! Theerapanyakun, quería convertir todo 
en una gran familia. ¡¡¡Así que pedí prestada la mano de mi padre 
para ayudar a deshacerme de la familia principal!!! 
Los recuerdos en mi cabeza están trabajando constantemente, el 
tono y la forma no puedo ver claramente, pero puedo confirmar 
que él es el que tenía en me nte ...  
 
¡¡¡¡BANG!!!! 
 
El sonido atronador de las armas hizo que me sobresaltara una y 
otra vez. Cuanto más repetitivo era el sonido de los disparos, la 
imagen de la punta del cañón que apuntaba a mi padre se volvía 
más y más clara, la confusión comenzó a convertirse en 
resentimiento. Él mató a mi padre, dejándonos a mí y a mi 
hermano menor solos. En este mundo todos me han engañado, 
todos han jugado, todo ha sido un engañoso drama. Ambos saben 
lo que somos Kinn y yo, y por qué ... ¿qué quieren? 
(N/T: Ufff el engañoso drama más amado en esta vida mi querido 
Porsche. #sorrynotsorry)3 
Logro salir de aquel primer mundo, el cual me llevó de regreso al 
mismo lugar para retomar este segundo mundo. ¿Qué es lo que 
quiere? Pero, sobre todo, porque hizo que yo lo perdiera todo ...1 
No lo sé cómo logré pasar por en medio de aquel grupo, mientras 
la familia menor trataba de entrar en contacto conmigo y la familia 
principal protegiéndome durante todo el camino sin saber cuál es 
mi propósito... lo que realmente voy a ... 
-"Porsche" Por supuesto, personas como yo pueden llegar 
fácilmente a Khun Korn, ellos confían en mí y me vieron como uno 
de ellos todo el tiempo. 
Porsche: "Apártate de mi camino." Me paré frente a Khun Korn 
viendo el pánico y desconcierto en todos los g uardaespaldas. 
Khun Korn también me miró en silencio con ojos difíciles de leer.1 
¡Crak! 
-"¡¡¡Oye Porsche!!!" Tan pronto como apunté con la punta del 
cañón a la frente de Khun Korn. Los guardaespaldas de la familia 
principal me apuntaron con sus armas en e stado de shock. 
Pareciera que el mundo se ha detenido, mientras uno mira los 
eventos de una manera distante. Incluso Kinn que se encontraba 
tratando de llegar a Kan y Vagas que corrió hacia su padre para 
protegerle, tuvieron que parar también. 
Chan: "¡Porsche! Baja el arma", gritó con voz furiosa P'Chan. 
-"Porsche, ¿qué estás haciendo?" Incluso el hombre armado que 
se acercó apresuradamente y se detuvo detrás de mí. Incluso 
Pete, que estaba detrás de Vagas, se sorprendió por lo que estaba 
sucediendo. 
Porsche: "¿Por qué mataste a mi padre? Es como si todo lo que 
he encontrado en la casa de la primera familia no fuera cierto en 
absoluto ...8 
Kinn: "Porsche ..." Kinn se acercó lentamente a mí con ojos 
incapaces de creer que me atreviera a hacer esto. 
Kan: "¡Eh! Siempre escondiéndose, aun cuando casi, y pidiendo 
que no se lo cuente a nadie. Al final, el mal no está completamente 
acabado". Khun Kan se limpió suavemente la sangre de la boca 
mientras se acercaba a Khun Korn y a mí, haciendo que Kim 
tuviera que apuntar con un arma hacia Khun Kan. Sonrió y 
finalmente dejó de caminar. 
Korn: "Pho... Porsche no lo entendió", dijo Khun Korn con voz 
seria. 
Chan: "¡Porsche, baja el arma!", Dijo P'Chan en voz alta de nuevo. 
Korn: "Porsche baja el arma. ¡Nadie le apunté a Porsche!" Porque 
tenías que estar de mi lado, pero no todos lo creyeron. 
Porsche: "Mi mamá ... es tu hermana ... ¿no crees que puedes 
decirme unas cuantas palabras?", Solté esas palabras con gran 
dificultad. La oración que acababa de decir hizo que K inn abriera 
los ojos en estado de shock antes de que las lágrimas comenzaran 
a fluir y me miró confundido.7 
Kim: "Pho ... ¿qué es todo esto?" Kim se encuentra igual que Kinn. 
Korn: "Sí ... Honey es mi hermana" Apreté la empuñadura de la 
pistola con más fuerza. Las lágrimas que llenaban mis ojos fluían 
incesantemente. Aun así, volteé para mirar a Kim y Kinn con 
lástima. En cuanto al propio Kinn, vaciló al tratar de acercarse a 
mí, pero pareció derrumbarse lentamente e incluso los 
guardaespaldas tuvieron que sostenerlo. 
Kim: "Porsche ..." Kim se mordió la boca con fuerza mientras 
bajaba su arma, de cara a la pared, y la acariciaba con su propia 
mano ante el dolor, haciendo que Nont tuviera que intervenir. 
Kan: "Honey ..." De repente, Khun Kan, quien al princip io todavía 
tenía un sentimiento de indiferencia y frialdad, al escuchar el 
nombre de mi madre, se quedó atónito, como si fuera una persona 
entrando en un sueño. 
Korn: "Honey es mi hermosa hermana. Estuvimos juntos los 
cuatro hermanos desde la infancia ... desde que Honey llegó a la 
casa. Nuestra estresante familia volvió a la vida.", dijo Khun Korn 
con una expresión en blanco, como si estuviera recordando a mi 
madre. 
Kan: "... De niña siempre hablaba en voz altar sin temerle nunca 
a nadie, le gustaba jugar y hacer acrobacias... siempre regresaba 
a casa con heridas nuevas todo el tiempo.", dijo Kan en un tono 
suave, con los ojos llenos de tristeza.10 
Kinn: "¡Entonces, ¿por qué no me lo dijiste?!", Le gritó Kinn a su 
padre. Sus ojos estaban llenos de culpa y e xtremadamente 
enojados y aterrorizados. "Porsche ... lo siento, lo siento. ¿Qué 
debo hacer?" ¡¡¡Qué hago!!!" Kinn se volvió para mirarme y se 
derrumbó en el suelo golpeando con su puño este mismo con 
fuerza.2 
Porsche: "Kinn..." Mordí mi boca con fuerza, podía sentir un dolor 
inmenso, como si lo hubiera perdido. 
Korn: "Nosotros los Teerapanyakun, amamos mucho Honey. Tu 
abuelo Agong y tu abuela estaban realmente locos por este bebé. 
Sería bueno tener una buena chica, diferente de nosotros que 
siempre actuábamos de manera impulsiva. Ella era el corazón de 
la casa. Agong la amaba y sabía que poseía más prudencia que 
sus verdaderos hijos". Kinn, Kim Kan y yo, miramos a Khun Korn.6 
Porsche: "Entonces ... ¿quieres decir ...?" pregunté con seguridad 
una vez más. 
Korn: "Honey fue adoptada por mis padres ... Mi madre quería una 
hija más, así que fuimos por Honey al orfanato cuando ella era 
muy pequeña". Kinn y Kim suspiraron al unísono. Kinn frotó 
suavemente sus ojos como si por fin pudiera relajarse un poco 
ante esta situación, pero yo no sentí ningún alivio... nada en 
absoluto.23 
(N/T: Aquí las traductoras les dicen que confirmamos nuestra 
teoría XD)5 
Porsche: "Entonces, ¿por qué no me dijiste nada ...?" 
Korn: "Siempre quise cuidar de ustedes, Porsche. Sin embargo, 
supe que eres terco y no ni siquiera podías reconocer mi 
apariencia. No encontré una manera de acercarme y decirte que 
quería criarte como a un hijo al que amo.". 
Kan: "Huh ... todo para compensar más de un error", dijo Kan con 
enojo. 
Porsche: "Y si dices qu e deseabas lo mejor para mí... ¿Por qué 
mataste a mi padre?" 
Korn: "Yo no lo hice ..." Khun Korn dijo con una expresión tanto en 
su rostro como en sus ojos bastante firme. 
Kan: "Jeje, la historia ha llegado a este nivel... ¡Oye! Vamos a 
contarla". 
Korn: "Cállate, Kan. Las personas como tú no tienen conciencia, 
¿verdad? Todo lo que he hecho que está relacionado con la 
muerte de Phat y Honey, fue para cubrirte a ti. ¡Todo lo hice por ti! 
Yo siempre te he protegido y mira como me has pagado... 
¡¿Podrías dejar de destruir a nuestra familia de una vez?!" Dijo 
Khun Korn haciendo que Khun Kan frunciera el ceño con fuerza.2 
Kan: "¿De qué diablos estás hablando? Phi tomó todo el dinero 
para ir a la agencia de noticias y compensar su propio error, ¿no 
es así? 
Korn: "¿Cuándo aceptarás la verdad? Odiabas a Phat, ¡lo odias 
tanto! ¡Y bien sabes la razón por la cual lo odiabas! 
Kan: "Uff, lo odio. ¡¡¡Y lo sigo odiando tanto!!! Fue el quien me quitó 
a Honey, antes de que el entrara en nuestras vidas, yo solía ser 
todo para Honey. De ahí en adelante, ¿en dónde quedaba yo en 
su vida? ¡No lo sé!" Me sorprendió aún más cuando Khun Kan 
expresó sus sentimientos por completo. ¡¡¡No sé cómo debo de 
sentirme por todo lo que está ocurriendo ahora!!! No sé nada, en 
realidad no puedo hacer nada.6 
Korn: "Gracias a tus celos de la infancia terminarás por 
desaparecer". 
Kan: "¡Pero yo no maté a Phat! ¡Sabes muy bien lo que sucedió 
ese día!"  
 
[Tiempo Atrás]  
 
Kan: "Tu patética familia ¡Criar niños para que se maten entre 
ellos!" 
Phat: "Papá mató a su hermano para convertirse en el mejor, ¿no 
crees? ¡¡¡¡En el futuro, tú y tu hermano, se matarán!!!!!". Con dolor, 
Kan es golpeado en el rostro muchas veces, tratando de 
defenderse una y otra vez. Nunca antes había visto a su cuñado 
tan enojado como para encontrarse en este grado de furia. Los 
métodos de Korn a menudo radican en matar a las víctimas con 
calma y decisión en todo momento. 
Kan: "¡¡¡Pa Ku nunca le enseño a sus hijos a matarse entre 
ellos!!!", Kon Suan Fey siempre estuvo al pendient e de Phat una 
y otra vez. Aunque en mi corazón odio mucho Phat, pero cuando 
lo pienso, es importante que alguien como yo tenga simpatía por 
Honey, porque si mi amada hermana hubiera tenido que ver esa 
imagen, me habría arrepentido bastante. 
Phat: "¿Puedes esperar y ver? ¿Qué crees que no sé qué la amas 
en secreto ...? Phat envió una mirada desafiante tanto a Korn 
como a Kan. 
Kan: "¡¡¡¡Hablas demasiado, bastardo!!!" Pero no fue hasta que 
Kan sacó su arma que Korn tuvo que sacar la suya también, y 
luego se interpuso entre Phat y él con la ayuda de un arma, hasta 
que lo inesperado sucedió. 
¡¡¡¡¡¡BANG!!!!!! 
Kan: "Oye ... ¿está muerto? ¿está muerto? ¡Hia!" Kan dijo que no 
quería tener nada que ver con el cadáver de Phat y se hizo un 
silencio repentino. 
Kan: "¡Personas como él se lo merecen!"2 
Korn: "¡¿Cómo crees que se sentirá Honey?!" 
Honey: "¡¡¡Oye!!! ¡¡¡Hyung!!!" Gritaba ella mientras temblaba. Kan 
se apresuró a sostener Honey quién caía al suelo de inmediato. 
Kan: "¡Lleva a Honey a casa! ¡También vayan por Por sche y un 
Porsché!" La voz dio un ultimátum. Los guardaespaldas 
rápidamente sacan Honey y un inocente Porsche de la casa. En 
cuanto a Porsché ese día... no se encontró rastro alguno de él.  
 
[Presente] 
 
Recuerdo muy bien todo lo que tengo en la memoria y cuanto más 
decía Khun Kan más intenso se volvía el deseo de disparar a Khun 
Korn directo en la cabeza. 
Korn: "Puedes escribir bien una buena historia. ¿Cuándo 
entenderán las personas como tú? ¿Crees que alguien como yo 
puede sacar un arma y dispararle a alguien fácilmente? Yo no soy 
tú. Quien no está satisfecho, entonces ordena que lo haga alguien 
más sin motivo alguno. ¿Cuántos de sus subordinados han 
muerto? ... " Cuando Khun Korn terminó, sonrió, sacudió la cabeza 
ligeramente mientras suspiraba profundamen te al escuchar a 
Khun Kan recordar por un momento. "Porsche conoce bien a Pho, 
hemos estado en la misma casa juntos, Porsche vio soy en 
realidad... Pho admite que ese día estaba muy enojado con tu 
padre, pero Pho no lo hizo ... "  
 
[Tiempo atrás]  
 
Kan: "Tu patética familia ¡Criar niños para que se maten entre sí 
solo! 
Phat: ¡¡Papá mató a su hermano para convertirse en el mejor, ¿no 
crees?!! ¡¡¿Acaso crees que en el futuro tú no matarás al tuyo?!!" 
Kan no fue capaz de controlarse a sí mismo, así que se abalanzó 
sobre su cuñado y lo golpeó porque no quería que él le recordara 
lo que había sucedido. Habían pasado muchos días desde que 
Phat y Honey dejaron la empresa, todo era mucho caos y la 
condición de su padre que está enfermo era aún peor. 
Kan: "¡¡¡Pa Ku nunca les ha enseñado a sus hijos a matarse entre 
ellos!!!", Kon Suan Fey siempre estuvo al pendiende de Phat una 
y otra vez. Desde que Phat llegó, Honey empezó a distanciarse 
cada vez más de la primera familia.1 
Phat: "¿Puedes esperar y ver? ¿Qué acaso crees que no sé qué 
la amas en secreto ...? Phat envió una mirada desafiante tanto a 
Korn como a Kan. 
Kan: "¡¡¡¡Hablas demasiado, bastardo!!!!" Phat se preparaba para 
volver a golpear a Kan. Sin embargo, Kan, en cambio, a punto su 
arma directo a Phay y disparócon gran velocidad. 
¡¡¡¡¡¡Bang!!!!!! 
Un evento que nadie esperaba y nadie pudo detener a tiempo. 
Korn vio como los eventos se suscitaron frente a él y en su cabeza 
comenzó a pensar que era lo que tendría que hacer para arreglar 
todo después de esto. 
Korn: "¿Qué es lo que acabas de hacer? 
Kan: "¡Personas como él se lo merecen!" 
Korn: "¡¿Qué crees que sentirá Honey?!" 
Honey: "¡¡¡Oye!!!! ¡¡¡Hyung!!!!, gritaba. 
Kan: "¡Lleven a Honey a casa! ¡También llévense a Porsche y a 
Porsché!", Gritó Kan en voz alta, ordenando a sus 
guardaespaldas. 
 
[Presente] 
 
Con la mirada de aquellos ojos y la intensidad del tono de aquel 
adulto respetable solté inconscientemente el arma que se 
encontraba en mi mano. Sostenía esa pistola sin lograr apretar el 
gatillo ya que no sabía a quién debía creer ... 
Korn: "Perdona a Pho por tener que encubrir toda la situación ... 
Pho, pide perdón por tener que cumplir la promesa que le hice a 
Honey aun sabiendo que Porsche y Porsché tuvieron que luchar 
solos durante mucho tiempo ". 
Kan: "¿Por qué ... por qué hay personas como tú ...?" dijo con 
dolor, "¿Cómo te atreves a engañar a su hijo ...? ¿Acaso quieres 
que sepa lo que le pasó Honey después de eso? Debe saberlo ... 
¡¡¡Debe saber todo lo que has hecho par a traicionarnos hasta 
ahora!!!" Khun Kan bajó la cabeza lentamente con sus hombros 
balanceándose. Vagas mira a su padre desde la distancia, y se ve 
muy preocupado, pero elige no meterse en eso. "A lo largo de esta 
vida, no he podido amar a nadie más ... ¡Y tengo que soportar todo 
y fingir que he estado bien durante diez años!" 
Korn: "¡Díselo tú mismo! Si hubieras actuado mal hacia Honey, 
¡Honey nunca se hubiera tomado las pastillas y se hubiera 
suicidado!"29 
(N/T: MINDBLOWN O.o)5 
[Tiempo atrás]  
 
Una semana después de la muerte de Phat, Honey se encontraba 
atrapada en una habitación secreta de la casa principal. Una 
habitación sin ventanas, ni escapatoria. Aquí, no había nada más 
que el vacío en la mente de una mujer que siempre sostenía a un 
bebé en sus brazos, con lágrimas que fluían casi como sangre. 
(N/T: Y sin saberlo, mi querido Vagas no cayó lejos del árbol)3 
Kan: "¡Dame Porsché! Se lo llevaré a la niñera que está afuera. 
Kan tomó la bandeja de comida y la dejó a un lado, negociando lo 
mismo todos los días. 
Honey: "¡No! ¡¡No dejaré que mis hijos se queden contigo!!" 
Kan: "¿Por qué me hablas así?" Kan se dejó caer y se sentó a los 
pies de la cama. Honey retrocedió y se pegó a la pared. 
Honey: "Déjame ir a mi hijo y a mí ... Por favor". 
Kan: "Estoy cazando a ese tipo y se apresurarán a traer a Porsche 
de vuelta aquí lo antes posible"1 
Honey: "¿Dónde está Hia Korn? ... Quiero ver a Hia Korn ..." Kan 
comenzó a irritarse cada vez más.2 
Kan: "¿Por qué pides eso?"1 
Honey: "Entonces por qué haces esto... sal de mi habitación, Kan. 
¡Eres repugnante!" Honey comenzó a gritar, sus ojos se volvieron 
cada vez más aterrorizados cuando la figura alta frente a ella se 
puso de pie y corrió se abalanzó sobre ella. 
Kan: "¿Repugnante? ..." 
Honey: "Sal de aquí Kan. ¡¡Te odio!! ... No... ¡¡¡No te lleves a mi 
hijo!!!" Honey trató de sostener a Porsché entre sus braos, pero 
Kan se alejó con él. "¡Dame a mi hijo! ¡No te lleves a mi hijo!"  
 
[Presente] 
 
Kan: "No ... no, Honey ... Eh ... Honey me buscó. Honey no me 
odia porque nunca le haría daño a ella. ¡Ella no me odia!2 
Korn. "Puedes dejar de engañarte, Kan. Le quitaste un hijo a su 
madre. Amabas tanto a Honey  ¡¡¡que incluso tu esposa tuvo que 
morir!!!" Kan se volvió a hablar con Korn enfadado. Mordí mi boca 
con fuerza y lentamente quité el arma de la cara de Khun Korn y 
me concentré en Khun Kan en su lugar. En mi imagen mental solo 
vi manos descoloridas. Fue un momento en que mi conciencia se 
desvaneció aun a mi pesar. No podía ver nada más que la imagen 
de mi padre cayendo al suelo. 
Kan: "Sí ... amé mucho a Honey. Nunca pude olvidarla, siento 
mucho todo lo que le hice pero rompió mi corazón ¡¡Insistí tanto 
con Honey que incluso mi esposa no pudo estar conmigo!!", dijo 
Kan con pesar. Su condición ahora parecía ser incapaz de 
sostenerse. "¿Por qué tenía que convertirme en una persona así? 
Te odio, debo de odiarte ¡Todo es tu culpa! "1 
Korn: "Todo es por culpa de tu naturaleza, después de arrebatarle 
a Porsché de sus brazos. Tú... a Honey ... "  
3 
[Tiempo Atrás]  
 
Honey: "¡¡¡¡Damé a mi bebé !!!!!", se escuchaba a Honey gritar 
cuando Kan envió a Porsché con la niñera. Luego regresó para 
perseguir la mirada de Honey,  empatándola con una mirada de 
enojo 
Kan: "¿Tanto te disgusto? ... Oye, oye" Kan sonrió levemente 
mientras se acercó lentamente hasta encontrarse con Honey.1 
Honey: "¡Vete! Tú no eres una persona eres un demonio del 
infierno... Vete ... ¡Algún día el mal d e este clan te alcanzará y lo 
perderás todo tal como tú has hecho con mi familia!" Cuando los 
ojos de Kan se posaron sobre ella, comenzaron a repasar todo su 
cuerpo y con una mano comenzó a soltar los botones de su 
camisa uno a uno.5 
Kan: "Esa mala familia que dices ... es tu familia." Kan se arrastró 
hasta la cama y agarró los tobillos de Honey con fuerza. 
Honey: "¡Nosotros no somos parientes! ¡¡Fuera!!!" Honey luchó 
por salir de su esclavitud. 
Kan: "Entonces... voy a hacer que realmente lo seamos... al 
menos para que nuestros hijos tengan el linaje de 
Teerapanyakun." En el fondo, a pesar de que estaba llorando, no 
pudo detener este acto cruel en absoluto.11 
(N/T: Sabíamos que Kan era malo... pero esto si no lo vi venir. 
O.o)14 
[Presente] 
 
Porsche: "Mamá .. ." Me sorprendió lo que dijo Khun Korn, era 
como si mi corazón se rompiera una y otra vez. La mano que 
sostenía el arma, comenzó a temblar mientras mi cuerpo era casi 
incapaz de controlarse. Kinn me miró con lástima, aferrándose a 
mi corazón. A pesar de qu e trató de acercarse y agarrarme mi 
mano no se detuvo y continué apuntando con el arma hacia 
adelante. Quiero matarlo ahora, quisiera matarlo ahora y terminar 
con todo esto.1 
Ché: "Hey ..." La voz de Porsché se escuchó desde atrás. Miré a 
mi hermano con lágrimas en los ojos, creo que él también debe de 
haber escuchado todo. Tan pronto como Porsche se acercó, Khun 
Kan, que miró hacia arriba, sorprendiéndose de inmediato. 
Kan: "Honey ..." Khun Kan llamó suavemente el nombre de mi 
madre, "¡Honey!" Khun Kan tra tó de acercarse a Porsché, pero 
Kim y yo nos apresuramos hacia él y le apunté con la punta del 
arma. 
Porsche: "¡No te acerques a mi hermano!" 
Kan: "Honey ... hey, lo siento", dijo Khun Kan con dolor. Su cuerpo 
colapsó lentamente al suelo mientras estallaba en llanto. 
Korn: "Honey nunca te perdonará", dijo Khun Korn, mirando a su 
hermano con lástima. 
Kan: "De verdad, lo siento ... siento no haberte podido proteger en 
absoluto ... Lo siento tanto... pero he cumplido la promesa que te 
hice". Khun Kan se arrodilló y gritó sin reservas.1 
Korn: "¡Su último deseo antes de que se suicidara tomando esas 
pastillas por tu culpa!..."  
 
[Tiempo atrás]  
1 
Korn vino a buscar Honey y la condición en la que la encontró en 
ese momento hizo que le doliera el corazón. Era tan solo una 
pequeña figura sentada con las rodillas en un rincón de la 
habitación. Todo su cuerpo esta ba lastimado y con hematomas, 
parecía paranoica todo el tiempo. 
Korn: "Honey" 
Honey: "¡Vete, sal de aquí!" Honey cerró los ojos, protegiéndose 
de todo lo que se acercaba. 
Korn: "Hey ... mírame ... oye, soy yo" Honey hizo una pausa por 
un momento, antes de levantar la cabeza para mirar a Korn y 
abrazarlo rápidamente.1 
Honey: "Hey ... Hey, ayúdame". 
Korn. "Aquí estoy, Honey ... Aquí estoy". Korn reconforta a Honey 
con calidez. 
Honey: "Hia... Ayúdame a mí y a mi hijo también", lloró Honey. 
Korn: "Esta noche, s acaré a Honey de aquí". Korn tomó la cara 
Honey, acunando su barbilla y la miró con dolor, antes de frotar 
con su dedo uno de los moretones en su cara con sintiendo un 
arrepentimiento sincero. 
Honey: "No puedo irme de aquí. Sé que es capaz de hacer 
cualquier cosa ... pero... Porsché, huye. Llévate a mi hijo, huye con 
él y déjalo con P'Thi". 
Korn: "Pero... por favor, reconsidéralo, un poco Honey." 
Honey: "Si escapo con mi hijo, mi hijo no estará seguro... Él no 
dejará de perseguirme, sabes cuáles son sus hábitos..." Korn miró 
a Honey tratando de pensar. 
Korn: "Honey, ¿qué es lo que vas a hacer?" 
Honey: "Hia ... Hia, ¿puedes prometerme algo? Prométeme que 
ninguna persona que tenga que ver con los Teerapanyakun nunca 
más molestarán a mis hijos. No dejes que nad ie se acerque ni a 
Porsche, ni a Porsché. ¿Puedes prometerme eso? Hey... pase lo 
que pase, deja, no importa que, no vuelvas a involucrarles con los 
Teerapanyakun. Korn se mordió la boca sintiendo la agonía antes 
de ver a la mujer que amaba sufriendo con ta nto dolor, así que 
asintió. "Aceptó."3 
Honey: "Les dejo esta carta también ..." 
Korn: "Pero si Porsche y Porsché están en un lugar seguro, 
volveré por Honey".  
 
[Presente] 
 
Korn: "Sin embargo, Honey eligió proteger a Porsche y Porsché, 
tomando pastillas par a suicidarse y así acabar con todo." Khun 
Korn me miró con lástima. No me miraba de diferente manera que 
toda la familia principal aquí reunida, apenas era capaz de 
escuchar toda la historia. 
Korn: "Siempre cumplí mi promersa. Ni siquiera pensé en buscar 
Porsche y Porsché. Hasta hace poco, cuando fuiste tú quién se 
acercó a mi y rompió esa promesa, y los pusiste a ambos tan cerca 
de mí. Además..." Khun Kan, Kinn, Kim, Porsché y yo alternamos 
miradas cargadas de sentimientos indescriptibles. 
Korn: "¡Tuve que romper mi promesa porque no podía soportar ver 
a Athi criando a mis dos sobrinos sin tener límites sobre si mismo! 
Quería que ambos fueran felices. Personas como él tenían que 
pagar por lo que les había hecho a ustedes". 
Kan: "No ... Claro que no ... Tú s olo quieres poseer todo lo que 
pertenece a Honey. Solo quieres que Honey sea parte de tu vida 
de la misma manera que yo lo quería De lo contrario, alguien como 
tú nunca hubiera aceptado la relación de ellos con Kinn y Kim.2 
Korn: "¡Es suficiente!" 
(N/T: Todo pinshis mal... todo mal... seguimos cayendo)16 
Kan: "¡Honey! "De verdad, lo siento. Lo siento mucho". Khun Kan 
comenzó a levantarse del suelo, antes de arrebatarle el arma al 
guardaespaldas junto a él y apuntar con el arma a Khun Korn, 
P'Chan fue más rápido y logró patear apresuradamente la muñeca 
de Khun Kan haciendo que el arma volara por los aires. Vagas se 
apresuró a defender a su padre, y todo se redujo a otra pelea. Kinn 
trató de correr hacia mí, pero estaba aturdido siendo atacado por 
los miembros de la segunda familia, me tenían acorralado, 
probablemente porque acabo de apuntar con un arma a su jefe. 
Rápidamente empujé a Ché para enviarlo con Kim, quien lo había 
estado defendiendo. Luego intenta girar para luchar contra el 
segundo bando fa miliar de nuevo. Cometí muchos errores, traté 
de usar mi habilidad de pelea para defenderme ya que mi arma 
había sido arrojada muy lejos... Cuando de repente, mi cuerpo fue 
empujado y golpeado con fuerza contra la puerta del invernadero 
que se encontraba a un lado de la casa. Recuerdo la intención de 
mi madre de construir este lugar, sin embargo, ahora todas las 
ventanas están cubiertas con una película negra. Al momento de 
que mi cuerpo por fin logró entrar a ese lugar, el frío golpeó 
inmediatamente mi piel. 
Kinn: "¡¡¡Porsche !!!!" Kinn me arrojó un arma, la cual era 
suficientemente buena para lograr disparar a larga distancia, así 
que comencé a disparar a los miembros de la segunda familia la 
cuál corría hacia mí con la intención de matarme. Lentamente me 
levanté del suelo y con mis ojos recorrí el lugar. Aquí hay bellas y 
hermosas flores de invierno que florecen por todas partes. Mi nariz 
reconoció el aroma familiar que llenaba la atmósfera ... el perfume 
de mi madre. 
Korn: "¡Porsche!" Khun Korn golpeó la cabeza de Kan y se lanzó 
hacia adentro junto con que P'Chan logrando cerrar 
apresuradamente la puerta de este lugar. En la habitación, solo 
nos encontramos Khun Korn, P'Chan, Khun Kan, Kinn y yo. Todos 
mirábamos la habitación con sospecha, excepto Khun Kor n, que 
tenía un rostro muy preocupado. 
Seguí caminando por el sendero y siguiendo el olor de mi madre 
... el sonido de un violín tocando de fondo todo el tiempo. Mientras 
pasaba por el área de la rosa blanca hacia adentra, mi conciencia 
se dispersó de inmediato ... 
Porsche: "¡¡¡¡Madre!!!!!" Abrí mucho los ojos y grité en voz alta 
cuando encontré la imagen que estaba enfrente y vi que era mi 
madre con un vestido de noche blanco, con ambas manos 
sosteniendo un ramo de rosas negras en un ataúd de vidrio. Casi 
el 100% de su cuerpo había sido conservado y pareciera que 
aquella persona solo estuviera cerrando los ojos mientras 
dormía.1 
Porsche: "¡¡¡Madre!!! Mamá ... "Me aferré al ataúd, tratando de 
hacer palanca en el cristal en todos los sentidos para poder 
abrazar a mi madre por completo. 
Kinn: "¡Porsche! Porsche cálmate." Kinn se acercó y me alejó del 
ataúd de cristal. 
Kan: "¡¡Honey!! Honey...", el mismo Khun Kan estaba casi tan loco 
como yo, parece una persona indefensa. Simplemente apretaba 
su mano y lloraba a l igual que yo. "¿No dijiste que su cadáver 
estaba en el cementerio familiar?" 
Korn: "Hice esto porque era la última voluntad de Honey", Khun 
Korn se acercó lentamente a nosotros.1 
Kan: "No ... Honey, ¿qué estás diciendo?" 
Korn: "Ella esperaba el día para que pudiera volver a encontrarse 
con Porsche y Porsché. Así que he hecho lo que sea necesario 
para conservarla y esperar el día en que pudiera volver a 
encontrarse con sus hijos.".20 
Kan: "No es cierto" Khun Kan se abrazó a si mismo con fuerza. 
Korn: "Ese día ... ella me lo pidió. Murió para proteger a sus hijos, 
pero quería que sus hijos la pudieran ver una vez más... así que 
me pidió que hiciera esto".1 
Kan: "Dijo que no te acercaras a ellos". 
Porsche: "¿En la carta te pidió esto?" 
Kan: "Tú fuiste quien recibió esa carta ... fue a ti a quién se la dejó". 
Porsche: "Mamá ... Mamá, abre los ojos, mi mamá... Mamá estoy 
aquí ahora, mamá ..." Todavía lloro al mirar a mi madre a través 
del cristal no muy lejos de mí.2 
Korn: "Ese día antes de llevar antes de llevar a Porsché con Athi. 
Honey me dio la rosa negra acompañada de un marco con una 
foto para dárselo a sus hijos cuando crecieran. Todo lo que la 
familia Teerapanyakun tiene que dañarlos ha sido por tu culpa, 
maldito Kan ... Deja de destruir a nuestra familia  y a Honey. Hoy 
he cumplido con todas las peticiones que Honey me hizo". 
Kan: "Honey..." 
Volví a tener dolor de cabeza. ¿Qué diablos está pasando? 
"La mañana en que murió, fuiste tú el que dio la orden... Ordenaste 
que todo Kittisawat tenía que morir porqu e querías destruir todas 
las pruebas. Alguien como tú ha sido egoístas desde tiempos 
inmemoriales. Al igual que esta situación, quieres destruirme 
porque papá me ama al igual que a Honey, Honey nos amaba 
tanto a mí y a papá... tanto que no puedes soportarlo. Tu vida está 
atrapada en estos celos. Intenté fusionar a la segunda familia con 
la primera familia. ¡Pero tú y tu estúpido prejuicio!" Volví a 
sujetarme con fuerza, tratando de sostenerme para ser más fuerte 
y no colapsar ante la locura. 
Porsche: "Mamá ... ¿Qué debo hacer?" 
Kan: "Korn ... ¿alguna vez has amado a alguien?" Kan apretó el 
puño y caminó lentamente. 
Korn: "Tú ... Incluso tus hijos no te quieren. He hecho todo esto 
por los Teerapanyakun. Hago todo esto por mis hijos y ahora me 
ocuparé tanto de Porsche como de Porsché en el lugar de Honey". 
Khun Kan corrió hacia Khun Korn y lanzando su puño, tratando de 
ponerse al día con la situación desviada. Antes de que sucediera 
lo inesperado Khun Korn apuntó a Khun Kan, quien fue derrotado 
por detrás antes de cerrar los ojos, mientras le apuntaba directo a 
la sien y disparó de inmediato.3 
(N/T: C'mon be mafia... aquí la traición se paga con la muerte y ya 
se habían tardado)20 
¡¡¡¡¡BANG!!!!! 
 
"Descansa en paz, yo me ocuparé de Vagas y Macao". Khun Korn 
empujó el cadáver de Kan y dejó que P'Chan se hiciera cargo. El 
alboroto del exterior se calló de inmediato.4 
Korn: "¡Mientes!", Pensó esa parte de mi mente y no me demoré 
en apuntar con el arma a la frente de Khun Korn de nuevo. 
Kinn: "Porsche ..." pude ver como Kinn cubría a su padre, ahora 
me encontraba apuntando con una pistola la cabeza de mi pareja. 
"Confía en mi papá ... quédate conmigo, Porsche". Kinn estaba 
llorando. Su expresión era tan aterradora que sentí un dolor en 
todo mi corazón.1 
Porsche: "Pero ... tu familia mató a mis padres" 
Korn: "Puede que Phi haya ofendido a la familia Porsche ... pero 
Pho promete que ahora cuidará bien tanto de Porsche como de 
Porsché". 
Porsche: "¡A quién puedo creer!" Mordí mi boca con fuerza, 
mirando a Kinn con dolor. 
Kinn: "Te amo Porsche. Te amo más que a mi vida. Se que estás 
herido por todo lo que mi familia ha hecho con su familia. Puedes 
matarme Porsche, Si me matas ... eliminarás el dolor de tu 
corazón." La expresión en los ojos de Kinn era de remordimiento 
por algo que él no hizo.3 
"..." 
Korn: "Pho se equivocó al mentir, Porsche, ¿Puedes perdonarme? 
Sin embargo, también Ph o cumplió la promesa que le hizo a 
Honey. Pho resguardó el cuerpo de Honey por que ella quería que 
un día Porsche y Porsché vieran a su madre una vez más ... Pho 
lo siente, Porsche. Me disculpo en lugar de Kan también". 
Kinn: "No puedo vivir si algo te pasara el día de hoy o si no estás 
a mi lado ... si crees que no vas a perdonar a mi familia... Puedes 
matarme." Kinn sostuvo el cañón del arma y apuntando más de 
cerca hacia su frente. 
Porsche: "Ugh ..." Mi primer mundo estaba completamente 
destrozado. ¿Y voy a destruir mi segundo mundo con mis propias 
manos? "Kinn... te amo." Dejé de apuntar el arma hacia Kinn y caí 
al suelo débilmente.2 
Kinn: "Quédate conmigo," Kinn me abrazó con fuerza. Tanto sus 
cálidos ojos, como sus brazos hicieron que todo el caos se 
detuviera y me calmara en un abrir y cerrar de ojos. Kinn me pidió 
que creyera en las palabras de su padre y me pidió que estuviera 
en su vida. Kinn me pidió que lo perdonara todo.4 
(N/T: Maldita sea... que manera de pinshis sufrir T.T)7 
Mamá, ¿estás enojada conmigo si le creyera a este hombre?... El 
que es como la luz en mi vida, me dio un mundo nuevo. Él es mi 
todo en mi cruel mundo. No puedo perdonar a las personas que 
lastimaron a nuestra familia, pero me guardaré todo mi dolor y me 
repetiré a mí mismo q ue no me equivocaré. Protegeré a las 
personas que amo, asó como tú nos solías proteger a mi hermano 
y a mí. Seré tan valiente como solía ser mi padre y guardaré todas 
nuestras historias para recordar. Usaré tú hermoso amor, madre, 
para que guíes mi vida. Papá y tú, ambos lo harán... Todo durará 
para siempre porque el amor en el corazón en amor eterno, para 
siempre.1 
Kinn: "Gracias, Porsche. Te amo demasiado, tu amor logró poder 
cambiarlo todo con solo tenerte a mi lado." Kinn besó mi cabeza 
ligeramente. 
Korn: "Regresa a nuestra casa, hijo", Khun Korn se agachó y 
acarició suavemente mi cabeza mientras estaba a punto de 
levantarme gracias al apoyo de Kinn.1 
¡Plak! ¡Plak! ¡Plak! 
Vagas: "¡¡¡Pa!!!!" Vagas gritaba por fuera de la puerta... Miré el 
cadáver de Kan c on sentimientos encontrados. En realidad, 
debería estar satisfecho por todo aquello que él le hizo a mi madre, 
¿verdad? Pero cuando escuché la voz de Vagas, me sorprendí. Él 
está en la misma situación que yo aquel día en que tuve que 
perder a mi padre ante mis ojos. 
Korn: "Abre la puerta para que vea el cadáver de su padre", le 
ordenó Khun Korn al P'Chan y señaló la puerta con la cabeza. 
"..." tan pronto como se abrió la puerta, Vagas se congeló, 
mientras sus ojos se vaciaban de todo. Era como si todo, en cierto 
sentido, ahora se derrumba en un abrir y cerrar de ojos. Sacudió 
la cabeza de manera inaceptable. Aunque puedo ver como se le 
ha roto el corazón... no se acercó a su padre. La distancia entre el 
hijo mayor de la segunda familia y su padre se mantuvo hasta el 
último momento. 
(N/T: Tengo horas llorándole a todos... U.U)10 
Pete: "¡Vagas!", Gritó Pete en voz alta. Mirando a Vagas después 
de que este se diera la vuelta e inmediatamente saliera corriendo 
de aquí. Miré la cara de desconcierto de Pete exhalando por un 
momento. Todo el tiempo él estuvo detrás de Vagas. Los ojos de  
Pete respondieron todo lo que ahora estaba Khun Korn 
procesando. ¿Qué será lo que él quiere hacer? 
Pete: "Lo siento, señor ..." Pete bajó lentamente la cabeza y se 
quitó el prendedor de la primera familia y el traje negro. Dejándolo 
solo con una camisa ne gra que vestía debajo de este. "Quiero 
dejarlo", dijo Pete en un tono tembloroso. Trató de mirar hacia 
abajo y no se atrevió a mirar a Khun Kon a los ojos.7 
Korn: "Mhhhm ... Por favor, échale un vistazo". Khun Korn tomó 
todo de la mano de Pete y se lo entr egó a P'Chan, quien estaba 
de pie junto a él. 
(N/T: Ha estas alturas solo puedo decir, querido Chan, perdóname 
por dudar de ti. XD)10 
Pete: "Gracias, señor, por tener piedad de mí." Pete inclinó un 
poco la cabeza antes de darse la vuelta y correr tras Vagas. 
Porsche: "Pete ..." quería correré detrás de él, pero Arm y Pol se 
apresuraron a sostenerme. 
Logré echar un vistazo rápido a la espalda de Pete, y solo puedo 
bendecirlo... pase lo que pase después, deseo que conozcas tu 
hermosa luz y tu felicidad, amigo mío ...1 
(N/T: Oficialmente puedo volver a respirar... Ufff)7 
................. 
1 mes después ...  
2 
Después del incidente, fue como si todo comenzara a 
desmoronarse, la primera familia organizó un funeral para Khun 
Kan de una manera respetable. Hemos recibido malas noticias de 
Pete desde el día en que Vagas condujo bajo una fuerte lluvia y 
tuvo un accidente. Ha pasado un mes de eso y Vagas aun no daba 
señales de recuperarse. Pete está constantemente cerca de 
Vagas y eso incluye a Macao, quien ahora está al cuidado de Pete. 
Aunque su boca aun dice cuánto odia a Vagas, le visita casi todos 
los días. Kinn y Kim se apresuraron a retomar las tareas tanto de 
la primera familia como de la segunda para que todo volviera a la 
normalidad lo más rápido posible.1 
Al día de hoy se puede decir que llevamos meses en un estado de 
constante estrés. Así que alguien en algún lugar de aquí tuvo la 
idea de realizar una fiesta familiar para devolver la felicidad a 
todos. Aun cuando nadie siente el mismo entusiasmo que esa 
persona sabemos que ese bastardo siempre hará lo que quiere. 
¿Quién podría lograr pararlo? Lanzó la invitación como si de un 
juego se tratase, logrando que hasta los bastardos de Tem y Mew 
se unieran a la celebración.3 
(N/T: Ay!!! Mi adorado Khun, siempre con sus  grandes y 
maravillosas ideas. XD)7 
Khun: "¡Prende la fogata del jardín, Time!" "¿La comida del hotel 
todavía sabrá bien? Jejeje". 
Khun: "En cuanto a ustedes dos, Tem y Mew  vayan y ayúdenme 
a colocar el equipo de audio de allí, ¡¡Cantaré una canción que se 
escuche por todo el callejón!!" Vi el caos que se suscitaba afuera 
y sabía que sería todo un dolor de cabeza. Además tiene 
guardaespaldas para que hagan el trabajo, pero n o los usa, en 
cambio, utiliza a los invitados al evento.4 
Khun: "¡¡¡Vengan!!! ¡Ustedes son los verdados hombres! Arm y 
Pol se acercaron a mí y tomaron una respiración profunda, como 
si se estuvieran preparando para algo. 
Porsche: "¡¡Hey, ¿ustedes no han po dido llegar a un acuerdo 
aún?!!" Me paré con los brazos cruzados y pregunté con 
desilusión. Estos dos cabrones llevan meses peleando con esta 
idea a la que apenas quiero prestarles atención. 
Pol: "Cosas como esta tienen que pensarse durante mucho 
tiempo", dijo Pol. 
Porsche: "Se pueden alternar, piénsenlo. Cuando uno esté 
cansado, el otro tomara el lugar del líder. Siempre que Arm esté 
cansado, tu ocuparás su lugar." Los dos se volvieron para mirarme 
extrañados.4 
Arm: "Wow, dijiste lo mismo que yo", dijo Arm, frunciendo el ceño. 
Pol: "No, déjalo claro. ¡Peleemos a muerte! ¡¡¡Vamos, vamos!!! Pol 
se levantó las mangas. "¡Vamos! ¡De una vez veamos quién 
gana!!" Arm respiró hondo, y continua respirando. Yo, quién 
también me sentía enérgico, lo miré sin parpadear.1 
Pol: "¡¡¡Todavía disparando a Yao Pakka, soplando a Ying 
Chubb!!!" 
(N/T: Algo en Thai que si ustedes saben que es se los agradezco... 
XD)4 
Arm: "Huh, ¿pelearemos?" 
Arm: "¡¡¡¡¡No quiero ser el jefe del guardaespaldas del amo 
Khun!!!!! ¡¡¡¡Nooo!!!!!" Arm gritó su gran trauma, mientras se 
escuchó la risa de las personas detrás de él.1 
Porsche: "¡Ve a culpar a Pete! Jajaja." 
(N/T: Bwajajajajajajaja! Solo Pete aguantaba a Khun... XD)1 
Kinn: "¿De verdad eres Arm?" Preguntó Kinn mientras me 
entregaba un vaso de licor. Asentí en respuesta con una leve 
sonrisa. "¿Estás cansado después de tanto trabajo el día de 
hoy?", Me preguntó Kinn mientras me acaricia la cabeza 
ligeramente. 
Porsche: "No estoy cansado", le respondí Kinn. Pero por sus ojos 
preocupados, al escuchar la respuesta, inmediatamente me volví 
lujurioso. 
Kinn: "Bueno, aun así, ¡todavía queda la noche!" Kinn susurró 
ligeramente en mi oído, así que usé mi codo para golpearlo en su 
costado con toda su fuerza. "Asumiendo que tú..." 
(N/T: Este par siempre teniéndose ganas...)8 
Ché: "Vamos, está bien", se escuchó la voz de Ché desde la 
entrada del jardín. Me di la vuelta y vi que venía junto con Kim y 
Macao... 
Khun: "Hice una c ita contigo a partir de las seis de la tarde. ¡¿A 
dónde fuiste con el pequeño búfalo?! Hijo de Diablillo." Levantó la 
cabeza de la toma de corriente y maldijo a Macao que no dejaba 
de mirar hacia abajo. 
Ché: "Phi, cálmate", dijo el Che, tranquilizándolo. 
Khun: "Entonces ven acá. ¡Ven y ayúdame a conectar el cable de 
alimentación aquí! " 
Macao: "¿Por qué tengo que hacerlo yo? ¿Para qué crees que 
tienes guardaespaldas?" Macao tenía miedo de hablar, pero en 
cambio, discutió con él. 
Khun: "Déjalo en paz y vayam os a decorar un hermoso jardín. 
¡¿Por qué no debería hacerlo?!" 
Kim: "Lástima Macao, todo el mundo tiene buenas noticias para ti 
el día de hoy... Vagas ya despertó", gritó Kim en voz alta y todos 
sonrieron con alegría. Aunque la primera y la segunda familia aun 
no coinciden en todo, han aceptado la gratitud de los tres 
hermanos. Khun, Kim y Kinn todavía sienten mucho amor por 
Vagas y Macao. Aunque también me incluye a mí mismo ya que 
todo el mundo me trata igual que antes, incluso más especial de 
lo habitual. Khun Korn me devolvió todo de mi madre. Llevé a Ché 
al invernadero donde mi madre dormirá para siempre y Khun Korn 
me dio el derecho a decidir qué hacer después de que nos 
reuniéramos con mi madre. ¿Deberíamos llevar el cuerpo de mi 
madre y realizar una ceremonia religiosa, incluso si me considero 
yo mismo? Al respecto, ya había hablado yo con Ché sobre el 
hecho de que dejaríamos el cuerpo de mi madre para que se 
quedara así por un tiempo. Así ni él ni yo nos quebraríamos la 
cabeza decidiendo y mi madre a viviría en una zona tranquila ... 
Porsche: "Gracias, Kinn, por aceptarme en tu vida." Miré a Kinn 
con sincera gratitud. 
Kinn: "Gracias por elegir estar a mi lado," Kinn sonrió, bajó la 
cabeza y me estampó los labios sin miedo. 
Porsche: "Eso es porque ya no tengo un lugar adonde ir", decía 
con mi rostro asombrado. 
Kinn: "Incluso si tuvieras un lugar adonde ir, no te dejaré ir" Kinn 
levantó su brazo y enredó con fuerza alrededor de mi cuello. Así 
que levanté ambos brazos y los puse alrededor de su cintura.4 
Porsche: "¿Por qué me amas?" Sigo haciendo la misma pregunta 
todos los días, no sé por qué me encanta escuchar palabras de 
amor de la boca de Kinn. Eso ... calienta el corazón, no sé cómo.4 
Kinn: "Lo preguntas mucho". 
Porsche: "Contéstame". Usé ambas mano s para palmear 
ligeramente su cintura y espalda, junto con la habilidad de estar 
cara a cara con él, la cual ha evolucionado mucho ...1 
Kinn: "Jeje... porque eres tan malo" Kinn movió una mano para 
apretar con fuerza mi trasero, pero no me importa que haga lo que 
quiera.9 
Porsche: "¿Y luego qué?" Seguí acercando mi rostro a Kinn. 
Kinn: "Yo realmente te amo" Kinn levantó la cara y besó mi mejilla. 
Sonreí, satisfecho con la respuesta, y apreté mi rostro contra el 
pecho del Kinn. Kinn y yo hemos pasado por muchas situaciones, 
y aunque al principio fue una mala historia, terminamos 
enamorándonos. Incluso si al día siguiente tuviera que 
enfrentarme a algo nuevo... Mientras Kinn todavía me abrace con 
fuerza así ...2 
(N/T: Coma diabético en 3... 2... 1... )10 
Khun: "~ Cielo nuevo ya, más joven Songkran, cantamos el tono 
de la canción, hay un montón de tono, meciéndose y lanzando, 
seductor ~ " El fuerte sonido de una canción nos hizo suspirar a 
Kinn y a mí. Antes de tener que reunirnos con cualquier cosa en 
el futuro, debemos lidiar con este problema primero. Después de 
esto, ¡tendremos que lidiar con ellos! Siempre llenos de júbilo... 
¡claro!1 
(N/T: Querido Khun, ya te habías tardado. Jajaja!)2 
Porsche: "¡¡¡Todavía no es Songkran, ¿verdad?!!!" 
Khun: "¡Es MI canción!" Sacudí la cabeza ante mi respeto y miré 
la atmósfera para poder disfrutar plenamente de la felicidad. Miré 
hacia la casa y tropecé con las miradas de Khun Korn y P'Chan, 
quienes nos miraban a través del cristal. Así que levanté una 
sonrisa y Khun Korn me la devolvió. Él estaría debe de estar tan 
feliz como mis padres ahora, al poder ver las sonrisas de nosotros 
dos. Todas aquellas risas y sonrisas que sucedan esta noche, 
deseo que continúen así para siempre ...  
4 
.................. 
[Dentro de la habit ación de Khun Korn]  
10 
Unos ojos penetrantes miraron hacia el jardín de la casa donde 
sonreían todos los hijos y sobrinos mientras se divertían y reían al 
unísono. Estaban satisfechos con la vista que vio porque esto era 
lo que quería que fuera ... 
Korn: "El único ganador ... es el escritor de historia", dijo mientras 
inclinaba cómodamente el brandy en su mano.8 
Chan: "¿Qué debemos hacer ahora, señor?" 
Korn: "Dejar que se amen tanto como quieran está bien. El juego 
será divertido." Korn se sentó lentamente llevando el borde del 
vaso a su boca.2 
Chan: "Tal como dijiste, ¿verdad? Que la primera familia 
necesitaba al más fuerte para mantenerla con estabilidad". Chan 
señaló su Zika, al momento que lo ponía en su boca.2 
Korn: "Eso es lo que papá me ha enseñado to do el tiempo ... El 
amor no está a la altura de la fuerza" Korn dejo ver una leve 
sonrisa. 
Chan: "Así como Khun Kinn, sigue siendo fuerte", dijo Chan en un 
tono tranquilo y calmado hasta que el hombre lo miró con 
desprecio. 
Chan: "Eh ... pero ya veo ... Kim es el más fuerte".20 
"..." 
Korn: "¡Game On!", Dijo Korn mientras miraba hacia el jardín 
delantero de nuevo y arrugaba el papel en su mano y lo tiraba a la 
basura...40 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
-----------------------     El fin      -------------------------- 
 
Continuará la temporada 2