Capítulo 09

- Cansado 
-PORSCHE-6 
Ouch... 
Estiré mi cuerpo y cuando comencé a sentirlo de nuevo, un fuerte 
dolor recorrió mi cabeza. Entrecerré los ojos para soporta la luz 
entrante y comencé a revisar todo. Recuerdo haber seguido a Kinn 
anoche a un bar en un hotel de lujo, luego bebí todo el lico r que 
me dio una mujer, sin parar. Después de eso, recordé que P'Sharp 
me llamó porque Kinn estaba siendo atacado en el baño. Espera, 
¿qué pasó con Kinn? 
Abrí los ojos y me sentí confundido, pero más me sorprendió el 
hecho de que el techo que estaba mirand o era desconocido, caí 
en cuenta de que esta era la oficina de Kinn. ¡Y ahora estoy 
acostado en el sofá! 
Porsche: "¡Carajo!" Grité fuerte. Ese bastardo de Kinn 
definitivamente no me dejará salir de esta tan fácilmente y mucho 
menos, después de que fue golpeado por mis patadas dos veces 
anoche, definitivamente se volverá loco.3 
Kinn: "Despierta" dijo una fría voz detrás de mí. Tragué con 
dificultad, antes de darme la vuelta y enfrentar al hombre que debe 
estar lleno de ira. Pero estaba equivocado, parece muy  normal. 
Sus ojos se veían vacíos, ni siquiera mostraban ningún tipo de 
emoción. 
Porsche: "Soy... Yo..." Maldita sea, ni siquiera sabía qué decir. 
Con solo mirarlo a la cara en silencio, mi corazón latía con fuerza. 
Me sentí tan culpable que lo único que q uiero hacer es huir de 
aquí.2 
Kinn: "Levántate, ve a darte una ducha y prepárate. ¿No tienes 
clase a las diez?" Dijo con voz tranquila, sus ojos se volvieron para 
seguir mirando la pantalla de la computadora. Miré el gran reloj 
que ahora marca las nueve en  punto. Así que me preparé para 
levantarme y salir corriendo de la habitación, ¡pero tuve que 
detener mis pasos porque de pronto me sentí... demasiado... libre! 
¡Hey! ¡¿Por qué solo llevo puesto un bóxer y una camisa 
desabotonada?!3 
Porsche: "¿Por qué esto y así?", Me pregunté a mi mismo, pero 
fue lo suficientemente fuerte como para que Kinn levantara la 
cabeza y respondiera. 
Kinn: "Tú te desvestiste."3 
Vi el resto de mi ropa apilada en el suelo. Diablos, ¿qué hice? 
Tomé mi ropa rápidamente mientras miraba e n silencio a Kinn 
quien ni siquiera trato de gritar o abusar de su poder sobre de mí, 
en absoluto.1 
Todo esto es muy incómodo, dormí en su habitación y hasta me 
quité la ropa. Si ese que está ahí fuera el verdadero Kinn, me 
habría gritado, maldecido y estr angulado. Entonces, ¿quién es 
Kinn que está sentado allí?25 
(N/T: "Ay, mi querido Porsche... la que te espera, ya parece que 
Kinn dejaría pasar algo así tan fácil. XD )16 
Kinn: "¡Espera!" Me sobresalte y me detuve antes de que mi mano 
llegara a la puerta. Me di la vuelta lentamente para verlo. "Usa tu 
uniforme, hoy habrá invitados", dijo en voz baja. Me quedé en 
silencio antes de hablar. 
Porsche: "Sobre anoche ... ¿por qué no me has gritado y 
maldecido aún?" Le pregunté. ¡Es tan inusual que siento 
escalofríos y hasta me molesta un poco! 
Kinn: "Maldita sea, ¿de qué estás hablando?" respondió. 
Porsche: "Bueno, normalmente eso es lo harías," No había 
terminado de hablar cuando de repente me interrumpió. 
Kinn: "¿Te das cuenta? Maldita sea, mi imagen ante ti no 
cambiará..." Dijo sin mirarme a la cara. Sus dedos chasquearon, 
como si estuviera jugando. Acabo de notar como luce Kinn. La 
ropa que estaba usando en este momento eran simplemente ropa 
casual, no camisas como las que usa todo el tiempo. 
Probablemente lo es tuve miré demasiado tiempo y eso llamó su 
atención. 
Kinn: "¿A caso quieres que te maldiga?" Me mira enarcando una 
ceja. 
Porsche: "No." Respondí, e inmediatamente salí de la habitación. 
Los recuerdos confusos seguían volviendo a mi mente, en cuanto 
la puerta de la habitación se cerró, mis ojos chocaron con los ojos 
hostiles de alguien que había estado desaparecido durante días. 
Big: "¿Por qué estabas en  la habitación de Khun Kinn tan 
temprano?" Preguntó con frustración. Esos ojos me miraron de la 
cabeza a los pies, así que casualmente arreglé mi uniforme y me 
acerqué al bastardo mientras miraba las cicatrices que le había 
dejado.7 
Big: "¡Responde!" Gritó  con voz fuerte. No me sentí obligado a 
responderle y tenía la intención de ignorarlo, así que me di la 
vuelta y salí sin hacerle caso.1 
¡Maldición! 
Agarró mi brazo con brusquedad, así que rápidamente lo aparté y 
miré las huellas sobre él. Me volví para amenazarlo otorgándole 
una mirada penetrante. Si todavía se atreve a desafiarme, ¡me 
aseguraré de que hacerle más daño que la última vez! Finalmente 
evitó mi mirada antes de salir de mi habitación. 
Me lavé la cara rápidamente, y justo cuando vi mi car a reflejada 
en el espejo, comencé a tratar de recordar lo que pasó anoche. 
¿Por qué terminé durmiendo en el sofá de Kinn y tan solo en 
boxers? Lo más importante de todo, ¿por qué Kinn no me 
regañó?, ni siquiera dijo una sola palabra. ¡Todo esto es tan 
extraño! Incluso haberlo visto vestido con ropa sencilla en su 
habitación, todo esto me estaba haciendo sentir que mi cabeza iba 
a explotar. ¿Es ese realmente el Kinn que conozco? Tengo mucha 
curiosidad por todo lo acontecido, pero me siento muy aliviado de 
no haberlo escuchado maldecirme esta mañana.11 
...................... 
Creo que debo de comprar jabón, shampoo, espuma para la cara 
y también una muda de ropa y guardar todo en mi mochila. No 
pensaba quedarme a comer aquí, porque había decidido que no 
importaba que tan poco tiempo tuviera, siempre trataría de volver 
para estar con Ché. 
Me duché y me puse el uniforme según lo ordenado por Kinn, 
realmente odio llevar un uniforme en forma de camisa y saco como 
este. ¿Cómo puede esto ser flexible y cómodo? De hecho, esto se 
siente incómodo y apretado. 
Son casi las diez en punto, me está dando hambre. ¿Dónde 
comen los guardias aquí? Salí de la habitación, miré de izquierda 
a derecha, luego me acerqué a Pete, quien vestía ropa cómoda y 
me dio una gran sonrisa. 
Pete: "Oye, eres muy bueno haciéndote famoso, ¡¿eh?!" dijo 
burlonamente. Fruncí el ceño, pero en este momento eso no me 
importa. Solo respondí diciendo cómo me siento ahora. 
Porsche: "¿La cocina?" 
"¿Estás en el turno de la mañana hoy?" Asentí en respuesta.2 
Pete: "Sigue derecho hasta el final del pasillo, hay una cocina para 
el personal, podrás desayunar allí". 
Porsche: "Oh, gracias.", le respondí. "¿No estás trabajando?" 
Pete: "¡Estoy de vacaciones! Tengo que salir de aquí lo antes 
posible". Eso me sorprendió. Agarró su bolso y se despidió de mí 
antes de apresurarse hacia la puerta principal de la casa medio 
caminando y medio corriendo, como huyendo de algo.11 
Porsche: "¿Qué demonios?" Hice una mueca al verlo. Tenía la 
intención de entrar en la cocina tal como di jo Pete, pero tuve que 
rendirme cuando un guardaespaldas vino a llamarme. 
-"Khun Kinn te llama." Dijo. 
¡Maldita sea! Miré el reloj del teléfono. Todavía hay tiempo antes 
de que comience la reunión. ¿Por qué me llamó antes? 
-"¡Deprisa!" 
Porsche: "Pero aún no es hora de mi turno, iré a comer primero", 
dije suavemente. Ese bastardo frunció el ceño 
-"No hagas nada estúpido. ¡Tienes que ir a verlo!" Terminó y se 
volvió para dejarme. Comencé a caminar tratando de controlar mi 
frustración y fui tras él. Ve aquí, v e allá ... ¡¿Entonces a qué hora 
puedo comer?! 
Me acomodé el cabello con frustración antes de caminar hacia el 
infierno. Oye, vamos, ¡No estoy exagerando! Abrí la puerta, pero 
solo vi una habitación vacía. No vi a Kinn sentado en la mesa como 
de costumbre, así que entré mirando casualmente alrededor de la 
habitación. 
Porsche: "Me llamaste y ni siquiera estabas en la habitación. 
Entonces, ¿para que me llamaste?" Grité en voz baja. Mientras, 
mi mirada chocaba con el frasco lleno de chocolate de la 
habitación. Una y otra vez me había dado cuenta de que esos 
frascos estaban esparcidos por toda la casa. Mientras sacaba lo 
que esperaba que fuera su único desayuno, vio el papel de regalo 
dorado, el logotipo verde y la forma extraña que tenía.1 
Mr.TK Chocolate relle no de caramelo. ¡Leí el texto con el ceño 
fruncido y vi los ridículos personajes de dibujos animados de tres 
niños haciendo fila! ¿Y esto qué es? ¡El nombre suena al de un 
limpiador de baños! Pero tengo hambre, así que esto podría 
ayudar, ¿no? No se molest arán si tomo uno, ¿verdad? Teniendo 
en cuenta que se encuentran dispersos por toda la casa. Arranqué 
el paquete mientras mordía el chocolate que estaba dentro.18 
A esta gente le encanta tiene pésimo gusto en chocolates, siento 
como si estuviera comiendo tierra y el caramelo es pegajoso como 
el asfalto, ¡diablos es terrible! Pero al menos me hizo perder un 
poco el apetito y me comí casi cinco de estos.5 
"¡Si no me das arroz, me comeré tus chocolates!"  Me dije a mi 
mismo.1 
Después de un rato, Kinn salió pulcramente vestido de la 
habitación con puerta de cristal en la que había estado pensando 
antes. Ahora sé que es un dormitorio. Hoy lleva su camisa y 
pantalones negros habituales y sus ojos me miran con torpeza. 
¡Maldición! ¿Qué pasa con él?7 
"Qué estás haciendo?" Dijo mientras revisaba algo en el iPad. 
"¿Ahora qué hice mal?" No respondió la pregunta, pero le volví a 
preguntar cuál era el propósito de llamarme.3 
Kinn: "¿Puedes revisar este documento? Ordénalo por número de 
página. ¡Y no arruines mi informe como antes!" 
Porsche: "Es un informé en inglés. ¿Cómo quieres que sepa?" 
Kinn: "Idiota, no te lo diré." dijo, colocando una pila de papel en la 
mesa de vidrio en el medio del sofá. 
Porsche: "Muy inteligente." Murmuré en voz baja. Giró su mano en 
señal de algo, seguí sus instrucciones, y al darle vuelta a la página 
encontré la hoja con texto en tailandés. Uff, que alivio ver esto.2 
Kinn: "¿Por qué no te sientas y empiezas a hacer las cosas bien?" 
Porsche: "¿Me puedo sentar?" Eché un vistazo al sofá. Me maldijo 
la última vez que me senté en ese sofá.4 
Kinn: "¡Huh! No está mal o ¿sí? ¿No dormiste allí anoche?" 
Respondió mientras tomaba su café y lo sorbía mientras se 
sentaba de nuevo en su escritorio.1 
Porsche: "Oh" dije. Sabía que mi rostro mostraba un poco de 
frustración, estaba punto de tirarme sobre el sofá, pero estoy 
cabreado. Estos pantalones son muy incómodos, se sienten 
normales al estar de pie, pero son muy apretados al sentarse, más 
incómodos aún porque el cinturón estaba apretado, los pantalones 
quedaban muy justos. La camisa tenía que estar pulcra y sin 
arrugas. Ahora que soy estudiante de segundo año, por lo general 
me visto cómodamente y no tengo que estar demasiado apretado, 
además puedo usar pantalones holgados en ciertos días.3 
Kinn: "¿Estás bien?" preguntó, mirando la computadora. 
Porsche: "Me siento incómodo. ¿Por qué les pides a los guardias 
que usen ropa tan incómoda?" Kinn sonrió con frialdad y se llevó 
el café a la boca. Pensé que probablemente la ropa  que me dio 
P'Chan debía ser más pequeña que mi talla normal ya que en todo 
momento me sentí incómodo. Así que me quité el cinturón y 
desabroché el pantalón. 
Porsche: "Oye, ¿puedo quitarme los pantalones?" Pensé que no 
debería ser un problema ya que estoy usando un bóxer debajo de 
estos estúpidos pantalones. Además, él también es un hombre. 
Por lo general, cuando estoy en la habitación o en la casa de Jom, 
siempre ando bóxer por el lugar. No vi nada de malo, ya que ellos 
también siempre lo hacían. "No estoy cómodo ahora, pero si llego 
a tener a salir, los volveré a poner". Kinn no respondió. Él solo 
sonrió, pero sus ojos no me miraron para nada y continuó mirando 
la pantalla de la computadora. Supuse que entonces me lo estaba 
permitiendo. Me miró sin enfado alguno, incluso lo vi sonreír, 
mientras se reclinaba en la cómoda silla.45 
Es muy obvio hoy que este Kinn está de buenas. No me regañó, 
ni dijo una sola mala palabra, así que seguramente lo entendió. Al 
estar en la habitación, generalmente un amigo quiere sentirse 
cómodo. Bueno, no es mi amigo, pero quiero estar cómodo de 
todos modos.3 
Kinn: "Esta tarde, Agu vendrá a hablar sobre el trabajo aquí. 
Tendrás que traer estos papeles y también venir conmigo a la sala 
de reuniones", dijo Kinn. Asentí con la cabeza con indiferencia. 
Porsche: "¿Qué hora es ahora? ¿Puedo bajar a buscar un poco 
de arroz?" Kinn miró el reloj. 
Kinn: "Termina de clasificar eso. Luego, a la una, reúnete conmigo 
en la sala de reuniones de la planta baja". Rápidamente me puse 
los pantalones y bajé a comer. Solo estoy tengo que ordenar el 
documento y lo puedo hacer rápido. Pero ahora tengo que comer 
primero. ¡Dios! ¿Me está poniendo a prueba? La verdad es que 
hoy está actuando muy extraño. Por lo general, con cualquier 
mierda que haga, me grita en el oído hasta que me quedo sordo. 
Pero hoy, aunque me quité los pantalones en medio de la 
habitación, a él no le ha importado, aunque cuando sé que es algo 
inapropiado. De verdad quiero quitarme este maldito uniforme 
rápidamente. No pude dejar de pens ar que la tolerancia que me 
dio hoy se convertiría en algo muy malo. ¡Mierda!4 
Caminé para encontrar algo de comer, me dirigí al lugar que 
señaló Pete. Al entrar en la pequeña habitación pude ver que era 
como una cantina, había un guardaespaldas sentado quien se giró 
para mirarme de reojo. No había nada que decir, pero sabía que 
no quería atravesarme en su camino, así que actué con 
normalidad. Miré el menú disponible, saqué el arroz y elegí lo que 
podía comer, pero parece que solo puedo comer una tortilla 
porque la comida aquí consta principalmente verduras y parece 
picante, que generalmente no puedo comer. 
Tem solía decir que mi cara era brutal, como si fuera como un 
jabalí o una cobra, ¡pero el cabrón solía burlarse diciendo que esa 
no es una medida para q ue alguien coma comida picante o no. 
Realmente yo no puedo comer picante, y ahora el único menú que 
no es picante es cerdo frito, pollo frito y huevos fritos. 
-"¡Diablos, Sharp! ¿Qué pasa con tu cara? ¡Quieres comer arroz 
o patear a alguien!" Me serví tres  porciones de arroz mientras 
fuertes gritos resonaron en todo el pequeño comedor y miré de 
reojo hacia la mesa de a lado, todos esos pares de ojos se 
encontraban fijos en mí mientras se reían. Sé que no estaban 
maldiciendo deliberadamente a su amigo, sino a mi. 
-"¿Qué vas a comer hoy?" Otro guardia entró en la habitación y 
preguntó. La persona que acaba de gritarme corrió 
inmediatamente hacia el mostrador. "Tortilla, pero no la toques en 
absoluto, si no se puede hinchar* y siempre golpea al jefe. " Dejé 
la cuchara y respiré hondo para así controla mis emociones. 
*N/T: Supongo que aquí es un juego de palabras el cual al traducir 
no tiene mucho sentido, solo sé que están molestando a Porsche 
y sus acciones.1 
"..." Lo miré levemente, tratando de darme la vuelta  para seguir 
llevándome el arroz a la boca. ¡Maldita sea! 
-"Oh, ¿cuál es el tuyo? Vamos a traer un poco de arroz". 
-"Nah. No tienes que preocuparte por nada de lo que comas, no 
te metas en muchos problemas. ¡Solo cuida tus pies!" Tenía la 
intención de concentrarme en la palabra "pies" y noté que me miró 
nerviosamente mi cara mientras levantaba una ceja. Hmm... y yo 
que pensé que no tendría que tratar con nadie. 
Porsche:"¿Acaso eres un perro?" Dejé la cuchara y me recosté 
contra el respaldo de la silla. Levanté mis manos y las cruce detrás 
de mí cabeza mientras pregunté en voz baja. 
-"¿A quién le estás diciendo perro?" Sonó un golpe sobre la mesa. 
Toda la cantina se quedó en silencio. Solo sonreí y respondí. 
Porsche: "Digo, eres bueno ladrando." Al final de la oración, él y 
los demás llenaron toda mi mesa, eran cuatro o cinco personas. 
Sus ojos me miraron fijamente.14 
-"¡Estás buscando problemas conmigo!" Ese fuerte grito no me 
puso ni siquiera un poco nervioso. 
Porsche: "Un perro de verdad. Además, les encanta venir en 
manada". Levanté la botella de agua y la incliné para beber, antes 
de levantarme para tomar el plato y ponerlo en su lugar.3 
-"¡Porsche, hijo de puta!" Me agarró del brazo y tenía un puño 
apuntando directamente a mi cara, el cual pude esquivar. Se 
tambaleó hacia adelante, así que usé mi pierna para patearlo en 
el costado con toda mi fuerza. La mesa, las sillas y los platos de 
arroz que tenía en las manos estaban esparcidos por el suelo. Los 
demás reaccionaron, me sostuvieron entre todos y me atacaron 
golpeándome en la cara. Estos perros atacaron al mismo tiempo, 
pero igual me defendí pateando y lanzando puñetazos, los cuales 
fallaron y sin siquiera darme en la cara. 
-"¡Tú!" La persona a la que pateé y había caído, contraatacó 
golpeándome la cara de nuevo hasta que me agaché para evitarlo. 
Traté de zafarme del brazo que me sostenía tirando patadas al 
azar, ¡y no pude golpearlos! 
-"¡Ustedes, paren!" Los gritos eran más fuertes, pero esto no 
calmó el caos. Todavía estaba siendo sostenido por uno de ellos, 
levantado del piso con un pie hacia adelante. Cometí el error de 
ser golpeado por ellos tantas veces, sin embargo, también logré 
golpearlos. "¡Si no, le avisaré al señor!" Gritó la cocinera, junto con 
los demás guardaespaldas vinieron a separarnos el uno del otro 
Porsche: "Seguro, no te molestes, ¡bastardo!" Le grité con 
irritación y lleno de ira. Floté ligeramente por encima del suelo, mis 
pies todavía están pateando frente a él. Ahora me llevan y me 
arrastran fuera de esta habitación. Ambos me maldijeron, antes de 
que los guardias me atraparan, y comenzaran a subir las 
escaleras hasta el segundo piso. Yo sé a dónde me  llevan. Mi ira 
empezó a desvanecerse justo antes de que su mano abriera la 
puerta y yo fuera colocado en aquella habitación ya familiar, Kinn 
levantó la cabeza de la computadora y me miró directamente. 
-"El guardaespaldas de Khun Kinn está peleando de nue vo", dijo 
una voz. Miró mi rostro frustrado y se volvió para mirarlo. Después 
de un tiempo, los bastardos que habían estado peleando conmigo 
también fueron arrastrados.13 
Kinn: "Oh ... apenas te dejé salir hace un rato", dijo Kinn con un 
tono cansado. 
Porsche: "¡Él lo inició!" Respondí y me volví hacia los que seguían 
mirando hacia abajo. 
Kinn: "¿Dejarás de causar problemas algún día?" Sentí como si 
Kinn se estuviera cabreando, seguía mirándome, ni siquiera les 
dirigía la mirada a ellos. 
Porsche: "¡Pregúntale a tus subordinados! No solo a mí." ¡Pero 
que se cree! ¿Cómo puede culparme él mismo? Ese bastardo lo 
empezó primero, realmente me golpeó. 
Kinn: "¡Porsche! Te lo dije, no te metas en problemas aquí, no me 
gusta el caos". Kinn me gritó antes de que pudiera protestar. 
Porsche: "¡Sí! ¡Claro, cómo si yo fuera el único culpable! ¡Tus 
subordinados son realmente extraordinarios, más que 
extraordinarios!" Cuántas veces se había negado a escucharme 
ya. No importa si fueran malditas cosas o malditos peces, de todos 
modos, cualquier lío en esta casa siempre es causado por mí. 
Odio sentir que no estoy equivocado y que me culpan por el error 
de otra persona.4 
-"Ustedes salgan primero." Rodé los ojos con cansancio cuando 
Kinn los echó fuera de la habitación. 
Porsche: "¡ Mierda!" Pateé el sofá de Kinn hasta que golpeó la 
pared. 
Kinn: "¡Porsche!" El sonido fue áspero y la mano de Kinn golpeó 
la mesa con fuerza. Se puso de pie y me miró y yo lo miré con una 
mirada igualmente penetrante. "¡No voy a aguantar más que esto!" 
Señaló mi cara. Finalmente, el mismo Kinn regresó. 
Porsche: "¡Tonto! ¿De verdad mereces ser llamado jefe? 
¡Conviértete en un búfalo para sus hombres!" Respondí en voz 
alta. Kinn corrió hacia mí, me agarró por el cuello y me acerco a 
él, apretando los puños en  alto. Ese rostro lleno de ira no me 
asustó en absoluto. Tiré de la mano de la misma forma que él lo 
hacía. Mis ojos continuaron mirando los suyos sin detenerse, 
momentos antes de que los dos comenzáramos a golpearnos la 
cara.11 
La puerta se abrió de golpe. 
Un guardia, que todavía estaba en la puerta, se sorprendió un 
poco al ver a Kinn y a mí en una pelea feroz. 
-"Khun Kinn . La segunda familia ha llegado". Los dos nos 
separamos, antes de que Kinn suspirara para reprimir sus 
emociones. 
Kinn: "¡Si no cuidas tu boca, te mataré!" Señaló mi cara de nuevo, 
antes de arreglarse y caminar directamente hacia la puerta. 
"¡Lleva los doc umentos sobre la mesa, sígueme!" Esto estaba 
siendo difícil para mí, entonces la puerta se cerró. Yo todavía no 
podía contener mis emociones, así que me precipité y golpeé la 
pared. No sentí dolor, solo ira y el enojo contra Kinn y sus 
subordinados. No pue do hacer nada al respecto y quiero 
desahogarme. Si no, me voy a volver loco.8 
Porsche: "¡Maldición! ¡¿Crees que te tengo miedo?!" Cerré los 
ojos, tratando de reprimir mis emociones antes de exhalar 
vigorosamente. Caminé directo hacia el documento que estab a 
sobre la mesa. 
Caminé muy detrás de él, descendiendo al primer piso de la casa 
y directo hasta el salón principal. Tan pronto como entré, vi a Kinn 
ponerse de pie para saludar a los dos mayores de manera digna 
y saludar a un apuesto joven que estaba sentado frente a él. 
-"¿Padre no está aquí hoy?" preguntó alguien de voz profunda. 
Kinn se atragantó y yo me paré detrás de él junto con varios 
guardaespaldas más. 
Kinn: "Se unirá en media hora. ¿Has comido algo?" Observé la 
situación con calma. Todavía hay mu cho resentimiento en mi 
corazón, además de que no me interesa esta loca conversación. 
Sintiéndome avergonzado, mi cerebro pensó por un momento en 
el incidente anterior y se encontró con la cara enojada de Kinn 
mirando hacia mí. 
Kinn: "Por favor, dame los d ocumentos". Habló con los invitados 
durante un rato. Inclinó la cabeza para ordenar que me acercara. 
Así que abrí el documento hasta que un fuerte sonido golpeó la 
mesa. Kinn de repente se dio la vuelta para mirarme en silencio. 
Los ojos de Kinn estaban fu riosos, pero al darse la vuelta sonrió. 
Deje a la persona frente a mí y entregue los documentos como si 
nada, ni siquiera sé lo que hice, solo se que existe tal 
insatisfacción y no voy a lograr controlarme. 
-"La cena ha llegado". La voz del criado se escuc hó al abrir la 
puerta. Él asiente con la cabeza para indicarme que vaya a buscar 
la bandeja. Me encontraba confundido hasta que otro 
guardaespaldas me diera un codazo en la espalda. 
-"Es para Khun Kinn, ve por él y ponlo en medio de la mesa". El 
invitado f rente a mí me miró, antes de que me golpeara en la 
espalda y hablara. 
-"Sírveme también." Cerré los ojos para contener mis emociones. 
Kinn: "Té para los dos tíos, y el café americano es para Vagas", 
Kinn me miró y dijo en voz baja. Su mano tomó el document o sin 
siquiera mirarme a la cara. Me las arreglé para sostener la taza de 
café caliente con la esperanza de colocarla frente a él sin ningún 
percance, pero cuando lo miré, mi ira aumentó de nuevo. Coloqué 
la taza de café con fuerza justo a su lado y el agu a 
extremadamente caliente se derramó sobre el brazo de Kinn. 
Kinn: "Carajo." Hizo una mueca al sentir lo caliente en sus manos 
y empujó un poco el documento. Él me miró de manera aguda y 
miró al invitado cuyo rostro estaba boquiabierto, antes de gritarme 
enojado. "¡Qué estás haciendo, Porsche!" 
Porsche: "Yo, fue un accidente." Siento que no puedo ayudarme 
en absoluto. Mi enojo comenzó a convertirse en un poco de culpa 
por haber hecho algo incorrecto frente a otras personas. 
Kinn: "¡Intentarás ser amable, ¿no es así?!" Dijo con un tono fuerte 
pero suave a la vez. Sus ojos continuaron mirándome sin 
detenerse. 
Porsche: "Lo siento, oye. ¿Por qué hablas tan en serio?" Dije con 
una expresión normal. Entonces, sonó una risa que llamó la 
atención de Kinn y la mía. 
-"¡Oh! Esta casa es muy buena para entrenar a sus 
guardaespaldas. Kinn debe ser respetado. Jaja." La risa resonó 
en el gran salón. Kinn se dio la vuelta para sonreír salvajemente. 
Miró a las demás personas y se levantó de su silla, bajó levemente 
la cabeza y habló. 
Kinn: "Espera un minuto, iré a cambiarme primero. Puedes pedir 
lo que necesites, papá ya casi está aquí", dijo Kinn en un tono 
normal antes de darse la vuelta. "Tú, sígueme." me ordenó. Los 
ojos de Kinn me asustaron de nuevo. Me miró con una mirada aún 
más salvaje que cuando estuvo a punto de estrangularme. Sus 
ojos casi se sentían como si pudieran matar a alguien, me hizo 
suspirar y seguirlo a la habitación.13 
................................ 
Tan pronto como se cerró la puerta, de repente se dio l a vuelta y 
me miró con una ira inesperada. 
¡PLAK! 
Una fuerte bofetada aterrizó en mi mejilla, mi rostro se giró 
violentamente, mi cuerpo se balanceó y casi me caigo. Una leve 
sensación llenó todo el rostro, sentí como un líquido fluía y un 
fuerte olor a hi erro llenó mi boca. Mi mano tocó ligeramente mi 
cara, antes de que recuperara la conciencia, me empujó con 
fuerza hasta que caí para tocar el sofá. 
Porsche: "¡Qué estás haciendo!" Grité. Contuvo mis movimientos 
y apretó mi brazo con tremenda fuerza haciénd ome retorcer. 
"Puedes actuar como desees. ¡Pero nunca frente a otras 
personas! ¡Me manchaste la cara frente a mi familia! ¡Te advertí 
que tuvieras cuidado con tus palabras! ¡Acabaré contigo!" Mi 
cuerpo fue lanzado y golpeado contra la pared hasta que casi me 
desmayo. Traté de mantener mi conciencia y lo miré.13 
Porsche: "¡¿Ya terminaste?! ¡Maldita sea! ¿Cómo quieres que sea 
tu guardaespaldas? ¡Sé que me he equivocado, pero ¿alguna vez 
me has escuchado?! En realidad, no quiero actuar maldita sea. 
Todo depende de ti y se cuál es mi lugar, sé quién soy y quién 
eres tú. ¿Pero me has escuchado alguna vez? Me viste causando 
problemas, pero nunca me preguntaste nada, ni siquiera me 
dirigías la palabra. Vinieron a meterse conmigo primero, pero tú te 
pusiste de su lado. Siempre dijiste que estaba equivocado y tú me 
culpaste. nunca me respetaste, así que yo tampoco te respetaré a 
ti, ¡porque nunca te has portado bien conmigo! " 24 
Respondí con la oración más larga que he dicho y saqué todo lo 
que sentía. Odio la injusticia. Lo sé, no debería de estar haciendo 
cosas que causen problemas, pero ¿de verdad cree que eso es lo 
que yo intentaba hacer desde un principio? 
Kinn: "Incluso si dices que estoy equivocado, soy tu jefe, tú eres 
responsable de hacer lo que te digo. ¡No tienes derecho a 
negociar!" Siguió mirándome sin detenerse. Esos ojos aún tenían 
que mostrar su ira, la cual era menor. 
Porsche: "¿Y crees que con todo lo que me hiciste, además de 
abofetearme, te respetaré?" Lo dije mientras empujaba su cuerpo, 
pero esta vez me tomó del brazo y me jaló. 
Kinn: "¡Si no puedes aceptarlo, puedes irte! Y si te quedas, ¡no 
actúes así conmigo frente a otras personas!" Empujó mi pecho de 
nuevo. 
Me aparté, no queriendo hablar más de eso. "¿Crees que, porque 
eres el jefe, entonces puedes hacer cualquier cosa? ¡Yo también 
soy un hombre!" Me di la vuelta y cerré la puerta, una voz fuerte 
salió inmediatamente de la habitación. Pero no quiero verlo y es 
mejor evitarlo. No es que no pueda pelear, pero estoy harto y no 
quiero estar más aquí. Nuestras tensiones aún no han terminado 
y no quiero matarnos. ¿Por qué tengo que afrontarlo? Odio la 
sensación de ser tan pobre, y que no tenga otra forma de pagarlo, 
odio todas esas despectivas palabras.7 
Entré al jardín, encendí un cigarrillo, di una calada y traté de 
reprimir mi estado de ánimo lo más posible. ¡Quiero irme de aquí, 
pero si me detengo ahora! ¿Cómo puedo pagar la deuda? Pateé 
la piedra frente a mí con enojo. Con el dorso de mi mano estaba 
tratando de limpiar la sangre en la comisura de mi boca, mientras 
la miraba, me preguntaba qué derecho tenía el para tratar a los 
demás de esta manera. 
Encendí mi segundo cigarrillo y traté de calmarme lo más posible. 
Tengo ganas de causar un alboroto, quiero quemar esta casa y 
así poder sobrevivir. Me encuentro de pie con las piernas cruzadas 
y una de ellas apoyada contra la pared. Miré a mi alrededor aún 
podía sentirme completamente lleno de ira, hasta que mi mirada 
chocó con la figura de un chico de secundaria. La mano que 
sostenía el cómic se ext endió frente a mí, pero sus ojos estaban 
en los míos.2 
Porsche: "¿Qué ves? ¡Te sacaré los ojos!" respondí con ira e 
irritación. Ni siquiera sé de quién es hijo. ¿Podría ser del conserje 
en esta casa? Al terminar mi oración, deslizó casualmente el libro 
en su bolso. Me miró con miedo e inmediatamente corrió a su 
casa.72 
Encendí el tercer cigarrillo, por fin empiezo a relajarme un poco. 
Admito que le hablé de mala manera a Kinn, pero él tampoco 
debería estar haciéndome eso a mí. Aún no he fumado ni medio 
cigarrillo, cuando escuché que, desde lejos, me llamaban una vez 
más. 
-"Porsche, Khun Kinn te está llamando". Casi me encogí de 
hombros, tiré la colilla al suelo y la pisoteé repetidamente, me 
imaginé que era la cara de Kinn. 
................................ 
Caminé detrás de aquel hombre que me había convocado al gran 
salón. Pensé que me iba a pedir que me parara detrás de él y lo 
mirara como antes. Pero cuando entré y vi que en la habitación se 
habían reunido todos los invitados junto con Kinn y Khun Korn. 
todos los ojos se encontraban fijos en mí. En especial los del 
anciano, quien era el invitado de la casa, giré la cabeza para mirar 
al chico que estaba leyendo el cómic hace un rato, abrazando la 
cintura del hombre, pero sin apretar. Tengo el presentimiento d e 
que una vez más, estoy en problemas.33 
-"¡Papá! Este bastardo dijo que me iba a dar una bofetada y a 
sacarme los ojos." El chico me está señalando. Tragué saliva con 
dificultad. 31 
-"Jajajaja" se rio por lo bajo aquel pequeño bastardo con una carita 
sonriente. 
Khun Korn: "¿Es cierto Porsche?" Khun Korn preguntó con voz 
furiosa. Yo no respondí. Solo puedo dar un paso atrás y aceptar 
'Oh, lo siento, Macao'. 
Porsche: "Lo siento", dije en un tono normal. 
-"¡Levanta la mano por mi hijo!" La profunda voz del ho mbre a 
quien abrazaba el niño habló. Sucumbí a la situación con la 
presión de toda la habitación. Levanté la mano y volví a hablar. 
Tenía que pedir disculpas. 
-"¿Por qué no puedo escuchar tu voz?" Yo, que me sentía muy 
incómodo en esta situación, puse mi c ara tan cansada que Khun 
Korn fue quien habló. 
Khun Korn: "Está bien, es suficiente. Porsche lo siente. Ahora 
puedes irte, Porsche". 
-"¿Sólo esto? ¡Ofendió a Macao!" 
Khun Korn: "Yo manejaré a mis propios hombres. Porsche, 
puedes irte". Dijo Khun Korn. Me e ncuentro a punto de salir de 
esta habitación, cuando mis ojos están felices de ver a alguien, 
levantó dos pulgares tan claramente que Khun Korn tuvo que 
regañarlo. 
Kinn: "Sube a la habitación". ¿En qué momento salió Kinn detrás 
de mí? Tiró de la manga de m i camisa y me arrastró hacia su 
habitación. Cuando se cerró la puerta, la atmósfera se volvió tensa 
una vez más. En serio, lo único que he podido sentir el día de hoy 
son nervios. 
"Huh ..." se escuchó un fuerte suspiro. Se puso de pie, se cruzó 
de brazos y  se reclinó para sentarse sobre el escritorio. Su 
expresión todavía era de irritación, pero no era la misma que 
antes. 
Kinn: "El primer día casi quemas mi casa y mataste al pez de 
Khun. El segundo día, dejaste que me atacaran, me pateaste y te 
emborrachaste. El tercer día, me rompes la cara frente a otras 
personas, me hiciste abofetearte y amenazaste a mi primo. Oh, no 
sé qué otras palabras decir. Sólo han pasado tres días ... tres días 
viniste aquí y hay caos en toda la casa. "35 
Los tres días que llevo aquí también me han vuelto loco. ¡Ese 
cabrón! Me quedé allí escuchándolo. ¡Hoy me siento tan cansada 
que quiero dormir, fluir hacia la muerte y no tener que despertar 
nunca más! 
Porsche: "¿Me vas a echar?" Le pregunté en voz baja, como si 
estuviera exhausto. 
Kinn: "Realmente te lo estoy preguntando. ¿No puedes 
respetarme un poco?" El rostro cansado de Kinn se levantó hacia 
mí. Su tono no era gritando, ni enojado, sino harto. 
Porsche: "Entonces, ¿qué hay de ti? ¿Puedes hacer lo mismo? 
¿Qué me hiciste frente a tus hombres? Recuerdo todo eso". Pensé 
en las ocasiones en las que sus rabietas e insultos me habían 
golpeado con tanta fuerza. Y con él así, ¿cómo puedo respetarlo? 
Kinn: "¡Así que te vengarás de mí!" Kinn sonrió levemente 
Porsche: "Eres un bastar do terco. ¡Nunca escuchas razones!", 
dije, cruzando los brazos y suspirando. 
Kinn: "Bueno, tú me provocaste primero." 
Porsche: "¿Qué hice para provocarte? Alguien como tú nunca 
aceptará su culpa, búfalo." Respondí de inmediatamente. Kinn se 
encontraba a un  lado de la mesa, respiró hondo y caminó hacia 
mí". 
Kinn: "Te dije que no me pusieras a prueba." Al final de la oración, 
me atrajo hacia él y antes de que pudiera controlar mi cuerpo, me 
tiró sobre el sofá y caí de espaldas. La figura alta se acomodó 
sobre mí, de manera que no podía respirar.6 
"¡¿Qué demonios estás haciendo?!" Traté de retorcerme y 
soltarme del agarre de los brazos que estaban contra los cojines 
del sofá a ambos lados. Dejó caer su peso sobre mí.1 
Kinn: "Te haré recordar!" Al final del soni do, inclinó su rostro tan 
cerca del mío que tuve que darme la vuelta y cerrar los ojos con 
fuerza. En mi cabeza todavía no me puedo imaginar lo que hará. 
Sentí un cálido y húmedo aliento recorrer mi garganta antes de 
sentir la presión de su nariz en los huecos de mi cuello que se me 
puso la piel de gallina. El sonido de la respiración profunda me 
hizo saltar aún más. Mi boca gritó fuerte y me pregunté sobre la 
reacción que estaba teniendo mi cuerpo.6 
(N/T: Hasta yo sentí todo eso... XD )19 
Porsche: "¿Qué estás haciendo? ¡Déjame ir!" 
Me encogí porque sentí cosquillas. Pero me abrazó y puso sus 
suaves labios en la esquina del cuello, luego lo chupó 
suavemente. No entiendo lo que está pasando ahora mismo. 
Surgen muchas preguntas en mi mente. Mi garganta se 
humedeció tanto con el líquido que sentí temblar todo mi cuerpo. 
Pero después de eso el dolor comenzó a entrar y hasta que entré 
en pánico y grité fuerte.4 
"¡Ouch! ¡Mierda, Kinn!" Me mordió el cuello con fuerza y me 
sostuvo durante mucho tiempo. Se negaba a soltarme antes de 
hundir aún más sus colmillos en mi piel. Estoy luchando contra el 
dolor y quiero deshacerme de él. Kinn levant ó la cabeza y se 
levantó de mi cuerpo. Rápidamente, puse mi mano en mi cuello y 
descubrí un poco de sangre en donde él me había mordido.2 
Porsche: "¡¿Eres un perro rabioso?!" Hice una mueca con una 
expresión de enojo. Solo me miró con una sonrisa. Metiendo las 
manos en los bolsillos del pantalón y apoyándose en la mesa para 
sentarse.5 
Kinn: "¡ Hice lo mismo que tu hiciste c onmigo!" El respondió 
bruscamente, su rostro lucía mucho más feliz que al principio.2 
Porsche: "¡Maldita sea, me las pagarás!" Tomé el jarrón con la 
esperanza de arrojarlo sobre su cabeza. Pero solo levantó un 
dedo apuntando a mi cara. 
Kinn: "Si quieres qu e te peguen de nuevo, ¡puedes intentarlo!" 
Golpeé el jarrón sobre la mesa de cristal. Antes de que empezara 
a maldecirlo, se escuchó el sonido de la puerta al ser empujada. 
(N/T: A esos jarrones los voy a considerar como personajes. XD 
)11 
Kinn: "¿No puede s tocar la puerta?" Kinn volvió la cabeza para 
preguntarle a su hermano mayor, quien sonreía felizmente 
mientras sostenía la mano de Pete que tenía un aspecto muy 
amargado. 
Khun: "¡Cierra con seguro la próxima vez!" Khun respondió antes 
de lanzar la mano que sostenía a Pete hacia adelante en un fuerte 
salto. 
Khun: "Kinn ..." 
Kinn: "¿Qué pasa?" Preguntó Kinn, frunciendo el ceño. 
Khun: Lo traje para que intercambiemos, me gusta este, así que 
lo tomaré. El bastardo me señaló y se sentó en el sofá. Me levanté 
y me señalé.5 
Kinn: "¿No mató a tu pez?" Preguntó Kinn en voz baja. 
Khun: "Pero abofeteará a Macao hasta sacarle los ojos. ¡Así que 
lo perdono!"42 
Khun aplaudió mientras el bastardo deambulaba a mi alrededor y 
se aferraba a mí dejando escapar una expresión digna de elogio. 
Khun: "¡Vamos, vámonos! Regresemos a mi habitación". Se 
acercó para agarrarme por las muñecas y me llevó directamente 
a la puerta. 
Pete: "Señorito Khun, deje de jugar así", dijo Pete. Pero poco a 
poco, la mirada en sus ojos se hizo aún más feliz.1 
Khun: "No estoy jugando. Quiero a Porsche como mi 
guardaespaldas. ¡Idiota! Te dije que le hicieras una broma a 
Macao, no que te burlaras de él". Khun me soltó la muñeca y se 
acercó a Pete. Antes de agarrar la camisa de su propio 
guardaespaldas y tirar de ella hacia Kinn. 
Khun: "¡Aquí tienes!" Se lo entregó a Kinn. Todavía no entiendo la 
situación.14 
Pete: "El Sr. Khun habla en serio, ¿verdad?" Pete sonaba triste, 
pero su rostro estaba sonriendo. Estoy un poco sorprendido de 
verlo aquí a pesar de que dijo antes que hoy es su día libre. 
Khun: "¡En serio! Dejaré que abofetee a Macao para separar a 
Pete. No tienes que tener miedo, yo estaré detrás de ti." La 
primera frase fue para Pete, la última frase fue para mí. Luego 
volvió a arrastrarme mi entras sostenía mi muñeca y caminó 
directamente hacia la puerta. 
Kinn: "¡Espera!" Se escuchó la voz de Kinn. 
Khun: "¿Qué? ¡No puedes detenerme! Como hermano menor, 
tienes que sacrificarte por mí. ¡Recuerda eso!"4 
Kinn: "No... Solo tómalo, no te lo quitaré." Kinn sonrió, mirándome. 
Pete levantó dos dedos con una gran sonrisa. 
Khun: "¡Muy bien!" Cuando terminó, fui arrastrado inmediatamente 
a través de la habitación. ¡¿Qué es esto?! ¿Por qué mi día es tan 
agotador? ¡Carajo! 
Pete: "¿Qué debo hacer, Khun Kinn?" Preguntó Pete Kinn. 
Kinn: "Puedes esperar a que esta casa tiemble." dijo Kinn, 
mientras negaba con la cabeza y sonreía.