Capítulo 21

- Sacudida 
-PORSCHE- 12 
¡Crreek! 
Moví levemente mi cabeza debido al ruido circundante, pero no 
abrí los párpados en absoluto. Volví a poner la cara en la 
almohada tibia, el aroma y el calor que llenaron mi cuerpo me 
hicieron dormir mejor. 
Time: "Porsche... Porsche ...". Gritó una voz suave acompañada 
de un dedo pinchando mi brazo. Y poco a poco, me molesté y no 
pude evitar levantarme y abrir los ojos con rabia, para mirar a la 
persona que se atrevía a perturbar mi sueño.7 
Porsche: "¿Qué?". Pregunté en voz baja pero aguda. 
Mis ojos comenzaron a enfocarse y tratar de recordar algo, pero 
la somnolencia y la comodidad que siento, me dan ganas de 
seguir durmiendo.5 
Kinn: "...". Kinn no habló, pero asintió con la cabeza, mirando hacia 
la puerta con cara seria, antes de soltarme de su abrazo y poner 
su mano para sostener su cabeza. 
Porsche: "¡Mierda!". Inmediatamente salté de la cama. Kinn movió 
el brazo que me encontraba abrazando antes.5 
Time: "Si ... parece que estás ocupado, entonces yo iré primero". 
Dijo la voz con cara de sorpresa. Incluyendo a las otras personas 
en la puerta: Time, Tae, Mew, Pete, y lo  que más me sorprendió 
fueron Jom y Tem quienes estaban con ellos.59 
"..."5 
Inmediatamente me levanté de la cama mientras escuchaba la risa 
de Kinn. Bajé la cabeza, sin atreverme a mirar a nadie a los ojos. 
Estoy seguro de que a estas alturas mi cara estab a roja como un 
tomate. Realmente me siento tan avergonzado y afronto la 
pérdida. Crucé rápidamente a los que nos miraban. ¡¡Ya no me 
importa!!2 
¡Tengo ganas de golpearme la cabeza contra la pared! ¡Mierda! 
¡¿Qué pensarán?!5 
Regresé a mi habitación y fui directamente al baño a lavarme. 
Pasé mucho tiempo en el baño pensando en cómo explicarles a 
mis amigos. ¡Maldición! Lo que vieron antes definitivamente les 
hará pensar que Kinn y yo dormimos toda la noche juntos, incluso 
abrazándonos. Dios ... ¡¿qué debo hacer?!12 
Me apoyé contra el borde del lavabo. Levante y baje mi rostro por 
turnos durante mucho tiempo. ¡Maldita sea! Esto no habría 
sucedido si Kinn no me hubiera amenazado. El caso es que, si 
Kinn no me amenazara, no querría  dormir juntos en sus brazos 
así.24 
Porsche: "Cálmate...". Traté de calmar el estado de ánimo y actuar 
lo más normal posible y luego salí del baño y caminé hacia la cama 
con calma. 
Vi que el desayuno ya estaba disponible en la mesa al lado de la 
cama y traté de comerlo. Mi corazón latía rápido a pesar de que 
traté de calmarme, especialmente cuando Arm, Tem y Pete están 
de pie junto a mi cama, mirándome como si algo estuviera mal, 
lleno de preguntas.5 
Pete: "¡Hey!". Salté en estado de shock, porque de repente la voz 
de Pete rompió el silencio. "Así que esto es lo que Arm quiso decir 
al decir que lo ignoraste toda la noche. Jajaja". Dijo Pete riendo. 
Me metí una cucharada de arroz en la boca, fingiendo que no 
escuchaba lo que decía.11 
(N/T: Punto para el favorito. Pete 6 – 1 Porsche. No me acuerdo 
porque le di un punto a Porsche, quizás por pena. XD )27 
Tem: "¿Cómo estás... después de dormir en la habitación de Khun 
Kinn?". Tem dijo con los brazos cruzados. Lo miré de reojo, 
entonces me incliné hacia adelante.2 
Jom: "¡Oye Porsche!". Jom ayuda a fortalecer las oraciones para 
obtener mi respuesta. 
Actualmente nos encontramos en una habitación con aire 
acondicionado frío. Pero, ¿por qué estoy sudando tanto? 
Porsche: "¡Tú... ¿no hay clase esta mañana?!". Intenté cambiar el 
rumbo de la conversación. Luego  miró el reloj y descubrió que 
eran las once de la mañana. 
Tem: "La clase terminó y cuando estaba a punto de enviar el 
informe, vi a P'Time y me invitó a venir a verte". Responde Tem, y 
me miró. "¡No has respondido a la pregunta!".9 
Tragué el arroz por mi garganta dolorosamente antes de tomar un 
vaso de agua. Pete se rió y arrastró una silla para sentarse 
cómodamente junto a mi cama.4 
Pete: "Llegamos aquí y no te vi. Pensé, tal vez la enfermera te 
había llevado a hacer una prueba o un examen en otra habitación, 
así que visité a Kinn primero, pero resulta que ustedes durmieron 
abrazados...".2 
Porsche: "¡Qué! ¿Qué están pensando chicos?".13 
Tem: "¡Estoy totalmente sorprendido, Porsche! ¡Me debes muchas 
explicaciones!". Tem dijo estresado.2 
Porsche: "¡¿Qué?! An oche lo visité y después fui demasiado 
perezoso para caminar de regreso a la habitación porque mis 
piernas se sentían débiles".23 
Tem: "Jajajajaja".5 
Porsche: "¡De verdad! ¡Lo pateé anoche!". Levanté la pierna, fingí 
patear un cuerpo. Maldita sea. Solo me miró a la cara y se rió como 
loco. 
Jom: "Uh-huh ... ¿has terminado de comer?". Dijo Jom. Asentí en 
respuesta. Entonces Tem quitó la bandeja de comida. Vi que no 
pedían más explicaciones. Uf, me siento aliviado, así que me 
recargué sobre la cabecera de la c ama, tomé el control remoto y 
encendí la televisión, tratando de encontrar algo que hacer para 
encubrir y desviar la discusión sobre Kinn y mi lo más rápido 
posible.7 
Porsche: "¡¿Qué estás haciendo?!". Rápidamente maldije a esta 
persona por subirse repenti namente a mi cama. Menos mal que 
es una habitación VIP, por lo que la cama es extra grande, pero, 
aun así, ¡¿qué hacía?! 
Jom: "¡Oh! Tú mismo dijiste que está bien que dos hombres 
duerman juntos. ¿Qué piensas?". Me hizo fruncir el ceño, mientras 
Pete y Tem miraban la situación con una sonrisa.8 
Porsche: "Pero estoy enfermo". 
Jom: "Kinn también está enfermo. Además, acaba de tener una 
cirugía y tiene peores lesiones que tú, aun así durmieron juntos y 
no veo que te importara". Jom se sentó con la espalda recta y me 
explicó. "En cuanto a mí, ¿por qué me lo prohibiste? Aunque soy 
tu amigo. Yo también tengo sueño. ¿No importa si me acuesto 
contigo?". Dijo Jom de nuevo.5 
Estoy un poco cabreado, sé que se burlan de mí a propósito.3 
Porsche: "¡Ve adormir al sofá!". Dije con voz frustrada. 
Jom: "No, tu cama se ve más suave y cómoda. De todos modos, 
solo quiero dormir. O ... vas a dormir con Kinn porque...".1 
Porsche: "Oh, está bien ... está bien ... si quieres dormir, 
¡duerme!". Corté rápidamente la conversación antes de que 
terminara su oración. Frunzo el ceño con fuerza, cruzo los brazos 
y vuelvo a mirada el televisor que tengo frente a mí. 
Jom: "Ahh... muy cómodo". Jom se volvió y me quitó la manta para 
cubrirse. No sé por qué, pero... me sentí muy  incómodo cuando 
Jom se acostó en mi cama. Se sentía un lío entre la molestia. Jom 
se dio la vuelta, se acercó y me abrazó. Contuve mis emociones 
durante mucho tiempo hasta que ... ¡no pude soportarlo más!1 
¡Prack! 
Jom: "¡Ouch!". Jom gritó fuertemente mien tras su cuerpo rodaba 
fuera de la cama porque lo pateé con tanta fuerza que cayó al 
suelo.8 
"Buahahahaha". Las risas de Pete y Tem eran fuertes.7 
Jom: "¡¿Por qué me pateas? ¡Duele, bastardo!". Jom levantó la 
cabeza mientras me señalaba. Todavía estaba sent ado en el 
suelo agarrándose el trasero que le dolía. 
Porsche: "¡Ash! ¡Estoy cabreado!". Le grité. 
Jom: "¡Oye con Kinn, ni siquiera te molestas en soltar su abrazo! 
... Oh... o es porque ...". Jom me señaló de nuevo con una 
sonrisa.10 
Porsche: "¡Ruidosos! U stedes váyanse. ¡Me voy a dormir!". 
Rápidamente me escondí debajo de la manta y me cubrí. Todavía 
se ríen y no dejan de molestarme. 
Me molestó que anoche Kinn me obligara a dormir con él, pero lo 
que hizo Jom pareció enfadarme más que Kinn. Maldita sea, no  
sé por qué, pero cuando Kinn lo hizo se siente bastante... 
cómodo.17 
¡Crrrr! 
El sonido de la puerta de la habitación al abrirse me hizo querer 
sacar la cabeza de debajo de la manta, porque tenía curiosidad 
por saber quién vino a mi habitación, pero no lo hice.1 
Tem: "P'Time, entra". Tem dijo, llamando a alguien que acaba de 
llegar. Dejándome saber que es amigo de Kinn. 
¡¿Qué hace aquí?! Esta persona realmente me frustra más. 
Time: "Oye, Kinn me pidió que trajera postre para Porsche... aquí 
está". Se escucha el sonido de los platos colocados en la mesita 
de noche, pero ni siquiera abrí las mantas para ver.6 
Pete: "Gracias". Dijo Pete, dándome un golpe en la espalda. 
Porsche: "¡No comeré!". Dije con voz frustrada. 
Tem: "Bueno. P'Time, ¿has preguntado por qué mi amigo entro y 
durmió en la habitación de tu amigo?". Preguntó Tem. Maldita sea, 
seguían riendo.7 
Porsche: "¡¿Por qué quieres saber?!". Levanté la manta y me di la 
vuelta para ver todas las caras que me miraban. Time luego sonrió 
al verme. 
Time: "No pregunté. Pero si quieres...".2 
Porsche: "¿Pueden salir, quiero dormir?". Volví a cubrir mi cuerpo. 
Cuanto más se burlaban de mí, más no sabía qué decir. Y una 
cosa más, ¿qué son? ¿Desde cuándo estaban tan cerca el uno 
del otro?2 
Time: "No te olvides de comer el postre. Mi amigo le encantará 
saber que lo comiste". Dijo seductoramente. Maldita sea! Después 
de un rato escuché el sonido de la puerta cerrándose. Entonces 
me despierto de nuevo. 
Porsche: "Entonces, ¿desde cuándo te lleva tan bien con él?". Dije 
con voz frustrada.5 
Tem: "¡Oh! Nos vemos con bastante frecuencia. Además, tengo 
muchas más amistades, no solo tú.".1 
Jom: "El pastel se ve bien". Eché un vistazo para ver. Era un gran 
hojaldre de crema y tarta de queso colocados maravillosamente 
en un plato. 
Jom: "¿Quieres comerlo? Déjame dártelo". Jom dijo y tomó el 
postre en su mano. 
Porsche: "¡No!". Dije en voz alta. 
Jom: "Bien entonces lo comeré. Vamos, quieres un poco Pete". 
Tomaron los cubiertos y tomaron un poco del postre. Oye ... oye 
... ¡espera un minuto! 
No pude evitar mirar el pastel en su plato y pensar. Kinn, dándome 
ese pastel. ¿Por qué compartirlo conmigo? ¿Qué pretende con 
esto? ¡¿Por qué comer mi pastel?! 
(N/T: En pocas palabras, eso es mío, me lo mando mi novio. Jajaja 
XD)12 
Porsche: "Dame un poco". Dije en voz baja. Pete levantó la cabeza 
para mirar y sonrió. Luego, me dio un poco del pastel en un plato, 
movió la mesa del comedor frente a mí para que pueda comer 
cómodamente. 
Pete: "Con el amor y el cuidado de Khun Kinn". Dijo Pete con una 
sonrisa. Y respondí de inmediato levantando mi dedo medio.27 
Tomé una cuchara y comencé a comer. Vaya... sabe bien. Me 
gustan bastante los postres, como el chocolate en la habitación de 
Kinn. Al principio me pareció extraño, pero me acostumbré a 
comerlo hasta que en secreto le tome gusto. Si se enterara, 
inmediatamente me regañaría.11 
Tem: "Comes y luego sonríe... ¡parece que realmente te gusta!". 
Tem dijo mientras sostenía la cuchara en su boca.8 
Inconscientemente, sonreí ante eso. Ni siquiera sé qué hacer con 
mi sonrisa. ¡Mierda! ¡¡Qué carajo!! ¡¿Quién diablos eres?, 
Porsche!10 
Pete: "Entre el pastel y la persona que lo mando, ¿cuál prefieres?". 
Agarré el control remoto del televisor y  se lo arrojé con fuerza a 
Pete. "¡Oh! ¡¡Jugando duro, eh !!!".23 
Porsche: "Tráeme un poco de medicina. ¡Me voy a la cama!".3 
Rápidamente recogí el último bocado de pastel y luego bebí 
suficiente agua antes de que Pete me diera la medicina. Me incliné 
y me recosté en la cama, pero no me acosté de inmediato a pesar 
de que mi corazón quería dormir. Me senté mirando la televisión, 
tratando de encontrarle sentido al contenido de la pantalla. Pero 
mi cerebro pensó en los eventos de esta mañana y se quedó 
mirando la televisión sin comprender. 
Pete, Tem y Jom siguen susurrando y riendo junto a mi cama. Pero 
no me importó y traté de concentrarme en comprender la mayor 
cantidad posible de programas de rap que se estaban 
reproduciendo en la televisión. 
¡¡Creekk !! 
Oh! ¿Quién más viene ahora? En conclusión, ¿y así quieren que 
me mejore pronto y salga de aquí? En realidad, no me importa 
quién venga a mi habitación, pero hoy estoy tan frustrado que 
quiero privacidad. 
Khun: "Hola". Cerré los ojos y solté un suspiro cansado.18 
"Hola, Sr. Khun". Saludaron todos. También me di la vuelta 
mientras levantaba la mano casualmente. ¿Hay medicamentos 
para el suicidio en el hospital? ¿Alguien puede traerme eso?4 
Pol: "Pete, ¿estás aquí para comer con él?". 
Pete: "Estoy aquí para acompañarlo". 
Pol: "Está bien, por esta noche, te acompañaré". Pol vino a mi 
cama y me lo dijo. 
Pete: "No tienes que dormir aquí con él. Él ya tiene un amigo con 
quien dormir".35 
(N/T: Pete 7 – 1 Porsche, se está reivindicando el muchacho.)8 
¡Maldición! ¡Maldita sea! ¡Quiero morirme! ¡Los odio! ¿Qué les 
pasa a todos hoy? ¿Por qué el incidente de esta mañana hizo que 
todos me vieran a donde quiera que vaya? 
Pol: "¿Cómo estás? ¿Dónde te lastimaron?". Extendió la mano 
para apretar y masajear mi cuerpo. Usé mis ojos para mirar el área 
donde el apretaba, y tocaba la gasa. ¿Cree que me lastimaré? 
Porsche: "Me duele aquí". Señalé la mano. Rápidamente levantó 
la mano. Y sonrió. 
Pol: "¡Eh! También tengo aun regalo para mi visita de hoy". Frunzo 
un poco el ceño. 
Porsche: "¿Huh?". 
Me incliné, me senté derecho y tomé la canasta de la mano del 
bastardo. Un gran paquete apilado de chocolates familiares... 
chocolates colocados en varios rincones de la casa. 
Khun: "¡Con el amor y el cuidado del Sr. Kindergarten! Arm, toma 
una foto para que pueda subirla a IG". Estaba confundido por el 
pequeño incidente, pero miré a la cámara y fingí recibir el paquete 
de su mano.2 
Arm: "12 fotografías, señor". Arm le entrega el celular a Khun para 
que revise sus fotos. 
Pete: "Él no tenía ningún capital en absoluto". Me susurró Pete. 
Tomé el chocolate que me dio este bastardo, lo mordí y lo saboree 
en mi boca. Ha pasado mucho tiempo desde que me comí este 
chocolate, resulta que lo extraño bastante. 
Khun: "¿Te gusta? Hice el paquet e yo mismo". ¡Dijo se acercó y 
tomó chocolate para comer! Oye, ¿no me diste esto?8 
Khun: "Quiero ir a la habitación de al lado. Espera un minuto. Kinn 
me echó de menos". Cuando Khun salió seguido de sus 
guardaespaldas, pensé que sería más turbulento que antes. 
Jom: "¿De verdad lo comes?". Jom viene y toma la forma de un 
extraño chocolate. "¡Qué asco! ¡Solo mirar la forma no es bueno!". 
Porsche: "Bueno, la primera vez que lo comí también me sentí así, 
pero cuando lo volví a comer, estaba bastante bueno". Tomé otro 
envoltorio y me acosté en la cabecera de la cama comiendo.4 
Pete: "¿Te gusta?". Preguntó Pete. 
Porsche: "Tú también puedes comer". Dije mientras miraba la 
envoltura de chocolate en mi mano. Todavía estoy cautivado por 
estos tres personajes de dibujos animados, ¡bastante divertido! 
Pete: "¡Sí! ¡Delicioso! Delicioso...". 
Jom: "Oye, ¿por qué tienen tanto chocolate en casa?". Cuéntame. 
Pete: "¡Oh! ¿Sabías que esta familia es dueña de una fábrica de 
chocolate? Así que en todas partes puedes encontrar choc olate 
en la casa". Dijo Pete. Fruncí el ceño con sorpresa. ¡Oh! A pesar 
de que estaba lleno de guardaespaldas, era difícil creer que la 
gran mafia poseyera una fábrica de chocolate. "Mira, la cara del 
envoltorio. Esos son el Sr. Khun, Kinn y Kim". 
Porsche: "¿Este es Kinn?" Señalé el cuerpo izquierdo. Este es el 
personaje de dibujos animados más enfático, que no muestra 
ninguna sonrisa. Me reí accidentalmente porque vi lo similares que 
eran.9 
Pete: "Ummm". Dijo Pete, luego entrecerró los ojos para mirarme 
con sospecha. 
Porsche: "Su cara apesta...". Dije, y mordí el chocolate de nuevo. 
De hecho, este chocolate puede eliminar mi hambre. 
Pete: "Um, dices que es molesto, pero te lo comes. Tu boca dice 
que no te gusta, pero... Será mejor que tengas cuidado de no 
quedarte atrapado sin darte cuenta". Pete dijo con cara de 
inquietud.35 
Porsche: "¿De qué estás hablando?". Le miré parpadeando. 
Maldita sea, esta charla se está estropeando. 
Pete: "Vamos, date prisa y duerme". Pete sacudió los hombros y 
regresó para sentarse con mis amigos. 
Estaba tranquilamente despierto y me quedé en la cama todo el 
día con Tem manteniéndome aquí. Mientras tanto, Pete iba y 
venía entre mi habitación y la de Kinn. 
En cuanto Porsché, después de terminar la escuela, vino a verme, 
me pr eguntó por mi situación y habló una y otra vez. Hasta la 
noche, cuando todos se habían ido, Kim volvió a recogerlo como 
de costumbre, pero Ché nuevamente lo ignoró. Sin embargo, Kim 
lo persiguió con calma y finalmente se dirigieron a casa. Estuve 
solo un rato hasta que Pol vino a hacerme compañía. Tan pronto 
como la enfermera me dio la medicina y examinó mi cuerpo, me 
quedé dormido por la tarde...17 
Oh, ooh... 
Me desperté en medio de la noche y descubrí que las luces de la 
habitación estaban completamente o scuras. Solo la luz que 
quedaba frente al baño seguía encendida. Miré el reloj y descubrí 
que ya eran las diez de la noche. Eso significa que solo dormí dos 
horas, ¿verdad? Así que tomé mi celular y jugué con él. 
Despertando así, ¿cómo vuelvo a dormir? Entonces, ¿por qué me 
desperté? Siento que no puedo dormir bien. Los medicamentos 
que me dio la enfermera contienen pastillas para dormir para que 
mi cuerpo pueda descansar. Es como si no tuvieran ningún 
efecto.6 
Cuando escuché el sonido de la puerta abriéndose, me di la vuelta 
rápidamente. ¿Quién viene aquí de noche? 
Kinn: "¿Te has dormido?". Fruncí el ceño y me senté en mi cama.7 
Porsche: "¿Por qué viniste?". Le pregunté, observando sus 
acciones. Caminó lentamente antes de sentarse en el borde de mi 
cama. 
Inmediatamente me moví al otro lado. 
Kinn: "Pol ¿te cuida?".1 
Porsche: "Um". Respondí en mi garganta. 
Kinn: "¡Pol...!". Kinn llamó al hombre que comenzó a flaquear, 
frotándose los ojos lentamente. 
Porsche: "¿Por qué lo despiertas?". Pregunté con voz deprimida. 
Kinn: "¡Pol!". Kinn lo llamó con una voz más oscura. Pol abrió los 
ojos para ver su rostro y parpadeó repetidamente. E 
inmediatamente rebotó en el sofá. 
Pol: "Khun Kinn". Gritó el nombre de su jefe e hizo una expresión 
de sorpresa. 
Kinn: "Ve a mi habitación y duerme". 
Porsche: "¿Oye por qué?". Protesté apresuradamente a Kinn. 
¿Por qué tenía que decirle a Pol que durmiera en su habitación?1 
Kinn: "Puedo dejar que se quede aquí y nos vea abrazándonos". 
Kinn me susurró. Lo vislumbré tan pronto como terminó la 
oración.14 
Porsche: "¡¿Quién te dejará dormir aquí?!". Grité.1 
Vi a Pol tomar almohada y manta para dormir en la habitación de 
Kinn.1 
Porsche: "No te vayas". Inmediatamente llamé a Pol. Se dio la 
vuelta, me dio una leve sonrisa e inmediatamente salió de  la 
habitación.16 
Kinn: "Jeje". Kinn se río por lo bajo e inmediatamente se recostó 
sobre mi almohada.4 
Porsche: "¡Sal!". Utilizo mis manos y pies para sostener y empujar 
su espalda. 
Kinn: "¡No patees! ¡Estás haciendo que mi herida vuelva a doler!". 
Resultó que todavía está usando esa táctica, nos miramos él una 
al otro frunciendo el ceño. 
Kinn: "Sé que no puedes dormir bien, es tarde". 
Porsche: "¡Maldito Kinn!". Grité fuerte. Pero con una persona 
presuntuosa con él no se puede discutir. Se acostó de costado, de 
modo que nuestras caras se encontraron, luego cubrió mi pecho 
y puso un brazo alrededor de mi cuello. Ahora puedo sentir un olor 
familiar y un aire cálido, hasta que me he detenido un poco, porque 
por dentro... Mi corazón está latiendo fuerte y frenéticamente. Me 
temo que Kinn podrá escucharlo.16 
Kinn: "Duerme bien, no luches, si me duele la herida, ¡te molestare 
más!". 
Kinn amenazó pero no escuché, y todavía me retorcía en sus 
brazos. Realmente me sorprendió. Acaba de someterse a una 
cirugía, pero ¿por qué es tan fuerte? Luego, la infusión que 
contenía una bolsa de sangre y un medidor de pulso dejó de 
usarse. Y ahora, los dos en la habitación y abrazarnos así... ¡me 
pone muy nervioso! 
Porsche: "¡Quítate de encima, Kinn!". Gritaba de vez  en cuando. 
Antes de que el rápidamente bajara su rostro hacia mí y ... 
¡Muak!17 
Kinn me beso, su nariz se atascó y chupó un lado de mi mejilla. 
¡¿Por qué me besas en la mejilla?! Muerdo mi boca con fuerza. Mi 
cuerpo quedó atónito por un momento en estado de shock. Sentí 
la ráfaga de su aliento subiendo por mis mejillas, así que no pude 
hacer nada bien y solo pude esconder mi rostro contra su pecho 
para evitar su risa.11 
Kinn: "Jaja". 
Porsche: "¡¿Qué estás haciendo?!". Dije con todas mis fuerzas. 
Yo tampoco lo entiendo, ¿por qué debería sentirme avergonzado 
y evitar su mirada pegándome al? ¡Y peor aún! ¿Por qué en su 
pecho? ¡Estúpido Porsche! ¡¿No puedes encontrar otro lugar para 
esconder tu cara?!1 
Kinn: "No te escondas allí, de lo contrario no podrás dormir". Él 
dijo. 
Inmediatamente levanté la cabeza y me alejé de su pecho, pero él 
trabó mi cabeza. ¿Cómo puedo evitarlo cuando lo sostienes? 
Porsche: "¡Déjame ir!". 
Kinn: "Tu corazón late rápido. ¿Debería llamar a un médico? 
Parece que algo anda mal con tu corazón". Dijo Kinn.8 
Estoy perdiendo la cabeza por completo ahora. ¿Por qué no se 
puede invitar a mi cuerpo a no cooperar? Maldito cuerpo de 
mierda. ¡¿Cómo se atreve mi corazón a latir tan rápido al 
interactuar con él ?! ¿Por qué le gusta tanto a mi cue rpo? ¿Qué 
me pasa ahora?14 
Porsche: "¡Oye! Puedo dormir tranquilamente, ¡¿pero puedes 
soltarme?!". Negocié, sintiendo que no podía hacer nada más. 
Kinn: "¿Por qué? ¿Estás preocupado por mí?". Preguntó. En lugar 
de responder, acarició suavemente la parte de atrás de mi cabello. 
Parece que esta es una acción para calmarme. Luché un poco, 
hasta que de repente Kinn soltó la mano que me abrazaba y 
agarró el costado de la herida con una mueca hasta que me 
preocupé un poco de verla. 
Kinn: "Si estás preocupado, dej a de rebelarte contra mí tan 
fácilmente". 
Porsche: "¿Te duele?... ¿Llamo al médico?". Pregunté, 
inclinándome para ver la herida. 
Kinn: "No es necesario... solo necesito descansar. Dormir así 
parece suficiente". Inmediatamente después de decir eso, me 
empujó hacia abajo para acostarse, apoyó mi cabeza en sus 
brazos, luego abrazó mi cuerpo como antes. Bueno, será mejor 
que duermas y te recuperes pronto. ¡Si mueres, tu padre me 
culpará!5 
No sé desde cuándo el olor único de Kinn me hace sentir seguro 
y cómodo, ya sea abrazar o tocar, hacia que mi corazón trabajara 
muy duro. Incluso cuando comencé a quedarme dormido, mi 
corazón seguía latiendo rápido.3 
No, no, no puedo pensar en nada. ¡Yo soy un hombre! ¿Cómo 
podría pensar en otro hombre así?12 
Este bastardo tamb ién me ha hecho perder mi orgullo como 
hombre. ¡Cuánto me ha cabreado! Debería odiar a este tipo. 
¡Carajo!4 
............................. 
 
 
MAÑANA 
Pete: "Khun Kinn...". Se escuchó la voz de Pete cuando comencé 
a despertar, pero ahora ni siquiera me atrevo a mirar alrededor, 
temeroso de ver lo mismo que ayer una y otra vez. ¡Maldición!2 
Kinn: "Mmm, Pete". Kinn se relajó. Pero todavía me quedé quieto 
y no me moví. 
Pete: "Lo siento. En diez minutos, el médico vendrá a ver a Khun 
Kinn en su habitación", dijo Pete en tono de disculpa. 
Kinn: "Uhhh, espera en mi habitación. Volveré en un minuto". Dijo 
Kinn, antes de darse la vuelta para abrazarme como de 
costumbre, lo que hizo que Pete se detuviera. 
Porsche: "¡Despierta!". Lo dije en voz baja, con un ligero 
movimiento de su brazo. 
Kinn: "No quiero". Dijo mientras abrazaba mi cuerpo más cerca del 
suyo. Al mismo tiempo, sentí algo extraño. Como si algo sólido y 
duro me apuñalara.22 
Porsche: "¡¿Por qué empujas mis piernas con tus rodillas?!". Mi 
voz estaba turbia.12 
Kinn: "Huh, que rodilla...". Kinn se rió antes de hablar con orgullo. 
"Estoy de pie en honor a la bandera nacional por la mañana". 
Tragué saliva cuando entendí lo que estaba tratando de decir.72 
Porsche: "¡Mierda!". Usé mis pies para alejarme un poco de su 
amigo. Entonces, Kinn me quitó el abrazo y se acostó boca arriba 
en la cama. Me obligué a sentarme y mirar el abdomen de Kinn. 
El pequeño bribón se levantó hasta que se destacó debajo de la 
manta.2 
Porsche: "¡Date prisa y cuida de tu pequeño bastardo !". Me di la 
vuelta y lo maldije apresuradamente.3 
Kinn: "¿Qué tal un poco de ayuda?". ¡Madita sea! Grité para mí 
mismo cuando Kinn abrió la manta, y apareció el pequeño 
bastardo bajo su ropa de hospital. Mordí mi labio con fuerza al 
sentir la extraña sens ación que sentí en todo mi cuerpo, mi 
corazón latía muy fuerte y erráticamente, hizo que mi cuerpo se 
pusiera rígido y temblara violentamente.6 
Porsche: "¡¡Maldición Kinn!!". 
Kinn: "Ven y ayúdame a  izar la bandera , Jeje". Él se rió 
sonoramente mientras sac aba su sonrisa maliciosa. ¡Así que 
agarré la manta, me la puse en la cara, antes de salir de la cama 
y medio salir corriendo al baño para evitarlo! ¡Hijo de puta, hijo de 
puta, hijo de puta!18 
¡Pasé bastante tiempo en el baño sin siquiera pensar en salir 
ahora! ¡Maldito Kinn! ¡Maldito cuerpo! ¡¿Por qué estoy 
reaccionando así?!2 
El golpe en la puerta del baño me tomó un poco por sorpresa. 
Kinn: "Esta noche, no necesitas que nadie te cuide. Volveré a 
dormir aquí". Kinn me gritó. Así que tiré la pasta de dient es a la 
puerta con fastidio. 
Porsche: "¡Maldita sea! ¡Esta noche, voy a pedirles a todos mis 
amigos y familiares que duerman aquí!". 
Escuché el sonido de la puerta cerrándose, lo que indicó que Kinn 
debería haberse ido. Así que salí del baño, luego rápidamente me 
dejé caer en la cama, molesto. Solo puedo maldecir todas las 
cosas que hizo Kinn. Y cuando la puerta se abrió de nuevo, vi a 
Pete entrar con una sonrisa, y apresuradamente me cubrí con la 
manta y fingí estar dormido. 
Pete: "¡Oh! Qué vergüenza, pobre princesa ... ¡Levántate, come y 
tómate la medicina!". ¡Estoy realmente avergonzado! ¡Bastardo 
Pete, algún día te voy a patear la boca!24 
Pete: "Apúrate, duerme de otra forma, no puedes respirar". Dijo, 
levantando mi manta. Así que me acomode y me senté en la cama. 
Pete arrastró la mesa del comedor con arroz y medicinas. Me 
agaché para comer sin siquiera ver la cara o los ojos de Pete. No 
sé qué tipo de burla hará, pero podía escuchar su risa de vez en 
cuando. 
Hoy continué viviendo como siempre, comiendo, durmiendo y Tem 
vino a visitarme nuevamente. En cuanto a Pete, los 
guardaespaldas, dijeron que estaba ocupados haciendo negocios. 
Me quedé esperando a que mañana por la mañana me dieran el 
alta del hospital. Inicialmente, Tem y Ché querían dormir conmigo, 
pero se los prohibí por culpa de Kinn. Como dijo esta mañana, 
aunque quiero que duerman aquí y me hagan compañía, pero si 
piensas en lo que haría alguien como Kinn, definitivamente haría 
lo que quisiera. Y no quiero correr el riesgo de que Tem y Ché 
vean a Kinn, desesperado por dormir y abrazándome frente a ellos 
dos. Bueno, papá... estoy seguro de que no importaría lo que 
piensen los demás. Así que será mejor que los eche.8 
¡Mierda! ¿Y qué tipo de estrés estoy sintiendo aquí? Me senté con 
las rodillas levantadas y me apoyé en la cabecera de la cama. Mis 
ojos miran fijamente a la puerta de vez en cuando. Desde la tarde, 
me he sentado un rato con el ceño fruncido. Mi mano estaba 
tratando de empujar el control remoto y cambiar el canal de 
televisión continuamente, lo que ni siquiera me di cuenta. 
¡!Porsche bastardo!! ¡¿Qué te pasa?!  Me estremezco, porque 
cada vez que veo una sombra pasar frente a la habitación, mi 
corazón late, ¡hasta que me frustran mis propios sentimientos!2 
¿Qué es esto? ¿Por qué era como si lo estuviera esperando? ¿Por 
qué espero que venga y abra la puerta? Esto es una locura, estoy 
loco... ¡Estoy realmente loco!11 
No... No... ¡Debería haber esperado que viniera! ¿Debería hacer 
que el médico le inyecte anestésico esta noche? 
Kreeekk ... 
Oh! Tan pronto como el sonido de la puerta se abrió, 
inmediatamente me senté derecho y con las piernas cruzadas. 
Cuando miré hacia la puerta, mi corazón latía con fuerza. 
Vagas: "Oh ...". Suspiré levemente, vi una cara sonriente con una 
gran canasta de frutas, camina directamente a mi cama.23 
Vagas: "¿Por qué te ves así de decepcionado? ¿Estás esperando 
a alguien?".13 
Porsche: "Hola". Dije suavemente. Dejó la canasta sobre la mesa 
y arrastró la silla para sentarse junto a mi cama. De hecho, me 
sorprendió un poco verlo venir a visitarme. 
Vagas: "Siento molestarte tarde en la noche. Acabo de recibir 
noticias por P'Beam anoche, de que fuiste hospitalizado". Asentí y 
miré un poco el reloj. Son casi las 9 pm ahora y me molesto como 
él dice.4 
(N/T: Claro está esperando a su almohada personal.)6 
Porsche: "Está bien... gracias". Le respondí. 
Vagas: "Porsche, ¿te has tomado la medicina?". Vagas dijo con 
voz alegre. Así que asentí en respuesta. "Vine a visitarte, no te 
importa, ¿verdad?". 
Porsche: "Oh... no. Por sup uesto que no. Ya te considero un 
amigo. Aunque no somos muy cercanos, pero nos vemos muy a 
menudo". 
Vagas: "¿Te sientes mejor?". El sigue preguntándome, sus ojos 
revisando los míos también. 
Porsche: "Ha mejorado bastante, pero todavía me duele un poco". 
Dije, diciendo la verdad. 
Vagas: "¿Qué te ha pasado?". De repente, Vagas me tomó del 
brazo con suavidad. Luego tocó el hematoma y lo acarició. Me 
congelé ante lo que estaba haciendo. Antes de acercar su rostro 
al mío... 
Vagas: "¡Perfecto! Recupérate pronto".  Dijo después de besar el 
moretón en mi mano, me miró y sonrió. Rápidamente tiré de mi 
brazo porque sentí la piel de gallina con una sensación extraña. 
¡Mis amigos nunca me hacen esto! Tal vez solo tenía buenas 
intenciones y, mirándolo desde otra perspecti va, probablemente 
era el hábito de ser educado y mostrar un sentido de 
preocupación. Así que supongo que no debería pensar demasiado 
en esto.31 
Porsche: "Gracias". Le respondí. 
Vagas: "Entonces, ¿quieres un poco de fruta? Puedo pelarla por 
ti". Vagas sonri ó en la esquina de su boca. Luego volvió su 
atención a la canasta de frutas que llevaba.15 
Porsche: "No es necesario". Dije apresuradamente. 
Vagas: "¿Tienes sueño? Veo que aun estas muy despierto. 
¿Quieres comer fruta mientras miras la televisión? Yo te la  
prepararé". Dijo mientras comenzaba a buscar platos y no me dejó 
rechazarlos. Así que me senté y lo vi recoger la fruta y lavarla en 
el baño. Se ve incómodo con el mismo estilo de hombre rico que 
Kinn cuando estábamos en la jungla.4 
Hablando de Kinn, ¿cuá ndo vendrá? Miraba la puerta de vez en 
cuando. Pero todavía no había señales de que él viniera.7 
Porsche: "Déjame pelarlo". Inmediatamente tomé el cuchillo y la 
manzana verde que estaba a punto de despegarse de su mano. 
Verlo sosteniendo un cuchillo era at errador porque no quería ver 
la posibilidad de que él se lastimara la mano y me frustrara, porque 
estaba seguro de que la gente como él no podía hacer cosas como 
estas por su cuenta.2 
Vagas: "Hemh. Está bien". Vagas se acercó a mí, se sentó en la 
silla junto a mi cama y me vio pelar una manzana. Entonces su 
mano tomó un manojo de uvas y se las comió. Creo que le gustas. 
¿Tiene más hambre él? 
Vagas: "Ten cuidado con tus manos... ¿hay algo en la puerta?". 
Vegas me preguntó y apartó la mirada de la puerta. No sé por qué 
sigo inconscientemente mirando la puerta ".3 
Porsche: "No nada..". 
Vagas: "Ah, come esto primero, mientras esperas la manzana". 
Vagas pone algunas uvas en mi boca. No puedo negarme a abrir 
la boca, esto se siente un poco raro. Pero a Tem también le gusta 
llenarme la boca así.12 
"..." 
También miré el reloj. Mientras pensab a en otras cosas, mis 
manos seguía pelando la gran manzana. Son más de las 9 de la 
noche, ¿Por qué demonios lo estoy esperando? 
Kreekk .... 
Porsche: "¡Oh!". Tan pronto como se abrió la puerta, me sorprendí 
y mi mano que estaba pelando una manzana falló, mi  dedo se 
lastimó y broto un poco de sangre. 
Vagas: "¡Oye!". Vagas rápidamente tomó mi mano. 
Kinn: "¿Qué estás haciendo Vagas?". Una voz fría sonó mientras 
el cuerpo de Kinn caminaba hacia mí. Vagas y yo miramos a Kinn 
al mismo tiempo. Su expresión era seria, con el ceño fruncido.8 
Vagas: "Segundo hermano, estaba a punto de pasar a visitarlo". 
Vagas sonríe, pero sus manos no me dejan ir. 
Kinn: "¿Qué están haciendo?". Kinn entra. Mirando mi mano y la 
de Vagas, parecía como si estuviéramos tomados de las manos. 
Vagas: "Pequeño accidente". Vagas se volvió a mirar mi dedo 
índice. El expresó su preocupación, pero Kinn rápidamente tomó 
mi mano y la sostuvo en su lugar. 
Kinn: "¿Estas bien?". Kinn dijo con frustración antes de mirar a 
Vagas.2 
Vagas: "Se cortó con un cuchillo". Vagas sonrió levemente. "Será 
mejor llevar a Porsche al baño para que lave la sangre". Vagas 
estaba a punto de acercarse a mí, pero la mano de Kinn empujó 
su hombro.5 
Kinn: "Ve con P'Wan, pídele que busque a la enfermara para que 
ella venga a revisar la herida de Porsche". Dijo Kinn. Veaas le dio 
a Kinn un pequeño asentimiento antes de sonreír y salir de la 
habitación.2 
Kinn: "¿Qué está haciendo él aquí?". Tan pronto como se cerró la 
puerta. Kinn habló en voz alta. 
Porsche: "Quizás venga de compr as". Vamos, estamos en un 
hospital y definitivamente viene de visita. ¿Qué pregunta tan 
estúpida?6 
Kinn: "No me hagas enojar". ¿Por qué estás enojado? Kinn respiró 
hondo tratando de contener sus emociones antes de llevar mi 
mano al plato de frutas. Luego t omo un vaso de agua y vertió un 
poco sobre mis dedos para limpiar la sangre. Pero mi herida no 
era ligera en absoluto, era un poco profunda, hice una mueca de 
dolor. 
Porsche: "¡Duele, Kinn!". Traté de tomar mi mano, pero la retiene 
y la lava. 
Kinn: "¿Desde cuándo eres una persona débil?". Preguntó. Sus 
ojos miran mis dedos. 
Porsche: "¿Si presionara tu herida con fuerza, seguramente de 
dolerá verdad?". Respondí con frustración. Kinn me miró a la cara 
un poco tensa. 
Kinn: "¿Por qué vino tan tarde por la noche?". Kinn todavía habla 
de Vagas.1 
Porsche: "¿Cómo puedo saber?". Inmediatamente retiré mi mano 
cuando vi que había terminado de limpiar mi sangre. 
Kinn: "¿Qué hizo él?". Maldijo, me empujó al otro lado de la cama 
y luego se sentó a mi lado. 
Porsche: "Oye, es tu primo. ¡Qué pasa!". Dije con irritación. El 
propio Kinn suspiró al pensar en algo en su mente.2 
Vagas: "Aquí tienes". Vagas entró en la habitación y le entregó 
unas banditas a Kinn, luego este las tomo. 
Kinn: "Si no hay nada más, es mejor que te vayas a casa. Porsche 
debería descansar". Dijo Kinn, mirando a Vagas, quien 
permaneció en silencio. Vagas hizo una pausa por un momento y 
finalmente asintió. 
Vagas: "Está bien, pero primero acompañaré al segundo hermano 
de regreso a la habitación". Dijo Vagas con cara amistosa.5 
Kinn: "Está bien, volveré solo". Vagas sonrió mientras levantaba 
la mano para rend ir homenaje a Kinn. Por la conversación que 
tuvieron, parecía que Vagas ni siquiera había visitado a Kinn 
todavía. Entonces, ¿por qué vino a visitarme primero? ¿Por qué 
no visitó a su primo primero?4 
Vagas: "Mejórate pronto, Porsche. Segundo hermano, 
recupérate". Kinn miró a Vagas sin apartar la mirada con una 
expresión oscura, hasta que salió de la habitación. 
Kinn: "¿Qué te dijo?". Kinn suspiró y se volvió hacia mí. 
Porsche: "Simplemente vino y me preguntó cómo estaba". Le dije, 
diciendo la verdad. Creo q ue le preocupa que Vagas me pida 
trabajar para él. Hace un momento, lo vi luciendo muy enojado.3 
Kinn: "¿Sólo eso?". Arqueó las cejas. 
Porsche: "Umm". 
Kinn: "Durante tanto tiempo". Miré hacia arriba para ver el reloj y 
sacudí la cabeza hacia atrás. 
Porsche: "Oh... no puedo echarlo". Y Kinn se quedó quieto 
pensando todo el tiempo. Yo mismo me moví hacia el otro lado. 
No sé de dónde vino. Pero de alguna manera siento que odia 
cuando estoy con Vagas. Pero, ¿qué puedo hacer al respecto? 
Además, Vagas también es  amable conmigo. Como amigo, 
¿cómo puedo odiar a los amigos que son buenos conmigo? Kinn 
permaneció en silencio durante un rato y no dijo nada. La mano 
de Kinn se deslizó y agarró mi muñeca y luego me atrajo hacia él. 
No me apuse al movimiento por temor a sufrir más heridas. Para 
ser honesto, no duele mucho, pero siento que me puede lastimas, 
¿soy paranoico?4 
Kinn: "¡Bueno!". Dijo, antes de usar su boca para abrirá la venda 
y pegarlo suavemente en mi herida. 
Dejé de luchar tan pronto como vi lo gentil que era. 
Kinn: "¿Duele?". Levantó la cabeza para preguntarme. 
Porsche: "Parece que dolerá en la ducha". Pensé. Una vez más, 
la voz turbia me sonrió antes de besar el área de yeso.2 
¡Muak! 
Kinn: "Mejórate pronto".7 
Mordí mi labio con fuerza. Me sentí impotente por no entender sus 
acciones. ¿Me está provocando o molestando? Pero en mi pecho, 
de nuevo este maldito corazón palpitaba. Oye... pero ¿por qué se 
siente diferente cuando Vagas viene a besar mi herida? En ese 
momento me sentí muy incómodo y asustado.2 
Kinn: "¿Puedes apagar la luz? Tengo sueño". 
¿Qué es esto? Casualmente se quitó las sandalias y se acostó en 
mi cama. No entendí lo que estaba haciendo, hasta que tuvo que 
repetir sus palabras. "Vamos, apaga la luz o pretendes dejarme 
arrastrar la solución salina de nuevo para apagarla yo mismo". 
Porsche: "¿Y qué es esto? ¿No puedes dormir en tu propia 
habitación?". Dije sin rodeos bajo órdenes. 
Kinn: "¡Me siento solo!". Él respondió con una voz suave, 
sonriendo. "¡Rápido, apaga las luces!". Me empujó a salir de la 
cama. 
Porsche: "¡Vete a dormir en tu habitación!". Entra a la fuerza en 
las habitaciones de otras personas y solo viene a dar órdenes. 
¡Este bastardo! Me levanté de la cama y me quedé con las piernas 
temblando ligeramente. ¡¡Mierda!! Mira al bastardo qu e actúa 
como el dueño del lugar. 
Kinn: "Date prisa y no pienses en dormir en el sofá". Dijo 
amenazadoramente. Como mis ojos están en el sofá, creo que 
después de que se apaguen las luces, ¡dormiré en el sofá! 
Porsche: "¡Rezo para que tu herida esté infectada!". Resoplé, 
apagué las luces y el televisor. ¿Y crees que volveré caminando a 
la cama? ¡Imposible! Me senté en el sofá con una expresión triste. 
Kinn: "¡¡¡¡Oye!!!!". Kinn levantó la cabeza para mirar un poco y se 
rió. Inmediatamente me acosté en el sofá. Incluso sin almohadas 
ni mantas. 
El silencio envolvió toda la habitación. El mismo Kinn pareció 
dejarme ir fácilmente. Me sentí bastante aliviado de que no hiciera 
nada, pero luego...1 
Kinn: "Oye tú ... ¿Sabes cuántos años ha estado abierto este 
hospital?". Lo miré un poco y luego fruncí el ceño con fuerza.14 
Porsche: "¿Quién quiere saber?". Dije en un tono turbio.1 
Kinn: "Este es un antiguo hospital... ¿Sabes cuántas personas 
murieron en este hospital? Y según lo que dicen...".32 
Porsche: "¡Mierda  Kinn! Detente, no te creeré". Tragué saliva, 
aunque sé que la historia de Kinn me asusta. Intento no creerlo 
como lo hice en el bosque. Pero sigo pensando que el ambiente 
del hospital por la noche es realmente muy tranquilo y tenso.1 
Kinn: "No creo en esto pero... solo para que lo sepas...". 
Porsche: "No lo sé, y no quiero saber nada". Rápidamente cubrí 
mis oídos. ¡Escuché la voz de Kinn riéndose de mí! 
Kinn: "¿Puedes ver debajo de la cama?". Dijo Kinn, y luego giré la 
cabeza lentamente, mirando debajo de la cama debido al sofá a 
la altura de los ojos. Y mi corazón inmediatamente palpita con una 
sensación de miedo, aunque no hay nada debajo de la cama, 
¡¡pero seguí locamente sus palabras!! 
Porsche: "¡Detente!". Grité y lo maldije. 
Kinn: "Por la noche, se oí an voces debajo de la cama... como si 
algo se escondiera allí". Dijo Kinn, lo que me hizo sudar, sintiendo 
un miedo profundo en mi corazón.2 
Porsche: "¡¡Bastardo! ¡¡Bastardo! ¡¡¡Maldito seas Kinnnnn!!!". 
Kinn: "¡Oh! Entonces, será mejor que vuelva a mi habitación. Para 
que puedas dormir solo en una cama cómoda". Luego se sentó, 
se puso las sandalias y pareció a punto de salir. Inmediatamente 
me levanté del sofá y salté a la cama, luego me aferré al brazo de 
Kinn y lo abracé.16 
Porsche: "¡Quédate aquí!". Fortalecí mi agarre en su brazo. ¡¡Hijo 
de puta!! De nuevo caí en las palabras de Kinn. Maldita sea, pero 
mi corazón ya está atormentado. 
Kinn: "¡Bueno!". Dijo y se volvió a acostar poniendo uno de sus 
brazos en la cama y tirando de mi cabeza sobre su brazo p ara 
acostarme, pero me negué.2 
Porsche: "Que duermas bien, no hay necesidad de abrazarme. 
¡No es cómodo!". Dije y me acosté de espaldas a cierta distancia 
de él. ¿Pero alguien como este bastardo escuchara? Se acomodó 
de costado y usó su otro brazo para abrazarme. Me estiré, pero él 
no me soltó. 
Kinn: "Cállate". Cuando mi cara se presionó contra su pecho Kinn 
me abrazó con fuerza. Y me instó a detener mis movimientos. 
"Porsche, ¿qué es ese sonido?". Levanté la cabeza de su pecho 
y miré un poco alrededor de la habitación. 
Porsche: "¿Que sonido?". Pregunté en voz baja. Mi mente 
inmediatamente pensó en el fantasma debajo de la cama.4 
Kinn: "Escuchas la voz, empieza a aclararse" crk... crk... crak.. 
"¿Escuchaste eso?". Dijo Kinn. En este instante, tenía más miedo 
de lo que pensaba sobre esos seres astrales. Reflexivamente, 
empujé mi cuerpo con fuerza en el abrazo de Kinn y deslicé mi 
cara hacia su pecho.3 
(N/T: Ay, Porsche! La vieja antigua de los fantasmas y volviste a 
caer. XD)8 
Kinn: "Su voz es tan fuerte. ¿Sabes qué es?". Kinn se inclinó hacia 
adelante y me susurró al oído. Inmediatamente negué con la 
cabeza. ¡¡Por el amor de Dios!! Deja de darme curiosidad. ¡No 
quiero saber nada!. "Era una voz confusa". Dijo Kinn con una voz 
larga e inquietante. "Ese es el sonido de tu corazón latiendo, ja, ja, 
ja, ja". Y dejó caer la cabeza contra la almohada mientras estallaba 
en carcajadas. Mi mano golpeó su brazo con toda su fuerza. Pero 
él, enganchó sus manos y pies para sujetarme fuerte para no 
moverme.7 
¡Maldito Kinn! De finitivamente tendré una enfermedad cardíaca 
por tu culpa. ¡Carajo!  
 
1 
Me despierto por la mañana y no veo a Kinn  a mi lado. Anoche, 
recuerdo retorcerme hasta el agotamiento y luego irme a dormir. 
En este momento, los médicos están examinando mi cuerpo 
nuevamente, mientras Tem y Jom ayudan a recolectar comida y 
se preparan para ir a casa. Mi cuerpo está sano y todo e stá bien. 
Sintiéndome tan emocionado como antes. 
Ché: "Oye, bajaremos y te esperamos. Iremos acomodando todo 
en el auto de Pete". Dijo Ché. Asentí con la cabeza en respuesta, 
y luego salieron de la habitación. 
Pete: "Khun Kinn dijo que antes de irse, pase a despedirse". Dijo 
Pete. 
Porsche: "¿Tengo que ir?". Dije con voz frustrada. Kinn todavía 
tiene que quedarse y recibir tratamiento durante los próximos días 
antes de poder irse a casa. ¡Realmente quiero que le traten hasta 
el próximo mes para no tener que enfrentarme cara a cara con 
personas molestas! 
(N/T: Espérate a la noche, a ver si puedes dormir solo.)11 
Pete: "Tienes que ir. Eres su jefe de guardaespaldas. Puede que 
quiera darte una orden con respecto a tu trabajo". Dijo Pete. 
¡Olvidé que tengo que trabajar con él! Oye, pero aún no he salido 
del hospital, ¿tengo que hacer mi trabajo? Pero, bueno... podría 
estar bien ir un rato, quién sabe quizás serán sus últimas ordenas 
antes de renunciar. 
Porsche: "Bien". Dije frustrado. 
Pete: "Er.. Porsche...". Dijo  de repente Pete con una voz con 
estrés. "No quiero molestarte, pero tengo curiosidad, ¿qué hay 
entre Khun Kinn y tú?". Pete no tenía la cara o el tono tan juguetón 
como antes. Se ve serio y todavía me mira. 
Porsche: "¿Cómo qué? No hay nada entre Kinn y yo". No respondí 
completamente.3 
Pete: "Bueno... no quiero interferir demasiado. Ya sabes, 
normalmente, solo me burlo de ti por diversión. Pero últimamente, 
he visto que ustedes están más juntos de lo que esperaba...". 
Estaba escuchando a Pete en completo silencio. Suspiró antes de 
continuar. "No sientes nada serio, ¿verdad?". Los ojos de Pete me 
miraron con ansiedad.13 
Porsche: "¡No!". Respondí de inmediato. Antes de tragar mi saliva. 
Pete: "Bien... perdón por molestarme todo el tiempo". 
Porsche: "Umm". 
Pete: "Y sobre dormir juntos, ustedes solo duermen, ¿verdad? 
Nunca ha habido nada, ¿verdad?". Pete seguía preguntando.5 
Porsche: "¿Que se supone que hagamos?". Intento actuar con 
normalidad. 
Pete: "Lo pregunto porque te veo como un amigo. Todo comenzó 
cuando te emborrachaste en su habitación, el incidente en el hotel, 
te perdiste en el bosque y ahora duermes juntos en el hospital. 
Estoy seguro de que no puedes tener nada con Khun Kinn, 
¿entiendes?!". Accidentalmente me mordí el labio con fuerza. El 
sudor comenzó a filtrarse por el extraño calor. 
Porsche: "¿A qué te refieres? Será mejor que seas claro". Le dije 
a Pete. Hizo una mueca llena de dudas. Supongo que Pete no 
sabía nada de lo que hay entre su jefe y yo, así que lo convirtió en 
una broma divertida. 
Pete: "Te lo recuerdo. Cuando escalas muy alto, si te caes, 
duele...". Le di a Pete una pequeña mirada. Tratando de entender 
lo que estaba diciendo. ¿Eso significa que quiere transmitir que 
Kinn es demasiado para alguien como yo?25 
Porsche: "¡¡Tu jefe me está molestando!!". 
Pete: "Porque conozco muy bien a Khun Kinn. Te lo advierto... No 
quiero verte triste". Pete dijo en un tono serio. "Pero estoy seguro 
de que eres un hombre inteligente. No puedes caer demasiado 
profundo, ¿verdad?". Pete me miró con una expres ión un poco 
insegura.27 
Porsche: "¡Sí! Vamos a hablar sobre lo que debo hacer". Dije 
mientras levantaba la mochila sobre mis hombros y caminaba 
hacia la puerta del dormitorio. Escuché el suspiro de Pete. Y luego 
me siguió. Sé que lo dijo con buenas intenci ones. Pero no estoy 
seguro de cuál es su propósito.7 
¡Band! 
Abrí la puerta de la otra habitación. Cuando entré, hubo una 
pequeña pausa, había alguien que no conocía en la habitación. 
Porsche: "Lo siento, no sabía si tenías un invitado". Le dije en voz 
baja mientras miraba a Kinn que estaba apoyado en su cama. 
Kinn: "Mañana, ven a verme también". Dijo Kinn. Mis ojos miran 
en silencio a un extraño. Abrió el balcón y se apoyó en el borde de 
la puerta, vomitando humo de cigarrillo.2 
Porsche: "¿Por qué me llamaste?". Me di la vuelta para 
preguntarle a Kinn con el ceño fruncido. 
Kinn: "Oh, todavía trabajas para mí. Tengo derecho a mandarte". 
Lo dijo con su voz suave y solo pude suspirar. 
Porsche: "Oh". Respondí con una cara tonta. 
Kinn: "Mek, ¿te vas a casa ahora? ¡Para que Pete te lleve de 
inmediato!". Una figura alta y llamativa con un hermoso rostro 
moreno, una barba fea, una mirada aguda, que produjo un extraño 
escalofrío. Aunque es guapo, pero se ve desordenado.8 
Kinn: "Entonces, estaré en casa pronto". 
Mek: "¿Tus subordinados van a casa?". 
Mek: "Tengo negocios aquí...". Los ojos de un hombre llamado 
Mek me miraron de la cabeza a los pies. Hasta que a todo mi 
cuerpo se le puso la piel de gallina. 
Porsche: "Sólo esto, ¿verdad? Entonces, me voy a casa ahora". 
Me volví para mirar a Kinn. Él asintió en respuesta. Así que me di 
la vuelta e inmediatamente salí de la habitación. 
Me fui después de que todo había terminado, todos los gastos 
médicos fueron pagados por Khun Korn. Pete tomó un sedán de 
lujo y lo estacionó en el frente. Saludé a dos de mis amigos que 
se habían ido antes de que yo entrara en el auto, me senté al lado 
del conductor y Ché estaba en el asiento trasero. 
Porsche: "¿Quién era esa persona?". Le pregunté a Pete. 
Pete: "Amigo de Khun Kinn". Dijo Pete en voz baja. 
Porsche: "Nunca lo había visto antes". 
Pete: "No hay muchos amigos de Khun Kinn que pueda reconocer. 
Incluso yo acabo de ver su rostro hoy". Dijo Pete con voz 
deprimida. Siento que Pete está de mal humor hoy. Al verlo así, 
no me molesté demasiado.5 
Pete: "Tu habitación en la casa ha sido trasladada al primer piso 
al lado de las escaleras, junto a la habitación de P'Chan". Dijo 
Pete, y caminó hacia la nueva habitación. 
Porsche: "¿Por qué?". ¿Por qué tengo que cambiar de habitación? 
No entiendo. 
Pete: "Como tu hermano esta aquí. Tu antigua habitación no es 
suficiente. Khun Korn los puso a los dos en esta habitación juntos". 
Pete abrió la puerta y se acercó para hacerme e ntrar. Antes de 
poner la mochila en la cama, miré alrededor de la habitación de 
manera explosiva. Sin duda, es más espaciosa y amplia que la 
habitación de la parte trasera. Hay una cama queen size, con un 
baño amplio, es mejor que tener la habitación del fondo. 
Pete: "Puede descansar y yo iré a ver a Khun Kinn". Dijo Pete y 
salió de la habitación. Ahora, Pete parece tener dos trabajos, 
cuidar de Kinn y de mí. Me pregunto cuánto tiempo trabaja y cuál 
será su salario. 
Ché: "Oye, ¿no podemos realmente irnos a casa?". Ché arregla 
mis cosas. 
Porsche: "Umm ... no me atrevo a correr el riesgo de que esos 
tipos vuelven y tu estés en peligro." 
Ché: "Antes me dijiste que ibas a renunciar. ¿Cómo es que ahora 
estamos atrapados en esta casa?". Murmuró Ché. Era demasiado 
perezoso para escuchar y me dejé caer en la cama hasta que me 
quedé dormido.1 
Me despierto de nuevo por la noche con un hombre que está 
jugando, gritando fuerte, hasta que resuena en toda la habitación. 
Me quedo quieto. Mirando a la persona sentada en el s uelo 
concentrada en jugar con su celular, antes de darse la vuelta y 
saludarme con respeto. 
Arm: "¿Estás despierto? Es hora de cenar". Dijo Arm. Asentí y me 
levanté para ir a lavarme la cara y los ojos en el baño antes de 
salir de la habitación. 
Korn: "Por sche... estás mejor ahora, ¿verdad?". Khun Korn me 
llamó. Inmediatamente me di la vuelta para saludarlo. 
Porche: "Si mejor". 
Korn: "Descansa mucho. Porsché también te está cuidando bien". 
Dijo Khun Korn, levantando la mano para acariciar la cabeza de 
mi hermano.3 
Kim: "Papá, ¿tienes algo de comer?". Una voz fuerte vino de la 
puerta principal. Inmediatamente todos dirigimos nuestra atención 
a los recién llegados. 
Korn: "¡Acaso está nevando! Últimamen te, vuelves a casa muy a 
menudo... Oh, Mek, ¿cuándo llegaste?". Saludó Khun Korn, a su 
hijo, que entró y a esa persona que lo seguía. Fruncí ligeramente 
el ceño cuando vi a esa persona de nuevo. Siento que algo anda 
mal, pero no sé qué es.19 
Mek: "Hola, me encontré con Kim por casualidad, así que vine a 
visitarte, tío". Dijo Mek cortésmente, pero su rostro era suave, sin 
emoción. 
Korn: "Es bueno poder comer juntos. Sobre todo, porque Kim 
viene a casa a menudo". 
(N/T: pues claro ya le hecho el ojito a Ché.)18 
Kim: "¿Por qué? Nuestra familia está completamente destruida". 
Kim dijo con una risa. Luego va directamente a la cocina. 
Korn: "¿Nos acompañas, Mek?". Volvió a preguntar Khun Korn. 
Mek: "Con gusto". Dijo Mek y dejó que Khun Korn caminara a la 
cabeza. Se acercó, antes de que sus ojos se detuvieran en mí y 
entrara directamente.1 
Porsche: "¿Si?". Arqueé las cejas en cuestión. Porque parece 
tener algo que ver conmigo. Sus labios se movieron, sonrió un 
poco, luego levantó las manos y se presentó. 
Mek: "Mek". E staba confundido antes de extender la mano para 
responder.21 
Porsche: "Porsche". Respondí. Me miró por un momento y caminó 
hacia la cocina. 
Pol: "¿Quién es este?". Preguntó Pol curioso, y los demás miraron 
a Mek con el mismo sentimiento. Después de haberse  detenido 
un momento, entró en el comedor. 
Arm: "Khun Mek, ¿por qué vino a presentarse?". Preguntó Arm. 
Porsche: "No lo sé. Estoy confundido. ¿Lo conoces?". Yo 
pregunté. 
Arm: "Sólo se que Khun Mek es amigo de Khun Kinn. Pero no lo 
había visto en mucho tiempo". Dijo Arm. Me senté durante mucho 
tiempo murmurando sobre lo que hizo el amigo de Kinn. Pero no 
creo que haya una respuesta. Es confuso. Así que seguí 
comiendo, luego volví al baño, tomé la medicina y me dormí.5 
Yo estaba solo en la habitación porque C hé estaba afuera y 
jugaba con los demás, diciendo que no quería molestarme porque 
estarían gritado fuerte. No me importo y lo dejo con mis amigos, 
porque Arm es confiable. 
Estuve tendido en la oscuridad durante casi una hora. Pero, ¿por 
qué no tengo sueño en absoluto? Juego en el celular y luego 
escucho música.1 
¿Por qué no puedes dormir en absoluto? Por lo general, Kinn está 
a mi lado. Ha sido así por mucho tiempo, incluso en el bosque. 2 
Tengo que admitir que tanto la sensación, como el olor de su 
cuerpo pueden hacerme dormir en cualquier momento. 
Odiaba cuando me abrazaba, ahora lo disfruto. Solía ser 
paranoico cuando hacía cosas que pisoteaban mi orgullo e incluso 
me hacía odiarme a m í mismo y no pod ía aceptarme por dejarlo 
hacer lo que quer ía. Ahora e se sentimiento de odio se ha ido. 
Tantas cosas molestas han sucedido, pero ¿por qué olvide ese 
sentimiento? 
La paranoia que una vez fue la razón por la que mi corazón palpita 
cada vez que se acercaba. Todas las imágenes en mi cabeza que 
se repetían seguían apareciendo, pero no me hacía sentir tan mal. 
¿Por qué los malos recuerdos de ese día fueron ahogados? 
¿Qué tan rápido se puede borrar el odio? ¿Desaparecerá en una 
semana como ahora? ¿O el sentimiento que llego al principio no 
es odio?14 
¡Carajo! ¡¿Qué me pasa ahora?!