Capi

tulo 42 
   
¿Habrá algún día en que me sienta cómodo? .... ¿Cuándo vendrá? En 
realidad, yo también quiero saberlo. Jung won murmuraba para sí 
mismo. 
  
"No puedo enviarlo a casa aunque no sea cómodo". Así que 
acostúmbrese rápidamente". 
  
Jaewoo acarició la cabeza de Jung won. En ese momento, Jung won 
estaba tan sorprendido que su corazón se desplomó. 
  
"Vamos." 
"Sí". 
  
Desde el piso 20 de la planta baja hasta el aparcamiento de la 
primera planta del sótano. Salen de la casa y tomar el ascensor 
durante 3 minutos, y tomar el ascensor hacia abajo y romper en 2 
minutos. 
El tiempo máximo que los dos podían estar juntos por la mañana 
era de sólo cinco minutos. 
  
  
  
Cuando llegó a la empresa, todavía le ardían los ojos. 
555 
 
Como el artículo se publicó el domingo, el día de ayer parecía un 
mono de zoológico. 
Yoon y Lee eran las únicas personas del mismo departamento que 
se acercaban a él y le preguntaban por el artículo, pero la gente 
que no le conocía de nada se quedaba mirando, señalaba con el 
dedo o hablaba en voz alta para oírle. 
El jefe de equipo Oh Sung-hwan, que estaba receloso, le llamó 
ayer sobre las cuatro de la tarde y le preguntó por qué no salía 
antes del trabajo. No podía hacer nada porque la gente de otros 
departamentos fisgoneaba mucho durante las horas de trabajo, ni 
siquiera durante la hora del almuerzo. 
¿Será mejor hoy? 
Estaba preparado, pero fue un poco difícil porque el interés era 
más excesivo de lo que pensaba. Pero era inevitable. Cerró los ojos 
y los oídos hasta que el interés de la gente disminuyó por sí solo. 
  
"JUNGWON, ¿estás ocupado?" 
  
Alrededor de las 10 de la mañana, el jefe de equipo Oh, que volvía 
de la reunión de la mañana, llamó a Jung won. 
  
"¿Puedes preparar 20 copias del último proyecto? 
"¿Tanto?" 
"Traeré una reunión por la tarde". En primer lugar, nuestra 
reacción fue buena". 
"Sí, te lo daré ahora mismo". 
  
Se confirmó que el número de personas que fueron a copiar el plan 
por sí mismos no imprimió correctamente después de la mitad. Se 
publicó un aviso de reposición hace dos días, pero todo el mundo 
556 
 
hizo caso omiso, por lo que la tinta se agotó por completo cuando 
la utilizó. 
Además, hoy era el día en que un empleado que se encargaba de 
esas tareas estaba enfermo y se dio de baja. 
  
"¿Te lo traigo?" 
  
El director Lee, que se encontraba en una situación difícil, se 
levantó de su asiento para ir en su lugar. 
  
"No, por supuesto que tengo que ir". 
"Pensé que estabas ocupado". "Estoy libre ahora mismo". 
"Está bien. Vuelvo enseguida". 
  
No debería haberte detenido. 
  
"¿Oíste eso?" Taejin y Seah". 
  
Por mucho que cierres los ojos y los oídos, hay momentos en los 
que no puedes evitarlo. Jung won  llegó frente a la sala de 
suministros y se encontró con el momento. 
  
"Pobrecito. De verdad". 
"¿Quién? ¿El Extremadamente Dominante o el recesivo?" 
"Por supuesto que el Extremadamente Dominante". Dijeron que 
se casaba a propósito con u recesivo por miedo a buscar el puesto 
557 
 
de sucesor de Taejin. El hijo mayor es un alpha común, pero es 
extremadamente Dominante". 
  
Había tres o cuatro sombras visibles sobre la pequeña ventana. 
Jung won dejó de caminar y se deslizó hacia atrás. 
  
"El CEO Taejin es tan desconsiderado, ¿no es así?" Si yo fuera él, 
le daría el puesto de sucesor. Honestamente, tercero, es arroz frío 
incluso en casa. No creo que pueda tomar ninguna propiedad, 
pero ¿por qué sería un miembro de la familia?" 
"Son una familia rica. No tienen que preocuparse por ka 
riqueza". Lo que no entiendo no es el dinero, sino el honor. "¿No 
crees que es vergonzoso que sea una persona de su familia y 
vender comidas en caja en su nombre?" 
"Una persona con mucho dinero no sabe lo que hay dentro. Es 
raro que lo entiendas porque eres de un mundo diferente al 
nuestro". 
  
Afortunadamente, sólo fue la primera voz que escuchó. Por lo 
tanto, no eran conocidos del mismo departamento de Jung won. 
Era sólo que algunos ociosos se reunían para hablar inútilmente, 
pero Jung won no podía fingir que no lo sabía. 
  
"Había rumores de que todo era solo una mentira" 
"¿De Verdad?" 
"Algunos dicen que es solo para aumentar el precio de las 
acciones, y dicen que solo se están comprometiendo y no se 
casarán". 
"Pero si no hacen eso, caerán aún peor, ¿no es así?" 
558 
 
"Por eso los inversores individuales no pueden tocarlo 
fácilmente. Las acciones de Taejin deben haber caído un poco 
incluso ahora". 
  
No logré cerrar los oídos. Tuvo que ignorarlo, pero no pudo 
ignorarlo y volver, porque sus pies no le respondieron. 
 
  
"No van hacer un anuncio o algo así ¿verdad?" Porque sólo van a 
publicar artículos sobre ellos". 
"¿Qué clase de celebridad son?" No hagas eso". 
"Tengo curiosidad por saber qué es real". ¿Debo ir a preguntar? 
Están vendiendo loncheras arriba. (Risas) 
"Oh, cállate". ¿Quién lo escuchará?"(risas) 
  
Al final, Jung won se quedó hasta el final de la charla y apenas se 
marchó. Subió a la azotea tal y como estaba. 
Las acciones de Taejin se mantuvieron casi sin cambios. Hoy ha 
bajado un poco respecto a ayer, pero en un principio se trataba de 
ir de un lado a otro. Sin embargo, al buscarlo, vio un artículo con 
las palabrotas del presidente Tae-jin por este compromiso. 
Jung won cerró la ventana de Internet. Y llamó a algún sitio. 
(Sonando "¡Tuk! 
  
- Hola. 
  
La otra persona respondió al teléfono solo dos veces después que 
sonó. 
559 
 
  
"Lo dije ayer, y estaba pensando en hacerlo así". 
- ¿De verdad? 
"Sí". 
- ¿Terminaste de hablar con Jaewoo? 
"No. Voy a hablar contigo hoy. Creo que dirá que está bien, así 
que está bien". 
  
Fue su madre quien llamó a Jungwon. El "día" al que se referían 
los dos significaba la fecha de la boda. 
Los familiares de Jung woneran personas que ignoraban estos 
ridículos artículos con mucha facilidad. Hasta ahora, no había 
prestado mucha atención a las cosas ruidosas varias veces. Sin 
embargo, los artículos relacionados con Jung won eran diferentes. 
Todo el mundo estaba más preocupado que las partes sobre si 
sería herido. 
Entonces, cuando los falsos rumores se extendieron, surgió la 
opinión de fijar la fecha como una fecha temprana y anunciar la 
fecha de la boda. La primera persona que hizo tal propuesta fue el 
padre de Jungwon, y fue su madre quien se puso en contacto con 
él. 
  
- ¿Pero estás realmente bien? 
"Eh. Lo haré de todos modos, no importa si se adelanta un poco". 
  
Aunque no se haya enterado de la historia hace un tiempo, lo 
pensó después de escucharla ayer. 
Era sólo su petición de compromiso y matrimonio, y no quería que 
perjudicara a su pareja. Por supuesto, la noticia del matrimonio no 
calmará el resto de los artículos, pero pensó que podría refutar al 
560 
 
menos algunos de ellos, así que intentó hablar con Jaewoo antes o 
después. 
Jung-won sintió mucha pena por Jaewoo, pero se sintió como un 
hombre codicioso que no quería hacer nada que nunca sucedió. 
Pero sigue siendo tan bueno. 
No podía dejar de sentir que crecía día a día. 
  
  
* * * 
  
  
El verdadero problema era que no tenían tiempo para hablar de 
ello. 
  
 'Estaré ocupado durante unos días. Volveré tarde, así que no esperes y 
come bien'. 
 
 
 
  
561