Capi

tulo 19 
  
"Lo hago todos los días de todos modos". 
  
Aunque su hora de salida fuera las 9, siempre hacía horas extras. 
Al escuchar eso, Jung-won inmediatamente mostró otra 
curiosidad. 
  
"Bueno, podría ser de mala educación..."... "¿Puedo hacerte una 
pregunta?". 
  
El oponente se rió por dentro al escuchar esas palabras. 
Está haciendo eso de nuevo. 
Todo lo que había hecho hasta ahora era hacer preguntas, pero 
ahora preguntar así ha sido una forma muy extraña de hablar. 
  
"Dilo". 
"La última vez que te vi, tienes que venir al club y trabajar hasta 
tarde todas las noches, y ni siquiera tienes una hora fija para 
comer"... "¿A qué te dedicas?" 
  
Por más que lo pensaba, no lo entendía. ¿Cuánto dinero te dan para 
trabajar así? Pensaba en esto y en lo otro, pero creía que preguntar 
era la respuesta. 
Jaewoo se lo pensó un rato. 
262 
 
Todavía tenía una tarjeta de presentación que hizo para usarla en 
momentos como este, pero no podía sacarla fácilmente. Parece 
que la otra persona no quiere que se sepa que es un autocontrol de 
una familia chaebol, pero después de presentarse como director de 
Taejin Enterprise, parecía estar muy incómodo si se enteraba de 
que era el hijo del presidente. 
Entonces, ¿podré sentarme así la próxima vez y comer una lonchera? 
Lo que Seong-hwan había dicho hace un rato pasó por su cabeza 
mientras agonizaba. 
  
 "¿Está bien que una persona borracha diga algo así? 
  
Pick, que esbozó una sonrisa, lo pasó como una broma. 
  
"Vamos a almorzar juntos". 
  
No fue hasta entonces que la segunda curiosidad se resolvió por 
completo en Jung won. 
Oh... Por eso estás ocupado por la noche. 
Jung won, que malinterpretó firmemente que Jaewoo estaba 
haciendo negocios, comprendió las cosas que no se habían 
entendido una por una. La razón por la que está ocupados por la 
noche, la hora de comer no está fijada, y por qué están tan cerca de 
otros propietarios de clubes. 
Después de saberlo, todo era muy natural. Así que no sabía más 
que estaba completamente equivocado. 
Hasta ahora, Jung won se ha confundido con un total de tres cosas. 
Su nombre, su trabajo y sus rasgos. No tenía ni idea de que sería de 
extremadamente Dominante, comiendo tranquilamente su 
lonchera delante de él. 
263 
 
  
"Entonces usted era el director general". Porque dijiste que no la 
última vez". 
"No soy el jefe. Es porque es mi padre 
"Ah... ¿Dónde lo estás haciendo?" 
"Esta vez es así de nuevo". 
"¿Qué?" 
"Dijiste que me preguntarías una cosa". 
  
Jaewoo tenía una sonrisa en su voz. 
  
"...... Por favor, echa un vistazo. Me lo vas a decir de todas 
formas". 
  
Jaewoo, que no quería engañarle, no mintió hasta el final. 
  
Simplemente no lo mostró abiertamente a propósito. 
Afortunadamente, Jung won no ha excavado con más detalle desde 
entonces. La conversación entre los dos continuó, pero no había 
nada particularmente importante de qué hablar. Cuando la comida 
estaba casi terminando, Jung won se puso un poco nervioso. En 
realidad, solo hay una pregunta más que realmente quiere hacer. 
Hubo un total de tres preguntas sobre Jaewoo, dos de las cuales 
fueron respondidas, pero una permaneció. 
  
"Gracias por la comida". "Gracias por la comida". 
  
264 
 
Tristemente, era hora de separarse. 
  
"Hagamos una cita la próxima semana." 
"Sí, hagamos eso. Pero igual te llamo mañana". 
"De acuerdo." 
  
Finalmente, Jung won no pudo hacerle la última pregunta hasta el 
final. La otra era una pregunta presuntuosa por mucho que la 
pensara. 
En realidad, tenía mucha curiosidad. 
El sábado pasado, mientras me dirigía al restaurante, el lugar de 
encuentro, vi a Jewoo de lejos. Estaba entregando un regalo a 
alguien muy bonito. 
Estoy seguro de que era él. Los dos parecían amantes a la vista de 
cualquiera. 
Sin embargo, Jaewoo se fue primero, y los ojos de la persona que 
quedó atrás eran inusuales. Como una persona que ha sido 
abandonada. 
Así que tenía curiosidad. 
Qué tipo de relación tiene con esa persona. 
No había razón para preocuparse, pero seguía prestando atención. 
  
  
  
  
"¿Hola?" 
265 
 
  
Jaewoo, que salió a ver la confrontación en el mismo lugar y la 
misma hora de hoy, se culpó a sí mismo por hacer 
voluntariamente una cita sin un solo rechazo. 
¿Es a propósito para llegar tarde? 
Como si estuviera planeado, el omega que salió esta vez también 
llegó unos 20 minutos tarde. Y fue lo mismo hasta que no hubo 
ninguna disculpa. 
Jaewoo se arrepintió una vez más después de eso. Omega, que 
llevaba 10 minutos hablando solo, siguió hablando sin llevárselo a 
la boca a pesar de que tenía la comida delante. 
Ni siquiera era una entrevista de empresa, pero iba a decir casi 
todo lo que había conseguido. No había suficiente espacio en la 
sección de aficionados, así que pensó que tenía que hacer unos 
tres asientos separados. 
Y hablaba muy bien, pero se reía mucho. Era increíble que pudiera 
hablar y reírse. 
  
 "Me fijé en él porque dijiste que te gustaba la gente brillante, y es 
muy activo, así que tiene muchas aficiones y cosas que le gustan". 
Supongo que es un poco abierto porque ha vivido mucho tiempo en el 
extranjero. Te gustará porque has dicho que es una persona que se ríe 
bien y habla bien". 
  
  
Todo lo que dijo estaba bien, pero una cosa estaba mal. Es muy 
activo, tiene muchas aficiones y le gustan muchas cosas. Él sonríe 
y habla bien, pero solo hay una cosa: a Jaewoo no le gustó. 
  
  
266 
 
"¿Y tú? ¿Tienes alguna afición?" 
  
Incluso sabiendo el nombre claramente, 'eso'. Incluso si lo 
llamaba de la misma manera, se sentía muy diferente a Jung won, 
que lo llamaba a sí mismo como una  persona cuando se 
conocieron. 
  
  
"No me enteré de nada por adelantado, así que tuve mucha 
curiosidad". Me pregunto cuánto le cuesta mantenerlo oculto en 
el velo. Así que no lo saque y diga algo". 
  
  
No había oído hablar de eso antes, así que ... tenía mucha curiosidad. 
¿Por qué quieres seguir escondido bajo un velo por lo caro que es? Así 
que ahora, no te lo quites y me hables". 
  
  
"A veces juego al tenis cuando se trata de deportes". 
"¡Guau! Impresionante. Eso es inesperado". "Pensé que sólo 
harías ejercicio en un gimnasio". 
  
  
También era sorprendente ver reacciones excesivas o palabras 
extrañas de significado desconocido cada vez que lo decía. 
¿Qué edad dijo que tenía exactamente? 
267 
 
Recordé que Jaewoo dijo que tenía la misma edad que el Omega de 
la última vez que pasó por su madre. Veintinueve años no era 
mucha edad, pero nunca fue una edad pequeña. 
Para dar una excusa de que era porque había vivido en el 
extranjero durante mucho tiempo, Jaewoo tenía un buen ejemplo 
de Hyungjin. Una persona que ha vivido mucho tiempo en el 
extranjero y tiene una edad similar a la de la otra persona, pero 
habla bien. 
Así que la razón por la que no podía encajar con la otra persona no 
era porque hubiera vivido en el extranjero durante mucho tiempo 
o porque fuera joven. 
¿La gente así tiene planes de casarse? 
La otra parte, que había continuado diciendo la siguiente palabra 
solo, se quedó un poco callado hacia la mitad de la comida. 
  
"¿Tienes alguna pregunta? Estás demasiado callado". 
  
Con un montón de comentarios sarcásticos, Jaewoo hizo una 
pregunta a su oponente por primera vez. 
  
"¿Por qué quieres casarte?" 
  
Podría haber sido una pregunta un poco incómoda, pero lo hizo 
con el corazón apenado para preguntarle algo que le diera 
curiosidad. El contrincante, que pensaba fingir un poco de 
preocupación, sonrió y dijo como si nada. 
  
"Cómo debo decir esto..." Porque nunca he estado casado. "Al 
principio no me gustaba, pero creo que será divertido". 
  
268 
 
La respuesta era exactamente lo que pensaba Jaewoo. Sin 
embargo, por mucho que lo pensara, creía que nunca podría 
cumplir las expectativas. 
Jaewoo, que se vio obligado a sentarse hasta comer el plato 
principal, estaba esperando a alguien que no podía comer la mitad 
mientras hablaba. Se levantó con la misma excusa de la semana 
pasada. 
  
"Espera, voy a contestar el teléfono". 
  
  
Sin embargo, esta vez, no se fue por mucho tiempo. A diferencia 
de la semana pasada, él era la única persona en el macizo de flores 
que visitó nuevamente y, después de un breve contacto comercial, 
entró. Cuando estaba entrando por la entrada, vio la espalda de 
alguien entrando al baño. la otra parte estaba hablando por 
teléfono 
  
  
  
"¿Ser extremadamente Dominante no es un problema?". 
  
Estaba comiendo consigo mismo hasta ahora. El contrincante que 
ha estado sonriendo y apelando a sí mismo todo el tiempo. 
Se rió por dentro. 
Hoy ni siquiera pudo comer el postre. 
Por supuesto, la comida no podía ser larga. Jaewoo, que terminó el 
cálculo antes de que el oponente regresó, pidió el embalaje de 
postre hoy también. Entonces el gerente preguntó con ansiedad. 
269 
 
  
"¿Es porque no te gusta el postre?" 
"No es así". 
"Desde que te pusiste así la semana pasada, el pastelero ha 
estado agonizando por ello, así que hoy ha prestado más 
atención". El chef también estaba preocupado por si se había ido 
porque no le gustaba la comida. 
"De ninguna manera". 
  
Lo que no ke gustaba no era el sabor de la comida. 
  
"Si ese es el caso, no hay manera de resolverlo". 
"Por supuesto, pero aún así..."...." 
"No es realmente esa razón, así que no tienes que prestar 
atención en el futuro. Por favor, da las gracias por la comida y el 
postre". 
  
Al final, el gerente preparó un postre a petición suya. Hoy, el 
empleado que trajo una caja de pasteles en lugar de una bandeja de 
plata recibió la misma pregunta que la semana pasada, no, 
criticada. 
  
"¿Qué es esto?" ¿Has traído el postre así?". 
"Tengo que ir con prisa, así que pedí que envolvieran el postre". 
  
Jaewoo respondió con una mirada tranquila. Era una excusa que 
no era diferente a la de la semana pasada. 
270 
 
La frente de la otra persona que recibió la caja de pastel se arrugó 
de inmediato. La persona que conocía la semana pasada de alguna 
manera ocultó su expresión, pero el oponente que conocía esta 
semana parecía encontrarlo difícil. 
  
"Nos encontramos así. ¿Es este el final?" 
"Lo siento". 
"Hmm, es una pena". 
"No lo creo." 
"¿Qué?" 
"Es porque no creo que estés triste porque eres una persona 
trivial". 
  
La cara del oponente se puso roja al notar algo mientras se 
quedaba quieto. 
  
"Eso es...". 
"Entonces vete a casa sano y salvo". 
  
Jaewoo, que se levantó primero incluso antes de que la persona 
pusiera una excusa, salió. 
Sin duda, el encuentro de hoy fue un fracaso. 
  
"Suspiro..." 
De camino a casa, suspiró largamente en el coche. Le preocupaba 
qué excusa ponerle a su madre, que se pondría en contacto con él 
mañana. 
271 
 
Después de esta semana, ¿qué voy a decir la próxima y qué voy a 
decir la siguiente? Era una montaña más allá de una montaña. 
El hecho de que no tuviera ninguna promesa y de cuánto duraría lo 
hacía aún peor. Sabía bien que esta posición continuaría cada 
semana a menos que eligiera a alguien. 
Pensaba que quería dejarlo todo e irse al extranjero. 
En sólo dos semanas. 
  
  
* * * 
  
  
Fue el martes que Jaewoo y Jungwon se encontraron de nuevo. 
Son las 2:15pm. Su hora de comer, no la de los demás. Los dos se 
encontraron de nuevo en la azotea del edificio esta vez. 
  
"¿Estás aquí?" 
  
Sin embargo, esta es la segunda vez, y Jung won, que lo 
estaba  más cómodo que la primera vez, estaba abriendo la tapa de 
la caja de almuerzo por adelantado. Sin embargo, su sonrisa 
desapareció gradualmente de su rostro cuando levantó la cabeza y 
miró a Jaewoo. 
  
"Eh..." 
  
¿Ha venido así con este tiempo? 
272 
 
El comienzo del verano de junio está a la vuelta de la esquina. Tres 
días después, era julio cuando el calor arreciaba. Como si lo 
demostrara, la temperatura subió bruscamente en pocos días, y el 
clima caluroso continuó ayer y hoy. 
Sin embargo, incluso con este tiempo, Jaewoo llevaba una corbata 
con el botón de la camisa cerrado hasta el final. Jung won frunció 
el ceño. 
  
"....¿Entramos?" 
"¿Cuál es el motivo de hoy?" 
"La misma razón". Es la misma razón que la semana pasada. 
"¿Sabes qué temperatura hace hoy?" 
"Lo sé." 
"¿Sabes que es la hora más calurosa cuando nos encontramos"? 
"También lo sé". 
"Lo sabes, pero ¿ Has venido con esa ropa?" 
"¿Cuál es el problema?" 
  
La actitud de responder era demasiado descarada. Quizás por eso 
no se me ocurría nada que responder. 
  
"Por supuesto, si te parece bien, será un problema. Pero aún 
así..."... ¿No tienes calor ?" 
"Está bien por ahora". 
"¿Cuando no debería estar bien?". 
"Si subes unos 5 grados más desde aquí," 
  
273 
 
Jung won sacudió la cabeza. 
Nunca podré hacerlo. ¿Un traje en pleno verano? 
  
  
"Entonces, ¿por qué no te pones traje?" 
"Lo llevo puesto." 
".. ¿Llevas mangas cortas? 
"no." 
  
  
¿Entonces qué? Cuando a Jung won preguntó si estaba bien 
desatar la corbata o quitarse la chaqueta, Jaewoo respondió que 
no. 
  
  
"¿Qué haces cuando hace calor en verano?" 
"No salgo a la calle". 
"Oh..." 
  
  
Una sonrisa apareció en el rostro de Jaewoo cuando Jung won, que 
había alcanzado una iluminación profunda, suspiró 
involuntariamente. Miro, la forma en que miraba a Jung won y 
sonreía era de alguna manera cruel. Era una risa que sería 
aterradora para quienes lo rodeaban y conocían bien a Jaewoo, 
pero Jung won, que no lo sabía, se lo tomó con calma, diciendo: 
"Sólo se ríe así". 
274 
 
  
"¿Puedo sentarme ahora?" 
"Sí, aquí". 
  
Los dos se sentaron hoy de nuevo uno al lado del otro, separados. 
Afortunadamente, al estar sentados bajo la sombra, el viento que 
soplaba le regalaba un agradable frescor. 
Cuando empezó a comer las cajas del almuerzo, se hizo de nuevo 
el silencio. Disfrutó de la tranquilidad durante tan poco tiempo. 
  
"Perdón". 
  
Hoy fue el jardín quien rompió el silencio primero. 
"Está demasiado tranquilo. ¿Puedo decir algo?" 
"¿Es incómodo?" 
"No, no es así..."... Pero pensé que debíamos hablar de algo". 
"No tienes que forzarte a hacerlo". 
"Lo he dicho mal". "No es porque crea que tenga que 
compartirlo, pero haré lo que quiera compartir". 
  
Hablas muy bien. Jaewoo no odiaba extrañamente las duras 
respuestas de Jung Won. Así que esta vez le dijo a Jung won 
primero. 
  
  
"Pregunta si tienes alguna duda." 
275 
 
"¿Eres curioso? ¿repentinamente?" 
"Incluso si no te pregunto, siempre preguntas, 
 "......." 
  
De nuevo esta vez, Jung-won no encontró nada que refutar e hizo 
una pregunta demasiado obvia. 
  
"¿Tienes algun pasatiempo?" 
  
En el momento en que lo escuchó, recordó lo de hace unos días. 
  
 "¿Y tú? ¿Tienes algun pasatiempo?" 
  
Cuando Jaewoo dio la misma respuesta, se preguntó qué diría Jung 
won. 
  
"Cuando se trata de deportes, a veces juego al tenis". 
  
Eso fue lo que dijo esta vez. 
Jung won  estaba realmente sorprendido. Sus pupilas se 
ensancharon ligeramente, pero era sólo un proceso para 
responder a las palabras del oponente. 
  
"Oh, te gusta el tenis". ¿Cuándo empezaste?" 
  
276 
 
¿Es así de diferente? 
No fue ni excesivo ni insuficiente. A Jaewoo le gustó el punto de 
Jung won sobre esto. Aunque era mucho más joven que él, era un 
adulto y una brillante respuesta socializada dondequiera que 
mirara. 
  
"Lo hice desde que estaba en el instituto. 
"Vaya, lo hiciste durante mucho tiempo". No sé, pero parecía 
muy duro. Eres increíble". 
  
Si fuera alguien más, sería como un suegro, y parecía sincero 
cuando lo dijo. Incluso mientras hablában, Jaewoo seguía 
pensando en eso. La conversación de ida y vuelta como el ping 
pong no es extrañamente aburrida. 
  
  
"¿Cuándo puedes venir de nuevo?" 
"Creo que puedo venir una vez más el viernes de esta semana". 
 "¿Y la próxima semana?" 
"Bueno. Creo que lo sabre hasta la semana que viene ". 
  
  
Mirándolo con una expresión de perplejidad en cuanto a por qué 
estaba preguntando, Jung won abrió la boca con cautela. 
  
  
"Estaré en la tienda hasta el próximo miércoles". 
277 
 
  
Cuando dijo eso, Jaewoo no dijo mucho. Ah-si. Asintió un poco con 
la cabeza una vez y dijo que sí. 
No esperaba una gran respuesta, pero Jung won seguía estando 
bastante decepcionado. No quería que se decepcionara, pero 
quería que sepa que se iba antes de lo que pensaba. 
Sin embargo, sabía que no era una relación que valiera la pena 
revelar. Jung won no pudo pensar en una forma de acortar esa 
distancia, que aún estaba muy lejos 
  
  
  
Y, su hora de comer terminó el martes sin estrechar la distancia 
entre los dos. 
  
  
< Continua en el Volumen 2> 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
278