Capi

tulo 6 
 
Dos caras de cada persona. 
   
Dos semanas después de ese día, volvió el viernes. 
El viernes por la tarde, cuando el tiempo era inusualmente lento, 
los empleados del departamento de ventas de Taejin Group 
estaban todos esperando la hora del trabajo. 
¿Llega puntual hoy? Los empleados, que recientemente han 
reclamado trabajar horas extras, miraban el hecho al otro lado del 
pasillo cada vez que sus manos se movían una a una. 
En la mesa del director Yoo, que desconocía por completo este 
hecho, seguía habiendo una gran cantidad de documentos incluso 
ahora, cuando faltaban 10 minutos para las 6 de la tarde. 
  
Knock knock~ 
  
"Entra". 
  
Finalmente, a las 6 de la tarde, entró una secretaria muy dedicada 
y dijo unas palabras. 
  
"Director, es hora de ir a casa". 
  
68 
 
Normalmente, si un subordinado dice esto, puede fruncir el ceño 
una vez, pero Jaewoo habló tranquilamente sin apartar los ojos del 
documento. 
  
"Por favor, dile a todo el mundo que se vaya a casa". 
"De acuerdo". 
  
El secretario inclinó brevemente la cabeza en el aire. 
  
"Oh. Secretario Kim." 
  
Cuando estaba a punto de salir a la llamada de Jae, se dio la vuelta 
apresuradamente. Era muy educado utilizar los honoríficos al 
llamar a los subordinados, pero en realidad, la carga era varias 
veces mayor para el que escuchaba. 
  
"Por cierto, la secretaria Kim es igual a todos. Odio repetir lo 
mismo una y otra vez, así que por favor cuídese ". 
" ..... está bien." 
  
El Secretario Kim se apresuró a salir de la sala. 
Una semana después de convertirse en la dedicada secretaria del 
director Yoo Jaewoo. Había una razón por la que informaba a su 
jefe de la hora de salida del trabajo cada día. 
  
 "Los empleados han salido tarde del trabajo estos últimos días. 
¿Ocurre algo?" Si es por mí, diles que a partir de ahora se vayan solos 
a casa". 
69 
 
 '..., ¿en serio?' 
 Entonces, ¿con quién estoy hablando ahora? 
  
Sin embargo, a pesar de las palabras del secretario Kim, los 
empleados se mostraron recelosos y reclamaron trabajar horas 
extras. 
  
 'Dime por qué siguen saliendo tarde del trabajo'. 
 'Entregué exactamente lo que el director dijo la última vez. Pero sólo 
ese día, dejaro  el trabajo a tiempo, y a partir del día siguiente, se iban 
después a casa'. 
 'Entonces avísame a las 6 en punto todos los días'. 
  
Así que el informe que comenzó ya lleva una semana. 
  
"Me dicen que me vaya a casa". 
"¿Otra vez?" 
"Oh, de verdad". 
  
Ante la notificación de la secretaria Kim, algunos empleados no 
pudieron ocultar hoy su decepción. La razón por la que lo hacen, a 
pesar de que se les ha ordenado salir del trabajo a tiempo, era que 
ahora tienen miedo de dejar el trabajo con Yoo, que hace horas 
extras todos los días, después de haber dejado a su jefe una o dos 
veces. 
  
"Me dijo que me fuera a casa". 
70 
 
  
El secretario Kim volvió a insistir en que hoy volverá a reclamar 
horas extras. 
  
"No, Secretario Kim. Espere un momento". 
"Sí. ¿Qué te pasa?" 
"¿Cuándo sale el director del trabajo?" 
"...yo tampoco lo sé." 
"¿Qué? Eres la secretaria del director". Pero, ¿por qué no lo 
sabes?" 
  
Nunca le he visto salir del trabajo. De hecho, la persona más 
incómoda entre ellos era el secretario Kim, un secretario dedicado. 
  
"¿Por qué no se va a casa?" 
"¿Estás seguro de que está trabajando?" 
"Estoy seguro de que está bien. Siempre he sido un bicho 
trabajador". 
  
Con lo que estaban hablando, el secretario Kim volvió a su lugar y 
se preparó para dejar el trabajo. Recientemente, estuvo cansado 
durante una semana porque aguantó hasta las 9 de la noche todas 
las noches para esperar de alguna manera a Yoo Jae. Al final, fue 
una semana en la que sólo perdía su cuerpo y no tuve ingresos. 
  
 "¿No vas hasta esta hora porque no tienes casa?" Si ese es el 
caso, por favor, envía el formulario de solicitud de tu casa. Yo lo 
pagaré". 
71 
 
  
El director Yoo se lo dijo a sí mismo, esperando hasta las 9 de la 
noche. Tampoco parecía tener intención de salir del trabajo a esa 
hora. 
Después de prepararse para salir del trabajo, el secretario Kim 
echó un vistazo a este hecho y suspiró. 
¿Por qué no te vas a casa? 
  
  
  
Jaewoo estaba trabajando. 
Tal vez la gente trabajaba sin hacer nada más hasta sacar la 
lengua. Todo el mundo se concentraba sin saber cómo pasaba el 
tiempo hasta que oscurecía fuera después del trabajo. 
El proceso de trabajo era tan rápido que cuando se acababa el 
trabajo de hoy, hacía el de mañana, y cuando se acababa, incluso 
hacía algo que no pasaba. 
Mientras miraba fijamente ese trozo de papel blanco durante 
mucho tiempo, se volvió hacia otro lugar después de un largo rato 
debido a la vibración que provenía del escritorio. 
  
 Choi Seonghwan: [Salga] 
  
La frente recta se arrugó por las dos letras de la pantalla. El 
remitente del mensaje era uno de los pocos amigos de Jae. 
Jaewoo, que ya no está en contacto salvo por el trabajo, rara vez 
respondía porque no prefería especialmente los mensajes de texto. 
No, ni siquiera lo comprobaba, así que esta vez, de nuevo, se 
dirigía al documento sin abrir el mensaje. 
72 
 
Pero no mucho después, 
Drrrrrrrrrrrr. 
Alcancé innumerables veces las vibraciones que se sucedían. Como 
era de esperar, el oponente que conocía demasiado bien a Jaewoo 
llamó después de exactamente cinco minutos de espera. 
  
"Ve a trabajar mañana". 
  
Sacó el tema principal enseguida, sin saludar. Significaba que no 
quería utilizar cada minuto y segundo en vano. 
  
- Sí. Pensé que lo harías, eso es lo que pensé. Pero hoy no podrás 
decir que no. 
"¿De qué estás hablando?" 
- Debes de venir. 
"¿Por qué?" 
- Youngha hyung  tiene la apertura hoy, ¿no? 
En cuanto escuchó eso, Jaewoo suspiró. 
  
- Te envie todos los mensajes la semana pasada. ¿No los 
recibiste? 
"Supongo que sí". 
- ¿Qué clase de respuesta es esa? 
  
Recordó haber ignorado el extraño mensaje que llegó durante la 
reunión. Ni siquiera pude comprobarlo porque lo borró sin leerlo. 
73 
 
  
- Me dijo que fuera con vos.. 
  
Se enteró enseguida de que su hermano, al que conocío mientras 
estudiaba en el extranjero, había abierto un club. Como lo conocía 
cuando estaba en la sucursal alemana, jugaba al tenis, que era el 
único pasatiempo del que Jae sólo conocía el trabajo en ese 
momento. 
¿Por qué un club? 
Otras personas lo sustituirían con coronas o regalos, pero él era un 
conocido que nunca podría hacerlo. No quería ir a lugares 
concurridos, pero era una persona importante para Jae, ya que 
tenía que soportarlo y entregarle las felicitaciones en persona. 
  
"Envíame la dirección por mensaje". 
  
  
* * * 
  
  
Doongdoong. En el interior del desconocido club, la música 
electrónica a todo volumen llegó a sus oídos. Al mismo tiempo, 
unas coloridas bolas de espejos giraban por todas partes. El humo 
blanco salía del piso contaminado, y el aire nublado como si 
estuviera empañado seguía interrumpiendo su vista. Sólo una 
pequeña luz láser que brillaba como un resplandor en la oscuridad 
apenas iluminaba a la gente. 
Se pasa bien en lugares como este. 
74 
 
En cuanto Jaewoo entró, se arrepintió. El olor artificial de la nariz 
y el brillo del sonido electrónico de la excavación. Todo ello podía 
causar confusión mental. 
Pero en ese lugar, mucha gente se divertía casualmente. 
Antes de que pudiera encontrar a Seonghwan, pasó junto a mucha 
gente para saludar al dueño del club. Ver a la gente bailando 
alegremente frente a un altavoz o bebiendo alcohol en una barra 
larga hizo que sus impresiones fueran naturales. 
  
"¿Eh? Tú..." 
  
Afortunadamente, antes de dejarlo todo y salir del club, una 
personalidad conocida asomó entre las luces de colores. El 
presidente del club, que estaba sentado en una mesa y hablaba, era 
joven. Su cara al ver a Jaewoo reflejó su bienvenida. 
  
"Tú. Por fin me estás viendo". 
"Mucho tiempo sin vernos". 
  
Aun así, el contrincante de los trajes de colores sujetó con fuerza 
los hombros de Jaewoo en lugar de darle la mano con una 
expresión más alegre que nunca. 
  
"Aunque te envié un mensaje así, no respondiste ni una vez, y es 
bueno que hayas venido. Pensé que  había visto mal desde lejos". 
"Lo siento." 
"Estás haciendo eso de nuevo. No lo hagas tan fuerte. ¿Qué hay de 
ti, Seonghwan? ¿Llegaste primero? 
  
75 
 
Obviamente, donde la persona que se suponía que debía estar en 
primer lugar fue, y Jaewoo, que llegó tarde, parece que lo visitó 
antes de Seonghwan. 
  
"De todos modos, gracias por venir". Me levantare de la mesa. 
Sígueme". 
  
Siguiendo sin una palabra. Después de pasar algunas mesas, 
entramos y había varias mesas en forma de L. Estaba lleno excepto 
por el asiento en el centro. Jae-woo se sentó en una mesa vacía 
guiado por Young-ha. Justo al lado había tres o cuatro personas 
que parecían de su edad. En cuanto Jae se sentó, le miraron con 
asombro. 
  
"Estás ocupado, ¿verdad? Me enteré por Seonghwan que viniste a 
Corea, pero sabía que estarías ocupado, así que no pude ni 
siquiera mirarte a la cara. ¿Fuiste a la sede?" 
"Sí". 
"Fijemos una fecha y vayamos al juzgado un día". ¿Todavía lo 
haces? 
"Lo hago de vez en cuando. 
  
Estaba hablando de pequeñas cosas mientras compartía sus 
saludos, pero una persona que parecía ser un empleado se acercó a 
él. Jaewoo echó un vistazo a la lista de licores que le entregaron. 
Young-ha, sentada a su lado, tragó saliva seca sin motivo. 
  
"¿No nos vemos desde hace demasiado tiempo? 
"Oh, lo siento." 
  
76 
 
Era una enfermedad profesional. Donde quiera que vaya, 
comprueba el licor en detalle. Jaeewoo pidió varias bebidas del 
menú a la vez. 
Un poco más tarde, se colocaron sobre la mesa costosos tipos de 
alcohol y aperitivos. Sin embargo, lo único que tocó Jaewoo fue 
agua con gas en una botella verde. 
  
"¿Qué agua embotellada es esta?" 
"Tengo una reunión por la mañana. "Beberé la próxima vez". 
  
No era una mentira decir que había una reunión por la mañana, y 
en realidad era una reunión importante, por lo que era correcto 
controlar su estado hoy. Sin embargo, no hay razón para no beber 
un vaso de cerveza, pero Jaeewoo no quería beber una sola gota. 
Se encuentra mucho con el alcohol debido a las características de 
su trabajo, pero no le gustaba beber en privado. En particular, no 
bebía imprudentemente delante de extraños a menos que 
estuviera relacionado con el trabajo. Así que, en cierto modo, el 
club era el peor lugar para beber. 
  
"Eres increíble, Yoo Jae Woo." "Si no vas a beber, ¿qué vas a 
hacer aquí?" 
"De todos modos, no puedo quedarme mucho tiempo". 
  
Originalmente, la palabra "¿Por qué pediste tanto si no ibas a 
beber?" debería salir primero, pero el oponente inteligente sabía 
que el tiempo era más importante que el precio del alcohol para 
Jaewoo. 
  
"Bien. Quédate un rato y vete. "Gracias por venir". 
77 
 
  
De todos modos, estaba a punto de irme con solo mirar la cara de 
Seonghwan. Pero incluso después de sentarse durante bastante 
tiempo, Seonghwan no vino. 
  
"Mmm....... No contestas el teléfono, bastardo". 
"No te preocupes por eso, solo ve a trabajar". 
 "¿No se supone que debes estar solo?" 
"¿Es eso un problema?" 
  
Aunque viniera con un grupo, había mucha gente que salía al 
escenario, así que había bastante gente sentada sola. No había 
razón para estar con alguien. Pero la persona sentada delante no 
pensaba así. 
  
"Si estás sentado solo ahora, alguien vendrá a hablar contigo. Es 
este tipo de lugar". 
"No importa". 
  
No había ningún problema con esa razón. No tenía intención de 
responder a nadie que viniera a hablar con él, y estaba claro que 
desaparecería en cinco minutos, cansado de sí mismo.. 
  
"Y no bebo, no necesito alguien con quien hablar. "Me quedaré 
un poco más." 
  
Era una consideración por su hermano menor que había llegado a 
un lugar en el que no encajaba debido a sí mismo. Sin embargo, el 
78 
 
problema era que el jefe no podía moverse, así que los empleados 
seguían acercándose a la mesa y hablando cómodamente. 
  
"Sólo vete". Está realmente bien". 
"¿Cómo puedo dejarte solo?" Hmm... Bien. Espera un segundo. 
Traeré a alguien para que esté contigo". 
  
¿Qué? 
Young-ha, que miraba a su alrededor apenado, se levantó de 
repente de su asiento. Y desapareció de repente incluso antes de 
decir que estaba bien. Y.. 
  
"Toma. Siéntate conmigo un momento". 
  
Dijo que era pronto, pero Young-ha volvió en pocos minutos. 
  
"Jaewoo, saluda". Nos conocemos. "Lee Jung Won". 
  
La persona que hizo contacto visual sonrió. Inclinó la cabeza 
torpemente como si fuera un poco tímido. 
  
"Hola". 
  
Perdóneme. Las palabras murmuradas llegaron a sus oídos. Era 
una voz limpia. Je-woo pensó que le era familiar y, al mismo 
tiempo, reconoció quién era. Fue el Omega con el que se tipo hace 
unas semanas. Un omega que no era como un omega que, según 
79 
 
él, era único. Cuando recordaba a las personas, a Jae no le gustaba 
recordar a las personas dividiéndolas en alfa, omega y beta. 
Dominante o no, no importaba mucho. ¿Cómo averiguaste quién? 
De esta forma, tiendo a recordar el nombre de la otra persona. 
Pero cuando vió a Jung won sin darme cuenta, lo pensó así. Omega 
estaba muy bien. 
Ahora que lo piensa, no sabía el nombre. 
Mirando su pequeña cara, pensó así. El nombre le queda bien.. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
80