Capi

tulo 21 
  
Todos los amigos de Jung won eran de familias chaebol. Desde la 
escuela primaria, iba a un colegio privado al que sólo acudía la 
gente rica, y como todos se conocían entonces, no tenían más 
remedio que hacerlo. La restauración, la distribución, el 
transporte e incluso el ocio se dedicaban a diferentes negocios, 
pero el hecho de haber nacido en una buena familia era el mismo. 
Desde entonces, cinco personas, incluido Jung won, han acudido 
al mismo lugar incluso en la escuela media y secundaria. Se 
dispersó por primera vez en la universidad, pero incluso cuando 
fueron a diferentes universidades, siempre salía con ellos una o 
dos veces por semana. 
Como tal, han estado más cerca que nadie, pero 
sorprendentemente, cada uno de ellos era tan diferente. Sus 
personalidades, aficiones e incluso sus gustos eran muy 
diferentes. En particular, entre ellas, se podría decir que Jung-
won y Young-jin tenían personalidades casi opuestas, pero como 
sus personalidades eran completamente diferentes, por supuesto, 
todos los demás gustos no coincidían. 
Por ejemplo, Young-jin, a quien le gustaba revelarse ante la gente, 
se paseaba por varias reuniones y se juntaba con otros, y por el 
contrario, Jung won se unía a ningún grupo porque odiaba ir a 
lugares inútiles. Así que Young-jin siempre estaba brillante ante 
las noticias y Jung won no. 
  
- Entonces, ¿vendrás o no? 
"Bueno..." 
- ¿En qué estás pensando? Tienes que encontrar a tu pareja, 
JUNGWON. 
  
Loco 
292 
 
Jung won se tragó a duras penas la maldición que le llegó al 
mentón. 
En un principio, habría dicho algo enseguida, pero el dicho de que 
tenía que encontrar una pareja era tan cierto que no podía decir 
nada. Por eso dudó ante la sugerencia que, de lo contrario, habría 
rechazado sin más. 
Cuando se enteró Jung won que era en un salón de hotel, recordó 
de repente la historia de amor de Seong-hyun. Una historia de 
amor romántica sobre ir a un lugar que no suele ir bien y 
enamorarse como el destino. 
Después de la confrontación, no tenía que ir a tal lugar para 
conocer a alguien, pero no pensó que debía quedarse quieto por 
los repetidos fracasos. Y sobre todo, ahora no es necesariamente 
por el ciclo de calor, sino por alguna razón desconocida, pensó que 
tenía que encontrar su propia relación. 
¿No estaría bien ir un par de veces para una relación inesperada? 
  
"Hasta pronto". 
  
Jung-won decidió tener tanta esperanza de que la coincidencia se 
convierta en destino como Seong-hyun. 
  
  
* * * 
  
  
Cuando llegó al hotel, eran poco más de las nueve. Entré en el 
magnífico hotel y se metío en el ascensor hasta arriba. El piloto 
también pulsó primero el botón antes de llegar a ver si el destino 
era el mismo. 
293 
 
Pelo brillante y aspecto espléndidamente decorado. Obviamente, 
era omega. 
De pie junto a él, Jung won ya se sentía incómodo incluso antes de 
entrar. No quería venir hasta aquí y volver, pero no podía apartar 
sus pasos. Cuando vio que Omega, que se bajó con él, entregaba 
con orgullo la invitación primero, di un paso lento. 
  
"Bienvenido". 
  
Cuando mostró la invitación y la tarjeta de identificación enviada 
por Young-jin a la persona que le recibió amablemente en la 
entrada, el adversario pareció bastante sorprendido. Un minuto 
después de llamar a alguien con un mensaje para que esperara un 
momento, apareció una persona más apta y le guió al interior. 
Fue mucho mejor de lo que esperaba. 
En lugar de una vistosa lámpara de araña, se instalaron en el techo 
unas adecuadas lámparas de clavijas, y en el suelo se colocaron 
lujosas mesas y sillones. Además, todos los sensuales accesorios 
colocados por todas partes eran artículos caros. Tal vez debido a la 
disposición de las mesas, el interior era más amplio que cuando se 
veía desde el exterior. Se oía el sonido de la música, pero era tan 
apropiado que no interfería en la conversación. 
Tal vez por este ambiente, nadie había jugado de forma 
desordenada, sino que Alfa y Omega, bien vestidos de pies a 
cabeza, se exploraban mutuamente. 
  
"Por aquí". 
  
Jung won, que no sabía a dónde iba mientras miraba a su 
alrededor, frunció el ceño ante el espectáculo que tenía delante. 
  
294 
 
"¿Estás aquí?" 
  
Park Young-jin y Kang Hyun, que llegaron primero, estaban 
sentados en una mesa demasiado amplia para dos personas. Dos 
personas estaban sentadas en un lugar en el que podían sentarse 
diez personas, e incluso miraban sus teléfonos móviles lo 
suficiente como para decir que era casi el final. 
  
"Hoy estoy bastante bien". 
"Así es. Había más alfa". 
  
Ya se sabía que no había saludo. 
Jung won tocó la rodilla de Kang Hyun sentado en el borde 
derecho y le hizo señas para que entrara. Kang Hyun evitó 
rápidamente su asiento, pero Jung won, que no estaba satisfecho 
con él, acabó abriendo la boca. 
  
"Ve más adentro". 
 "Por qué." 
 "Es tan espacioso, ¿realmente necesitas sentarte junto a él?" 
"¿En qué está sentado? Dos personas deberían ser suficientes ". 
"Se siente desequilibrado. Ve al centro 
  
De hecho, fue por el olor. Ahora incluso sufría el olor de su mejor 
amigo durante más de una década. La resistencia a las feromonas 
alfa se intensificaba día a día. 
295 
 
Jung won, que ocupó su lugar, sirvió whisky directamente en el 
vaso con hielo. Cuando olí el penetrante aroma a alcohol, se sentía 
un poco mejor. 
  
"¿Así es como se supone que debe ser aquí? 
"¿Qué es esto?" 
"No, más de lo que pensaba..." 
"¿Porque es tranquilo?" 
  
La expresión "tranquila" no es exactamente correcta en esta 
situación, pero Jung-won respondió que sí porque Young-jin 
parece entender su significado. De hecho, una expresión más 
precisa era que no era promiscua. Nada más entrar, pensó que Alfa 
y Omega estarían mezclados, pero no fue así. 
  
"Es porque aquí hay mucha gente que se vende de cara y de 
nombre, así que todavía estamos intentando salvar la cara. 
Dentro de poco, el que esté decepcionado se moverá primero. 
Pero hay gente que ha demostrado su valía, así que 
probablemente será mejor que en cualquier otro sitio". 
  
La persona que se arrepiente va primero. Al oír eso, Jung won 
suspiró. Pensó que él también sería el que protegería la mesa hoy. 
Obviamente, había más alfa, pero por mucho que mirara a su 
alrededor, no había nadie a sus ojos. Así que nunca tenía que salir 
de este lugar para hablar con alguien. 
Mis ojos no pueden llegar más alto aquí. 
Cuando se preocupó por eso, pensó que era demasiado tarde. 
Recientemente, no le satisfacía no sólo el olor sino también la 
296 
 
apariencia de una persona que era bastante decente. La razón era 
aún desconocida. 
  
Unos 30 minutos más tarde, el lugar vacío comenzó a llenarse de 
caras conocidas. La mayoría de ellos eran conocidos de youngjin, 
pero al salir con youngjin durante mucho tiempo, Jungwon 
naturalmente se aprendió su cara y los saludó. Había un buen 
número de personas que llegaron a conocer así, incluso si no 
fueron a la reunión a propósito. 
Estuvo bebiendo con gente así. 
  
"¡Pop!" 
  
Un fuerte grito llegó desde un lugar un poco alejado con el sonido 
del champán al estallar. Los ojos de los que estaban hablando 
tranquilamente se desplazaron hacia allí de inmediato. 
  
"¿Qué es eso?" 
  
El tono algo molesto de Kang Hyun salió de su boca. La persona a 
su  lado que lo escuchó dijo como si recordara algo. 
  
"Oh, hoy hay eso". 
"¿Eso?" 
"¿Sabes qué? La fiesta posterior en la que las modelos hacen una 
pasarela". Últimamente, hay algunos modelos y talentos que 
aparecen a menudo en la televisión, y he oído que hay muchos 
famosos. No me interesa eso, así que no conozco los detalles". 
"¿De verdad?" 
297 
 
  
Fue Kang Hyun quien sacó el tema, pero fue Young Jin quien 
respondió a él. Young-jin, que volvió la cabeza hacia él, se levantó 
de un salto de su asiento. 
  
"¿A dónde vas?" 
"Baño". 
  
Me haces reír. 
La obvia mentira hizo reír a Jung won por lo ridícula que era. Si 
conocía a Young-jin, estaba claro que iba a ver una cara nueva en 
esa mesa. 
Después de que Young-jin se fuera, las personas que vinieron a 
jugar también volvieron a sus mesas una a una, y finalmente sólo 
quedaron Kang Hyun y Jung Won. Sentados a lo lejos, los dos 
miraron a su alrededor durante minutos sin decir nada. 
Como dijo Young-jin, el espectáculo que había visto hace una hora 
desapareció, y la gente que había terminado su cara buscó a 
alguien para compartir hoy. No había ninguna señal, pero era 
como una fiesta alfa omega normal, y el ambiente se convirtió de 
repente en un club sin música. 
Fue Kang Hyun quien rompió el silencio y le habló primero. 
  
"¿Cómo va la preparación de tu boda?" 
"Si vas a buscar pelea, ve tú también". 
  
Las comisuras de la boca de Kang Hyun, que ya había sonreído 
antes, se recogieron y levantaron. 
  
298 
 
"¿De verdad quieres que me valla? ¿Te molesta si estoy aquí?" 
"Es una broma, así que quédate". 
  
Jung won, que vino a darse cuenta de qué clase de lugar era, se 
apresuró a detenerlo de pie. No le importaba que lo dejaran solo, 
pero no quería que viniera alguien cuando estuviera solo. 
Vino con la expectativa de conocer a alguien como el destino, pero 
cuando llegó, se arrepintió. 
¿Por qué tenía expectativas si no iba a hacer nada? 
Jung-won pensó que era egoísta y patético. 
  
Kang Hyun permaneció en su sitio durante bastante tiempo. Por 
supuesto, sólo fue más largo de lo que él pensaba en términos de 
Jung won, pero en realidad sólo fueron unos 15 minutos. Dijo que 
no podía ver a una buena persona hoy, pero de repente se fue con 
los ojos brillantes. "Vuelvo enseguida". Incluso mintió para que 
nadie le creyera. Puede que Park Young-jin no lo sepa, pero Kang 
Hyun nunca fue el que volvió. 
Sobre la mesa, había botellas de whisky que parecían demasiado y 
vasos que no sabía quién había colocado. Si incluso Young-jin no 
volviera así, Jung won se sentaría un poco más y se iría. 
Pero cuando cogía la botella para beber, había un fuerte olor en 
alguna parte. Su frente recta se arrugó de inmediato. 
La persona que hizo contacto visual tenía una cara de alfa. Eso, 
también, nunca parecía ser sólo alfa. Era el alfa muy dominante 
que parecía muy asqueroso. 
  
"¿Solo?" 
  
299 
 
Normalmente, Jung won, que habría saludado primero, asentía 
con una mirada agria. No era porque no estuviera contenta de ver 
a alguien que no conocía, sino porque no le gustaba que la primera 
persona que se encontraba hablara sin saludar. 
  
"¿Puedo sentarme?" 
  
La otra persona que lo dijo se sentó a su lado incluso antes de que 
lo permitiera. 
  
"Creo que estabas con Alfa hace un momento. ¿Por qué estás 
solo?" 
"Mis amigos están fuera por un tiempo. Volveran". 
"Oh, son tus amigos". "Pensé que era al revés". 
No hablaba solo para ser escuchado, y la otra parte seguía 
hablando frente a Jung won. Dijo que no podía hablar porque 
Alpha siempre estaba a su lado y que lo había estado observando 
durante mucho tiempo. 
No, aparte de eso, en el momento en que el oponente ya se había 
acercado, fue eliminado. Fue hasta el punto que se sorprendió ver 
la apariencia pesada o el atuendo demasiado elegante. ¿Qué más es 
el olor? Incluso ahora, era tan doloroso sentarse a su lado. 
  
  
"Lo siento, pero yo..." 
"Oye, ¿y si ya lo sientes?" "Vamos a tomar una copa primero". 
  
300 
 
El adversario que cortó las palabras de Jungwon levantó la botella 
mientras le seguía. De nuevo esta vez, no parecía tener intención 
de pedir permiso. Llenó el de Jung won y el suyo propio. 
Si fuera posible, lo trataría con una sonrisa, pero hoy no podía 
cambiar la expresión. Cuando se quedó quieto hasta el final de la 
propuesta de brindis, el adversario alzó descaradamente su copa y 
golpeó la de Jung won. 
  
"Puede que tenga este aspecto, pero soy bastante popular". 
"Oh, sí..." 
"¿De verdad no lo sabes?" 
"Sí". 
"No ves mucho la televisión". 
"Aparte de las noticias, rara vez las veo". ...... Lo siento". 
  
Jung won le parecia un misterio. ¿Por qué Alpha dominante, que es 
popular a su manera, se acerca a él y trata de quedar bien? 
Jung won era aparentemente casi beta. Por supuesto, pensaría que 
era beta hasta que se revelara que era omega, pero no había 
ninguna razón para que alfa coqueteara deliberadamente con beta 
por encima de omega. Había un montón de buenos omega por aquí 
ahora, y parecía que cualquiera de ellos se reiría mejor que ellos 
mismos. De hecho, desde que llegó la otra parte, hubo mucha 
gente que echó un vistazo a la mesa donde estaba sentado a Jung 
won 
Fue una situación similar a la de aquel día. 
El día que conocí a Jaewoo. En ese momento, recibía mucha 
atención por sentarse con alguien. 
¿Pero puede ser tan diferente? 
301 
 
La situación era la misma, pero todo era diferente excepto eso. Se 
sentía completamente diferente a entonces porque la gente con la 
que estaba era diferente. Cuando estaba con Jaewoo, no le 
importaba recibir este tipo de atención, pero ahora tenía ganas de 
huir. 
  
"Hmm... Como era de esperar, los chaebols no deben estar 
interesados en eso". 
  
Jung won, que alcanzó a beber, se detuvo un momento. Sólo 
después de escuchar lo que acababa de decir, supo por qué el 
adversario acudió a él. 
  
"¿Sabes quién soy?" 
  
Jung won nunca había dicho que era un chaebol. Incluso en una 
fiesta habitual de Alfa Omega, nunca lo reveló. De lo contrario, 
había demasiada gente que se acercaba sólo mirando el fondo de 
Jung won, y la mayoría le pedía un precio concreto. 
Como ayudaba en el negocio familiar, se veía obligado a revelar su 
rostro dentro de la empresa, pero era realmente inoportuno que 
su rostro y su familia fueran conocidos por personas que veía por 
primera vez en una reunión como ésta. 
¿Cómo diablos lo sabes? 
  
"Bueno, yo lo sabía por casualidad". 
"¿Por casualidad?" 
"No pidas detalles". 
  
302 
 
Ahora podía ver las intenciones del oponente. Quería decirle a su 
oponente, que se acercó a él fingiendo una coincidencia, que se 
apartara de inmediato, pero no podía hacerlo apresuradamente 
por si evitaba la compañía con sus palabras y acciones. No, en 
primer lugar, Jung-won no era una persona que pudiera ser tan 
desconsiderada con los demás sólo porque estuviera enfadado. 
  
"¿Es realmente omega?" 
  
Ya salió. El típico repertorio. 
Como era de esperar, el oponente parecía haber sabido que era un 
chaebol y que era un omega. Jung won estaba cada vez más 
molesto con esta situación. Aguantó a la fuerza un suspiro para 
aceptar unas cuantas palabras más de su oponente y salir con la 
intención de levantarse. 
  
"Sí. Tienesrazón soy omega". 
  
El oponente parecía sorprendido aunque sólo confirmaba que ya lo 
sabía. 
  
"¿Su color de pelo es normalmente así?" 
"Sí". 
"¿Desde que naciste?" 
"Sí". 
  
No había nada que decir, así que lo único que podía decir era "sí". 
Desde entonces, las preguntas obvias han continuado, y las 
respuestas han sido las mismas. Jung-won también respondió lo 
303 
 
mismo cuando le preguntaron si era recesivo. Cualquiera se daría 
cuenta de que no quería hablar, pero a la persona que hizo la 
pregunta no le importó en absoluto. 
"Hmm, es realmente único". 
"Lo escucho mucho". 
"Oh. No preguntan si es un cumplido o una maldición". 
"No importa si es un cumplido o una maldición". 
"Vaya..." 
  
No sabe por qué la última palabra llamó la atención, pero el 
adversario, cuyos ojos cambiaron de repente, miró de arriba abajo 
a Jung won. La situación, que por otra parte era agobiante, se 
volvió aún más grave debido a la mirada explícita. 
  
"¿Tienes alguna pregunta para mí?" 
"......." 
"¿De verdad que no tienes nada? 
  
 La pregunta que más quería hacer ahora era, 
¿por qué sigues diciendo tonterías? Al final, Jung won impaciente 
decidió dejarlo ir. 
 
 
 
  
304