Capi

tulo 37 
  
Jung won siguió a Jaewoo a lo largo. Las dos mejillas de Jung won 
reflejadas a la luz de la luna estaban ligeramente desarrolladas. La 
piel transparente que parecía mostrarse era clara y pura. En ese 
momento, Jaewoo de repente extendió su mano. 
  
"......?" 
  
Le siguió una mirada extraña. 
  
"Creo que tenemos que llevarnos bien". 
"Ah..." 
  
Jung won vacilante puso su mano en él un poco tarde. 
Las manos grandes y las blancas y secas se superponían. No podía 
saber de quién era el latido, que latía sin parar. 
  
  
  
Dos días después de ese día, comenzando un lunes lluvioso por la 
mañana, Jung won tenía una mente complicada. - 
  
- Lo siento. 
  
492 
 
Fue por una llamada telefónica. 
  
Como ya se ha comentado, la familia de Jaewoo también aceptó la 
fecha de compromiso de este sábado. 
  
 "Eso es lo que me dijeron que hiciera". 
 "Pero aún no me han conocido...".... 
 'No hay nada en contra, así que no importa'. 
  
Sin embargo, Jung-won pensó que era un poco precipitado fijar la 
fecha del compromiso incluso antes de saludar. Le gustó el hecho 
de que todo fuera muy rápido, pero estaba nervioso. 
Y hoy ha ocurrido algo que le preocupaba. 
Hoy, Jaewoo se ha ido de repente de viaje de negocios. 
  
"¿Cuándo volverás después de viajar?" 
- Creo que puedo venir desde el miércoles por la noche o el jueves 
por la mañana. Es un horario que no se puede tirar o posponer. 
"Oh... Entonces, ir a casa a saludar..."...." 
- Quiero posponerlo para el jueves, pero ¿está bien? 
"Sí, estoy bien, pero ¿no estarías cansado?" Podrías venir esa 
mañana". 
- Es sólo una cena de todos modos, así que no hay problema. 
Estoy preguntando si para Jung Won está bien. 
"Yo también estoy bien". Aunque sea el jueves". 
  
493 
 
Ya había cogido un permiso mensual el miércoles, pero no era tan 
difícil cambiarlo al jueves. No había nadie en el trabajo para 
decirle a Jung Won que no podía hacerlo de todos modos. 
Sin embargo, el verdadero problema era otro. 
De todos modos, la ceremonia de compromiso de ambos se 
confirmó este sábado con el consentimiento de las dos familias, y 
se suponía que los dos iban a ir juntos esta tarde para escojer los 
anillos. Sin embargo, la hora de vuelo de Jaewoo también era por 
la tarde, y no parecía tener tiempo de pasar por la tienda antes. 
Aunque fuera hoy, no tenía tiempo suficiente, pero era imposible 
emparejarlo en un día después de volver de un viaje de negocios. 
Al final, sólo había una manera, era ir solo. 
  
- O podenos hacer la ceremonia una semana después. 
"¿Qué?" 
- Se lo diré a los adultos. 
"No, eso es un poco". 
  
Jung won ocultó sus sentimientos y respondió. 
  
"No me importa". "No me importa ir solo". 
  
En realidad, no estaba bien en absoluto. 
  
"¿Pero puedo ir solo y elegir lo que quiera?" Si no te gusta......." 
- No tienes que preocuparte por eso. Como dije la última vez, no 
hace falta que me preguntes una por una porque tienes muchas 
494 
 
cosas a las que prestar atención cuando te preparas para el 
matrimonio." 
  
No importa lo difícil que sea, es así. 
Sabe que no debería sentirse decepcionado por las palabras de la 
otra parte para hacer lo que quiera, pero no pudo evitar sentirme 
así. 
  
- Te lo diré de antemano, así que elige lo que te gusta. 
  
El jardín colgó y suspiró. 
No es nada, pero ¿por qué es tan molesto? 
Para ser honesto, no sabía nada sobre Jung won, pero quería que 
eligieran un anillo juntos. Aunque no somos amantes, me 
preguntaba si sería capaz de sentir la sensación de ser un amante 
aunque ese fuera el caso. También fue un deseo vano y codicioso. 
  
  
  
Esa tarde, Jung won visitó una tienda de bodas solo. Seguía 
lloviendo a cantaros. 
  
"Bienvenido". 
  
En el centro del espacioso interior, descendía una araña de cristal. 
Sólo con mirar el patrón de la alfombra en el suelo, no parecía una 
tienda de bodas ordinaria. 
495 
 
Cuando entró y dijo  su nombre, el empleado de aspecto más 
antiguo e guió a Jung won. Como es un lugar especial que solo pasa 
por reserva, el personal fue amable y hubo muchas cosas buenas 
que hicieron que se le abrieran los ojos, pero no fue nada 
agradable. 
 No fue agradable, así que no hubo nada que le llamara la atención 
y no hubo nada que le llamara la atención, así que, por supuesto, 
dudó en tomar una decisión. El personal ideó un diseño 
recomendado para Jung won que había estado pensando en él 
durante mucho tiempo. 
  
  
"Este es también un diseño que mucha gente prefiere". 
  
El anillo con varios diamantes gruesos parecía simplemente 
colorido y caro. 
Ah. Te vendría bien. 
Un rostro le vino a la mente a Jung won. 
  
"O, puedes ir por aquí también..." 
"Voy a ir con este". 
"¿Qué? ¿Este?" 
"Sí". 
  
El propio empleado lo recomendó, pero cuando Jung won lo eligió 
con demasiada facilidad, se sintió ligeramente avergonzado. Se 
debía a que era el diseño más popular, pero en realidad no se 
adaptaba a Jung won. 
496 
 
Un anillo liso, sin nada, le sentaba bastante bien a Jung Won. Era 
tan sencillo que, aunque pareciera un poco aburrido, a Jung won 
parecía lo suficientemente lujoso como para llevarlo. 
  
"Puedes elegir entre el oro amarillo y el oro blanco. El que está de 
moda ahora es el oro amarillo". 
"Voy a ir con el mismo". 
"Oh... ya veo". 
  
El personal  trató de preguntar de nuevo esta vez. Quedaría bien en 
cualquier lado de la piel blanca, pero el oro blanco quedaba diez 
veces mejor para a Jung won. 
Por supuesto, la razón por la que Jung-won hizo una elección tan 
extraña fue por Jaewoo. El diseño colorido o el color no era 
adecuado para él, pero era muy adecuado para Jaewoo. 
De repente, pensé en eso. 
¿Nos veremos bien juntos? 
La escena que vió un día pasó por su mente. Dos personas de pie 
bajo el candelabro brillante. 
Aunque ya había pasado, seguía pensando en ello. Sólo que en este 
caso le molestaba su innecesaria buena memoria. 
Jung-won se comparó entonces con el Omega. Cuerpo pequeño, 
pelo brillante y rasgos estrechos. 
Por otro lado, ¿qué pasa conmigo? 
Por supuesto, el resultado fue su completa derrota. 
  
  
* * * 
497 
 
  
  
- Hola, cliente Lee Jungwon. 
  
En un principio, el anillo, que iba a llevar semanas, se completó en 
sólo tres días. Fue directamente a Jung won donde le contactaron 
el jueves por la mañana. 
De todos modos, era un anillo que vió en persona, por lo que sólo 
se diferenciaba en el tamaño de lo que vió entonces, pero era 
exactamente igual por fuera. 
Lo lamento tan pronto como lo vió, y lo lamentó aún más después 
de usarlo. 
Aparentemente, llovió ese día, el viaje de negocios de Jaewoo 
estaba programado y los malos recuerdos le vinieron a la mente, 
así que se sentía peor. Fue un error simplemente tomar una 
decisión fácil con solo pensar en elegir rápidamente y comenzar. 
Aunque lo mirara una y otra vez, no podía encontrar su propio 
gusto en absoluto, y por supuesto, no podía quedarle bien. Lo 
único que le consolaba era el hecho de que también le quedaría 
bien a Jaewoo. 
  
El jardín estaba ocupado avanzando hacia su próximo destino. 
Hoy ha sido un día muy ajetreado para el jardín. 
 Antes de ir a saludar, tuvo que ir a buscar los obsequios pedidos 
por adelantado, y tuvo que pasar por la peluquería y grandes 
almacenes de camino a casa. Incluso cuando Jugn won estaba tan 
ocupado, no hubo contacto de Jaewoo. 
Ya era el segundo día. No importa lo ocupado que estuviera, pensó 
que lo haría una vez al día, pero no había mensajes de texto, 
excepto un breve mensaje de texto el martes por la noche. Pensó 
que era demasiado, pero dejó de pensar en eso. No tuvo el valor de 
decirle que la llamara más a menudo. 
498 
 
Drrrrrrrrrrrrr- 
Cuando faltaban unas dos horas para la cita, por fin recibió una 
llamada de la persona que estaba esperando. También fue una 
llamada telefónica, no un mensaje de texto. 
  
[Yoo Jae Woo] 
  
Jung-won se agarró el corazón que no paraba de latir y pulsó el 
botón de llamada. 
  
"Hola". 
- ¿Dónde estás? 
  
¿Cómo que "dónde estás de repente"? Le pareció absurdo, pero 
contestó sin darse cuenta. 
  
"Es un gran almacén, pero me voy a casa ahora". 
- ¿Cuál es la hora de llegada? 
"Tardaremos 30 minutos desde aquí. 
- Entonces, ¿cuánto tiempo se tarda en preparar en casa? 
"Oh, no hay nada más que preparar. Ya me he cambiado de ropa". 
- Entonces puedes presentarte en una hora. 
"¿Vas a recogerme?" 
  
499 
 
De repente, se hizo el silencio en el teléfono. Y unos segundos 
después, 
  
- Por supuesto. 
  
Ah, eso es un hecho. 
Pero se sentía como un pecador sin razón porque no podía hacer 
algo tan natural. 
  
"Puedo ir solo". Viniste solo cuando viniste a mi casa, 
- ....... 
  
Era el mismo silencio, pero esta vez era un poco diferente. Jung 
won le recordaba al pasado. El día que lo llevó por error al 
apartamento, dijo que tomaría un taxi, pero el aire del coche se 
enfrió. Fue como ese momento. 
En ese momento, definitivamente... 
- ¿Tanto odias ir conmigo? 
  
No había dicho eso. 
Jung won respondió inmediatamente. 
  
"No, eso no es cierto". 
  
Exactamente una hora más tarde, Jung won se subió al auto de 
Jaewoo. 
500 
 
  
"Hola". 
  
Iba a decir que ha pasado un tiempo pero no lo hizo. Sólo han 
pasado cinco días, pero si dice eso, parece demasiado exagerado. 
  
"¿Cómo has estado?" 
"¿Tuviste un buen viaje?" 
"Sí, gracias a ti". 
"Debes estar cansado. ¿Estás bien?" 
"Creo que soy yo quien debe preguntar eso". 
"¿Qué?" 
  
Tan pronto como Jung won subió al auto, se abrochó el cinturón y 
miró al frente. Para ser exactos, sólo se colocó delante. Todavía es 
antes de la salida del coche, por lo que puede mirar a la cara y 
hablar, pero la persona que siempre hizo el contacto visual no 
miró de lado hoy. 
  
"¿Estás nervioso?" 
  
Cuando Jaewoo preguntó eso, Jung won giró lentamente la cabeza. 
Su rostro, habitualmente blanco, estaba tan cansado de decir que 
estaba casi pálido. 
  
"Tiene mucha importancia." 
501 
 
"Sí... ... ? " 
"No es tan difícil. No hay muchos miembros de la familia, y mi 
hermano mayor y mi hermana mayor deben venir mañana, así 
que solo hay están mis dos padres ". 
"Lo sé". Lo sé, pero no mejora tan fácilmente. "Mi expresión lo 
demuestra todo. ¿Qué debo hacer?" 
  
A Jung-won nunca le hace gracia, pero Jaewoo levantó 
ligeramente la comisura de los labios. 
  
"Veré qué haré una vez que llegue allí ". 
"¿Qué vas a hacer?" 
"No lo sé. Empecemos primero". 
  
Una gran mano giró suavemente el volante. El coche abandonó la 
carretera conocida y entró en una carretera desconocida. 
  
"Normalmente no estoy nervioso, pero es raro". 
"No es raro, es normal". Es una ocasión especial". 
"Dijiste que no era una posición difícil". 
"No he dicho que sea una posición difícil. Dije que es un evento 
especial. "Es una vez en la vida, así que es correcto estar 
nervioso". 
  
Jung won respondió de forma desigual a la observación. 
  
502 
 
"Pero no estabas nervioso". 
"¿Quién?" 
"¿Cómo que quién? No estabas nervioso en absoluto cuando 
conociste a mi familia". 
"Lo hice. Bastante". 
  
Oh, Dios mío. ¿Eso? Jung won miró a Jaewoo como si fuera 
increíble. 
  
"A diferencia de otros, no se me nota en la cara, así que los demás 
no lo notan". 
"...no puedo creerlo aunque quiera confiar en ti". Prefiero creer 
en el sonido de la falta de emoción". 
  
  
De hecho, ese rumor circuló dentro del Grupo Taejin. El director 
Yoo Jae-woo, que rara vez cambia su expresión frente a la gente, 
es en realidad un hombre sin emociones. Pero no pudo ser. De lo 
contrario, no habría forma de que Jaewoo estuviera de tan buen 
humor en este momento. Al ver a Jung won en 5 días, Jaewoo se 
sentía feliz, feliz, alegre y con muy buenas emociones al mismo 
tiempo. 
Los últimos días, Jaewoo no se ha sentido bien. También fue 
porque no le gustó el viaje de negocios apresurado desde el 
principio, pero sus nervios siguieron yendo hacia el otro lado 
durante el viaje de negocios. No hay nada urgente, pero el deseo de 
regresar a Corea lo antes posible ha crecido. 
Jaewoo, que siempre sabia nada más que trabajar, no sabía la 
razón al principio, pero ahora se dio cuenta. Que el sentimiento 
que sentía era el que quería ver. 
503 
 
  
"¿Pasó algo especial mientras estuve fuera?" 
"Realmente no ha pasado nada...".... "Oh, el lugar de nuestra 
ceremonia de compromiso se ha decidido." 
"Lo escuché de mi madre". 
"La comida allí es realmente buena". 
  
Normalmente, se tiene más en cuenta el ambiente y el entorno, 
pero las comidas eran la máxima prioridad para Jung won. 
Mientras explicaba con cara de emoción sin darse cuenta, la 
vergüenza llegó tarde. 
 
 
 
 
  
504