Capi

tulo 61 
  
Su relación (1) 
   
Knock knock~ 
Después de las 2 de la tarde, el secretario Kim visitó la oficina con 
el almuerzo del director Yoo Jae-woo hoy. No hubo respuesta 
desde el interior, pero abrió la puerta y entró como de costumbre. 
El Director Yoo estaba mirando los documentos. 
Lo siento cada vez que lo veo, pero es escalofriante..... 
No es que estuviera frunciendo el ceño. Sólo miraba 
tranquilamente hacia abajo con los documentos en una mano. No 
se veían emociones en su rostro inexpresivo. Ese era el punto 
principal. No poder estresar las emociones. El director Yoo Jae-
woo parecía lo suficientemente frío como para encoger incluso su 
rostro inexpresivo. 
Últimamente sonreía muy de vez en cuando. Como ahora. 
Tomado. 
Cuando la fiambrera fue colocada en el escritorio, Yoo, que era 
transparente para él, miró la fiambrera y sonrió suavemente. 
El secretario Kim, que al principio se sorprendió al ver esto, dejó 
de sentirse avergonzado gracias a su adaptación en cierta medida. 
En una ocasión, se pasó todo el día pensando por qué demonios 
sonreira por la fiambrera y por qué. Sin embargo, por mucho que 
pensara en ello, no podía saber la respuesta, y finalmente 
renunció a averiguarlo. El secretario Kim sabía que su prometido 
trabajaba en una empresa de fiambreras, pero no creía que 
estuviera mirando la fiambrera y pensando en su prometido. 
  
830 
 
"Gracias. Adelante". 
"Sí. Disfruta de tu comida". 
  
Con la espalda baja, el Secretario Kim se dio la vuelta. Trato de 
caminar lo más silenciosamente posible para no molestar a su 
hora de almuerzo. 
  
"Ah. Secretario Kim." 
  
Se dio la vuelta rápidamente ante la llamada de Jaewoo. 
  
"Sí. ¿Necesitas algo?" 
"No necesito nada, tengo una pregunta. "¿Conseguimos el 
alojamiento para el comprador que viene mañana?" 
"No, ellos lo designaron. ¿Qué sucede?" 
"La próxima vez, dígaselo antes de hacer una reserva. La comida 
aquí no es buena ". 
"Ah ....... Está bien." 
  
Le dijo que se lo dijera, pero eso era en realidad lo que le estaba 
diciendo al secretario Kim. El secretario Kim supo de inmediato 
que había hablado deliberadamente sobre su error, que ni siquiera 
había comprendido de antemano. 
  
"Y, una cosa más". 
  
831 
 
El corazón del secretario Kim tembló porque temía que dijera algo 
más. que esta vez ¿Quiere preguntar sobre el plan de negocios del 
próximo año o sobre un viaje de negocios al que fue 
recientemente? O tal vez podría preguntar sobre la reunión del 
departamento de ventas. La mente del secretario Kim estaba 
ocupada. Pero las palabras que respondieron estaban 
completamente fuera de sus expectativas. 
  
"¿Cuándo comenzó la actuación musical que patrocinamos 
recientemente?" 
  
El secretario Kim echó una mirada muy corta y pronto recobró el 
sentido y dijo. 
  
"Es el 22 de este mes". 
  
¿Por qué la persona que ni siquiera tenía ganas que le ofrezcan un 
boleto pide de repente? Incluso cuando el patrocinador le invitó a 
comer o cuando el actor dijo que iría a saludarle, se negó. 
  
"Hmm." 
  
Jaewoo pareció pensar durante muy poco tiempo y dijo que lo 
sabía pronto. 
  
"Si necesitas un boleto..." 
"No es así". 
"Oh, sí..." 
832 
 
  
Entonces, ¿por qué lo ha preguntado? 
Ahora pudo despojarse de sus sentimientos persistentes sobre por 
qué se reía de la fiambrera, pero tenía una nueva curiosidad. 
¿Por qué de repente haces hablas del musical? ¿Porque tienes que 
dárselo a un cliente? ¿O vas a llevar a tu madre? No me digas que es 
porque te echa de menos. 
  
"Secretario Kim". 
"Sí". 
"¿Puedo hacerte una pregunta personal?" 
"¿Qué?" 
"Si no es un problema..." 
"No, está bien". 
  
Me sorprendió mucho. El director Yoo Jae-woo hizo una pregunta 
personal. Hasta ahora, Jaewoo sólo le hacía preguntas personales 
al Secretario Kim cuando acababa de empezar a trabajar, cuando le 
pedía a su afición que le preguntara sarcásticamente al Secretario 
Kim, que iba a trabajar los fines de semana, y cuando le pedía el 
nombre de la flor. 
  
"¿Qué se suele hacer en una cita estos días?" 
  
El secretario Kim, que confiaba en que nunca se avergonzaría 
como un tonto delante del director Yoo Jae-woo en el futuro, 
fracasó por completo. Su rostro se cubrió de vergüenza. 
Cita... ¿Qué quieres decir? 
833 
 
El Secretario Kim acaba de encontrar una palabra que no va bien 
con el director Yoo Jae-woo. 
  
"Quiero que me digas si hay algo más que hacer además de comer 
y beber té". 
  
El secretario Kim se dio cuenta de que la pregunta del director Yoo 
sobre el musical no era para dar entradas a los clientes o llevar a 
su madre con él. Abrió la boca con cuidado. 
  
"¿No re gusta el musical del que acabas de hablar?" 
"Ahora que lo pienso, el tiempo es demasiado largo. Y no creo 
que pueda recibir una llamada importante en el medio". 
  
Fue el momento en que la mayoría de las recomendaciones del 
Secretario Kim fueron eliminados. El secretario Kim, que 
intentaba recomendar una buena película o actuación, cambió de 
opinión. 
  
"Entonces prefieres caminar que sentarte a ver algo". "¿Qué tal ir 
a un lugar como los senderos del parque?" 
"Hace tanto frío que no se puede salir a la calle". 
"¿Y los parques de atracciones?" Hoy en día, algunos lugares son 
interiores". 
"No me gustan los lugares con mucha gente". 
  
El siguiente lugar recomendado ha vuelto a desaparecer. El 
siguiente lugar recomendado era una piscina cubierta. La mitad de 
834 
 
las opciones restantes salieron volando, pero el inteligente 
secretario Kim volvió a decir con calma. 
  
"Entonces, ¿qué tal si conducimos cómodamente? Puedes ver el 
mar en una hora y media". 
  
Creía que ésta era la mejor respuesta que se le había ocurrido. No 
estaba en el exterior, no era un lugar concurrido, y el tiempo era la 
única opción que las partes podían ajustar como quisieran. Pero 
antes de pensar así, había olvidado el hecho más importante. 
  
"Entonces, ¿qué hace la otra persona mientras yo conduzco?" 
  
Dos cosas que Yoo Jae-woo no tiene, sin palabras Ni siquiera 
puede salir de la atmósfera. Por lo tanto, la persona más franca del 
mundo no podría tener una conversación con la otra persona 
mientras mira el paisaje exterior. Quizás la otra parte ni siquiera 
sabía que tenía que ser así. 
  
"O ir de compras juntos..."...." 
  
Cerró la boca sin decir nada a sus espaldas porque la expresión del 
oyente no era muy buena. La cabeza del secretario Kim, sintiendo 
una sensación de crisis, se movió afanosamente. 
Esto no funciona. Esto tampoco funciona. Saqué la última tarjeta. 
  
"¿Y un jardín de flores?" 
"...¿Un jardín de flores?" 
835 
 
  
El tono de la voz subió ligeramente. 
  
"Sí. Dijiste que haría demasiado frío fuera, así que pensé que 
estaría bien si era un jardín interior". 
"¿Hay algún lugar al que pueda ir desde aquí?" 
  
"Hay un jardín de flores en los suburbios que no hace mucho que 
se estableció. Mi conocido fue no hace mucho y dijo que era 
bastante grande". 
"Es invierno, pero supongo que todavía está abierto". 
"Sí. De todas formas es un jardín interior, así que la mayoría de 
las flores florecen en las cuatro estaciones". 
  
La expresión seguía siendo la misma, pero de la boca de Jaewoo 
salió una respuesta positiva. 
  
"Es bueno que te haya preguntado". Ayudo". 
  
Oh, Dios mío. ¿He oído mal? 
El secretario Kim se quedó sorprendido como si le hubieran 
disparado en la cabeza. 
El director Yoo Jae-woo no era originalmente una persona tacaña 
para los saludos. Buen trabajo. Gracias. Estas palabras fueron muy 
fáciles. Hasta el punto de avergonzarse un poco porque es regular 
hasta con las cosas más pequeñas. 
Sin embargo, era un tacaño en lo que respecta a los elogios. En 
primer lugar, su nivel de satisfacción era demasiado alto como 
836 
 
para recibir elogios por haberlo hecho bien, independientemente 
de la puntuación obtenida. 
Pero no puede creer que haya ayudado. 
No hay mayor cumplido que éste porque incluso escuchó que le 
alegraba preguntar. 
El secretario Kim apretó la comisura de la boca y asintió en 
silencio. 
  
"¿Puedes saber el nombre exacto del lugar?" 
"Claro. Te daré la dirección o el número de contacto si lo 
necesitas". 
"Por favor". 
  
El secretario Kim recordó de repente la conversación que tuvo con 
el director Yoo en el pasado. Hubo un tiempo en que tenía una 
discusión con él sobre el apoyo al trabajo público y privado. 
  
 "Prefiero una secretaria que sólo haga trabajo público al 100%". 
  
¿Qué quieres decir con un favor privado? 
Llamó al placer a sí mismo. Aunque en ese momento perdío la 
batalla de las palabras, sentía que ganó tarde por su cuenta. 
  
  
* * * 
  
837 
 
  
Las secuelas del ciclo de celo de Jung won fueron bastante 
grandes. 
Fue en la noche del 25 cuando el espíritu de Jung won regresó, 
pero aún así, no pudo aliviarse del todo, por lo que Jaewoo se 
quedó con él hasta que la figura bajó por completo. 
Afortunadamente, excepto el día 24, todos ellos. Por supuesto, el 
día 24 pudo descansar con el pretexto de un descanso porque se 
fue de viaje de negocios, pero el problema fue que su trabajo se 
retrasó tanto como su ausencia. 
Un total de cinco días con la Navidad. 
Su falta de trabajo durante cinco días fue casi como tomarse unas 
semanas de descanso. 
Jaewoo, que volvió al trabajo el lunes siguiente, estuvo ocupado 
durante dos semanas desde ese día. Antes de eso, venía a casa a las 
9 para estabilizar las feromonas, pero ahora incluso eso era 
imposible. 
En cambio, le llamaba todas las noches a las 21 horas. 
  
- ¿Has cenado? 
"Sí. ¿Y tú?" 
- He comido. 
"Te has comido la fiambrera otra vez". 
- Lo sabes bien. 
  
Era la misma voz, pero al escucharla a través del teléfono sentía 
un picor varias veces mayor. Jung-won tragó saliva para ocultar su 
nerviosismo cada vez que el adversario decía una palabra. 
  
838 
 
- ¿Cómo está la empresa? 
"Es lo mismo". 
- Dime incluso si es lo mismo. Cómo es lo mismo. 
  
Jung won volvió a funcionar a partir de hoy. De hecho, podría 
hacerlo justo después de que el ciclo de celo terminara hace dos 
semanas, pero no lo hiso porque le preocupaba tomarme una 
licencia y volver demasiado rápido. 
  
"Estoy un poco ocupado porque es el comienzo del año, pero aun 
así fue divertido". 
- A Jung Won le gusta mucho lo que hace. 
"Al director también le gusta". 
- No me gusta. Sólo se adapta a mis aptitudws y no lo odio, pero 
no me gusta. 
  
Los dos hablaron durante mucho tiempo sobre pequeñas cosas. 
Mientras repetía la estabilización de las feromonas, hablaba por 
teléfono todos los días, y ahora hablaban con total naturalidad. 
  
"Hoy vuelves a llegar tarde, ¿no?" 
  
Jung won ya conocía la respuesta. 
  
- Tal vez. Pero estaré allí antes de medianoche. No esperes y 
duerme primero. 
"Sí". 
839 
 
- Puedes contactar conmigo si no puedes dormir y si te sientes 
solo. 
"¿Y si te llamo? No puedes venir de todos modos". 
- Hmm. ¿Debo cantarte una canción de cuna? 
  
Jung won no podía soportar los cambios constantes de Jaewoo. 
  
- Entonces, buenas noches. 
  
Era cerca del final de la larga llamada. Jung won, que trató de 
saludar con cuidado, de repente recordó algo y volvió a llamar a 
Jaewoo. 
  
"Oh, director". Creo que mañana también llegaré un poco tarde. 
"Tengo algo que hacer sobre las 9 de la noche". 
- ¿Es una promesa? 
"Sí". 
- ¿Amigos? 
"Uh..." No. Una reunión". 
  
Cuando escuchó la reunión, de repente se hizo el silencio en el 
teléfono. Hola? Cuando Jung-won encontró a su oponente por si 
acaso, escuchó una voz tras un breve silencio. 
  
- ¿Qué tipo de reunión debemos hacer a las 21 horas? 
  
840 
 
Fue un lanzamiento frío sin conocimiento. 
  
Jung won nunca pensó que Jaewoo hubiera imaginado una reunión 
con Omega y Alfa. Sin embargo, sólo pensaba que se preocupaba 
que se reuniéra demasiado tarde cuando tuviera que ir a trabajar al 
día siguiente. 
Respondió apresuradamente. 
  
"Es una reunión omega..."... ¿Es demasiado tarde? Pero 
normalmente es esa hora para las reuniones". 
  
Recientemente, Seung-yoon lp recomendó para una reunión. 
  
 "He oído que hay una reunión de omega aquí". "Yo tampoco me 
escribí, pero supongo que está bien ir". 
  
La razón por la que de repente quiso ir a la reunión, que nunca se 
había unido a ningún grupo hasta ahora, fue que sintió que su 
visión era demasiado estrecha sólo después de conocer a Jaewoo. 
Había tantos alfa a su alrededor que confiaba en conocerlos bien, 
pero eran miembros de la familia o sólo amigos íntimos tanto 
como su familia, así que no sabía nada de lo que debía hacer por su 
alfa, que sería su cónyuge. 
Si conozco a otras personas omega, ¿no sabré algo a través de ellas? 
Con eso en mente, cuando consultó con Seung-yoon, el único 
amigo omega, sacó el tema de la reunión y decidió ir con él. No 
odio ser tímido ni conocer gente, pero fue una gran decisión para 
Jung Won, que siempre se mantuvo alejado de la gente. 
  
841 
 
- Si ese es el caso, está bien, así que adelante. 
  
Se oyó una voz relajada. 
  
- Asegúrate de ponerte en contacto conmigo si ocurre algo. 
"Sí. Pero no pasará, así que no te preocupes. "No es un lugar para 
beber, así que me mantendré en moderación y volveré a salvo". 
- Ya veo. 
 
 
  
842