Capi

tulo 17 
 La hora del almuerzo 
   
tok, tok 
A la 1 de la tarde del lunes, alguien llamó a la puerta de la oficina. 
  
"Sí". 
  
El que respondió brevemente no apartó la vista del documento, 
aunque sabía que la otra persona había entrado. El secretario Kim, 
que entró con los pasos bajos para no estorbar, se paró frente a 
una gran placa que decía 'Jae-Woo Yoo'. En ese momento, sus ojos 
inexpresivos lo miraron lentamente. 
  
  
"¿Te apetece comer?" 
  
Jaewoomiró la hora en silencio. Ya eran las dos en punto. Sus 
dedos largos y gruesos presionaron suavemente sobre sus ojos 
rígidos. Sin saber el paso del tiempo, había estado mirando el 
texto claro durante varias horas, por lo que estaba agotado. 
Hubiera sido bueno si pudiera concentrarse moderadamente, pero 
siempre ha sido así. 
  
  
"Tendré que comer". 
231 
 
"Entonces prepararé una lonchera". 
"Por favor." 
  
A esta hora casi todos los días, esta era toda la conversación entre 
los dos. 
El secretario Kim, que identificaba la personalidad de Yoo, que 
odia ser molestado durante el trabajo, nunca hablaba con él antes 
de las dos, y sólo le preguntaba después de las dos. "¿Cómo te 
gustaría comer?" 
A menos que haya un horario especial al aire libre, el director Yoo 
siempre comía un almuerzo en caja. Así que hoy también diría la 
misma respuesta y trató de salir de allí en silencio. 
  
"Ah". 
  
Dejé de caminar cuando escuchó una voz baja de nuevo. Pensando 
que tenía algo más que hacer, se dio la vuelta rápidamente para 
ver al Director Yoo mirando su teléfono celular. 
  
  
"¿Necesitas algo más?" 
"......Ya que preguntas, ¿podrías hacerme otro pedido?" 
"Oh, sí. Puedo hacerlo". 
"Entonces te enviaré un mensaje de texto". 
"De acuerdo." 
  
  
232 
 
¿Qué tipo de solicitud está enviando por mensaje de texto? 
El secretario Kim respondió con confianza que lo sabría frente al 
director Yoo, e inmediatamente hizo una expresión de 
desconcierto tan pronto como salió de la oficina. Sin mencionar 
que su jefe nunca le ha pedido nada por correo electrónico o 
mensaje de texto. 
De todos modos, el secretario Kim tenía una tarea importante que 
acababa de ocurrir, y se apresuró a preparar la caja del almuerzo 
del director Yoo. Después de comprobar la tarjeta corporativa que 
tenía en sus brazos, recibío un mensaje de texto que había estado 
esperando cuando subío al ascensor sin pensarlo mucho. Llegó al 
primer piso y revisó el texto. 
  
 Director Yoo Jewoo: [Cambió a la caja de almuerzo/arroz 
largo/agregó huevo frito/sopa de algas] 
 Director Yoo Je Woo: [Por favor, hazlo así] 
  
  
¿Qué es esto... 
El secretario Kim ya estaba abierto a manejar las expresiones 
faciales, pero frunció el ceño en el vestíbulo de la empresa, que 
tenía la mayor cantidad de gente. El personal lo miró. 
¿Me pregunto si lo he leído bien? 
No importa cuántas veces lo viera de nuevo, era el mismo 
contenido. 
Cuando el director Yoo pidió por primera vez una lonchera, el 
secretario Kim preguntó con entusiasmo al personal de la tienda y 
eligió el menú recomendado. Al tercer día, después de dar la 
lonchera a su jefe, devolverle no fue un cumplido, sino un 
silencioso moratón. 
233 
 
En aquel momento, no entendía por qué la persona que le había 
pedido que le trajera win preocuparse de lo que elegía le pedía de 
repente que lo hiciera. Era aún más confuso porque alguien que ni 
siquiera parecía saber que había un menú así. 
¿Tal vez alguien este jugando con el teléfono? 
Se imaginado a alguien jugando con el móvil de Yoo, pero por 
mucho que lo pensará, no había ningún gran hombre en el mundo 
que pudiera hacer eso. 
  
  
A 5 minutos a pie de la sede de Taejin. 
El Secretario Kim entró en una tienda de loncherqs decorada con 
papel pintado amarillo. 
  
"Bienvenido". 
  
Como siempre, un empleado con uniforme le saludó amablemente 
hoy. Cruzó el pasillo que le resultaba familiar y se dirigió al 
mostrador. 
Después de pasar por aquí casi todos los días durante semanas, ya 
se había acostumbrado a este lugar. El personal que limpiaba el 
vestíbulo, el encargado del pago e incluso el chef que se veía a 
través de la cocina abierta le resultaban familiares. 
Pero hoy, había una cara que no veía. A juzgar por estar junto a la 
caja, estaba claro que era un empleado, pero era el único que 
vestía de forma diferente. De pie junto al gerente, la persona 
sonrió al secretaria Kim. Era una sonrisa tan cálida que incluso el 
entorno cambió en un instante. 
  
"¿Está usted aquí?" 
234 
 
El gerente, que lo reconoció de lejos, se acercó deliberadamente. 
  
"¿Qué desea hoy?" 
  
El secretario Kim, que se acercó a pedir, volvió a comprobar el 
menú enviado por el director Yoo. Y en cuanto abrió la boca, de 
repente, la persona que hasta ahora sonreía se tapó la boca como 
si estuviera incómoda. 
  
"Director, volveré después de llamarle". 
"Ah, sí. Adelante". 
  
Parecía urgente salir corriendo rápidamente. El secretario Kim, 
sin saberlo, siguió su espalda con la mirada. 
  
"¿Eres un nuevo empleado?" 
"No, soy un empleado de la sede, pero voy a estar en la tienda 
durante unos días". 
"Oh... No me extraña..."...." 
  
El secretario Kim asintió con la cabeza como si hubiera entendido, 
e inmediatamente le tendió su teléfono celular al gerente. Los ojos 
del gerente se agrandaron cuando le mostré el texto y le pedía que 
lo dejara como está. 
  
  
"De dónde viene esto... ...?" 
235 
 
"¿Que?" 
"No, quiero decir que el personal de la oficina central debe comer 
así. Es exactamente lo mismo que el menú de hoy ". 
"Oh. Estoy haciendo un recado, así que no lo sé ". 
  
  
Bueno, es una coincidencia. 
El encargado tampoco dijo mucho si lo pensaba, e 
inmediatamente calculó el precio y entró a preparar una lonchera. 
Y un poco más tarde, traía una lonchera bien empaquetada en una 
bolsa de papel. 
  
"Gracias". 
"Buena suerte". 
  
Aunque no tardó mucho en pedir y recibir la comida, estaba 
impaciente sin razón, así que se apresuró. Sabe que el director Yoo 
Jae-woo, que está ocupado solo, no se encontrará de todos modos, 
pero siempre se sentía incómodo al dejar su asiento por un tiempo 
a pesar de que es un secretario privado. 
  
Tú también eres genial. Aún así, no es la primera vez que soportas 
tanto tiempo con el director Yoo, ¿no? 
  
Primera vez. 
  
236 
 
Otros elogian al secretario Kim como grandioso, pero cada vez que 
recibe tales cumplidos, simplemente se frustra. ¿De verdad me 
reconocen? 
La razón por la que piensa así es que todavía no sabe mucho sobre 
el director Yoo, a pesar de que ya ha sido su asistente personal 
durante más de dos meses. Todo lo que sabía era el hecho de que 
todos en la empresa ya lo sabían, y dudaba que se pudiera decir 
que una 
 secretario que no conocía los intereses de su jefe era genial. En 
pocas palabras, nunca había visto al director Yoo sonreír con 
sinceridad. 
  
  
Y 20 minutos después... 
  
El secretario Kim pensó que el jefe que tenía delante estaba loco, o 
que alguien estaba poseído, o que ahora estaba soñando. 
  
Sonriendo. 
  
Definitivamente lo vi. 
El director Yoo Jae-woo, que nunca sonríe salvo para una sonrisa 
comercial, se rió. Fue muy instantánea, pero su sonrisa fue más 
sincera que nunca. 
¿Qué sucede? 
Las personas que normalmente ni siquiera miraría el almuerzo 
para llevar que compraron en el escritorio hasta que vieron los 
documentos, reaccionaron de manera diferente hoy. Cuando 
golpeó adentro, levantó la cabeza y, mientras se acercaba, primero 
extendió la mano. 
237 
 
Esta persona está muy rara hoy. El secretario Kim, que estaba 
sirviendo ordenadamente las caja de almuerzo, nunca pensó que 
algo más sorprendente ocurriría hasta entonces. 
¿Realmente sonreiste? 
El secretario Kim, que hasta ahora no había perdido la compostura 
en ningún momento, casi vaciló avergonzado. 
  
"Gracias. Adelante". 
  
El director Yoo, que no tenía ni idea de los sentimientos del 
secretario Kim, borró su sonrisa y volvió a tener un rostro 
inexpresivo. 
  
"¿Qué? Ah, sí". Disfrute de su comida". 
  
El secretario Kim, que inclinó la espalda para que no se le viera la 
cara rápidamente, se dio la vuelta. Incluso en el momento en que 
salió, pensó que este momento podría ser un sueño, por lo que 
debería pellizcar su cara tan pronto como saliera. 
  
Mientras tanto, Jaq puso una lonchera caliente sobre el escritorio 
y miró la pantalla del móvil con suavidad. 
  
 Lee Jungwon: [Hola] 
 Lee Jeongwon: [Me pongo en contacto contigo para 
recomendarte un menú] 
  
238 
 
Era un mensaje de texto que llegó por la mañana. Sin embargo, 
cuando revisó este texto, ya habían pasado dos horas. Y no pudo 
responder porque iba a la reunión de inmediato. 
  
 Lee Jungwon: [Si es una lonchera hoy, por favor inténtalo] 
  
Cuando volví a comprobarlo después de la reunión, llegó un 
mensaje con el menú. 
  
  
Y ahora… 
Y ahora. Frente a una nueva lonchera, no la que solía comer todos 
los días, Jaewoo se rió de nuevo. 
 ¿Es tan delicioso? 
El rostro que había visto hace un tiempo volvió a su mente. Estaba 
comiendo arroz con una expresión feliz en su rostro. 
  
Jaewoo decidió enviar una respuesta a Jungwon antes de comer. 
De repente, recordó que le habían regañado por su corta 
respuesta, así que esta vez pensó durante unos segundos. 
Tap, tap. 
Después de un largo tiempo, el dedo que golpeaba la pantalla se 
movía rápidamente. 
  
  
* * * 
  
239 
 
  
Ring~ 
A las 2:40 p.m., finalmente llegó el tan esperado mensaje. 
Jung-won se rió incluso antes de leer la respuesta que llegó en 
nada menos que cinco horas. Al ver que no había contestado hasta 
ahora, pensaba que no habría podido comer el menú que le había 
recomendado por estar ocupado, pero sin embargo, se sentía bien 
sólo por el hecho de que la respuesta llegara. 
¿Qué habría sido? 
Jung won revisó inmediatamente el mensaje. 
  
"Vaya". 
  
Los ojos redondos se inclinaron lentamente. Pronto una sonrisa 
floreció alrededor de su boca. 
  
 Yoo Jaewoo: [(Foto)] 
 Yoo Jaewoo: [Gracias por la comida]] 
  
Seguía siendo una respuesta corta. La forma dura de hablar seguía 
siendo la misma. Sin embargo, no tuvo más remedio que reírse 
gracias a la foto enviada encima. En el interior de la lonchera 
cuadrada, los platos de acompañamiento mencionados por Jung 
won estaban colocados en orden, y la sopa de algas estaba 
colocada en un recipiente redondo de plástico al lado. 
  
 Yo: [¿Hiciste la foto tú mismo?] 
  
240 
 
La respuesta llegó rápidamente. 
  
 Yoo Jaewoo: [Sí]] 
  
No pudo creer que se ría de una sola letra. 
Cuando imaginó que el inexpresivo Jaewoo habría tomado una 
foto de una lonchera con su celular en la mano, pensó que 
realmente no le convenía. 
Estaba pensando eso, pero antes de que pudiera responder, llegó 
otro mensaje. 
  
 Yoo Jaewoo: [El personal compró la lonchera para mí] 
  
¿Quién es? 
Jung won tenía curiosidad por el personal que venía comprar la 
lonchera de Jaewoo. Si lo supiera, al menos podría tomar algo, 
pero no podía saberlo con sólo ver su apariencia. Sin embargo, no 
podía estar todo el día al lado de la cajera y comprobar cada 
pedido, así que no tenía más remedio que ser curioso. 
  
 Yo: [¿Cómo fue?] 
  
Jung won estaba nervioso después de enviar un mensaje. ¿Y si no 
era de su gusto? 
Sin embargo, sus preocupaciones parecen haber sido demasiado 
tempranas. 
  
241 
 
 Yoo Jae-woo: [Tendré que probarlo, pero parece estar bien]] 
 Yo: [¿Estás comiendo ahora?] 
 Yoo Jaewoo: [Sí]] 
 Yo: [¿No es demasiado tarde?] 
 Yoo Jae-woo: [La mayoría de la gente come a esta hora]] 
  
El espacio entre la frente de Jung won recto se estrechó 
ligeramente. 
Si el recuerdo de Jung won es correcto, Jaewoo parecía lo 
suficientemente ocupado como para trabajar dentro del club el día 
que se conocieron. Además, dijo que no podía responder no hace 
mucho porque estaba trabajando hasta después de las 9, así que 
era difícil decir que era un oficinista ordinario. No sabe nada más, 
pero incluso la hora de comer no parecía muy buena si era 
irregular. 
Iba a preguntar qué demonios estaba haciendo, pero pronto 
desistió. Decidío hacerlo más tarde porque pensó que interferiría 
en preguntar cuando estuviera comiendo. 
  
Yo: [Disfruta de tu comida] 
  
Y como era de esperar, no hubo respuesta. 
  
  
  
Desde entonces, los martes, miércoles, Jaewoo he recibido 
mensajes de texto consecutivos Jung won. 
242 
 
Los mensajes de texto siempre llegaban por la mañana, y cada vez 
el momento no era el adecuado, por lo que nunca respondía 
correctamente, pero siempre compraba una lonchera según el 
menú que le decía y enviaba fotos de prueba. 
Esas eran siempre todas las conversaciones que tenían los dos 
durante el día. Cuando Jung Won le dice el menú, Jaewoo envía una 
foto de prueba y finalmente le dice que lo disfrute, y se acabó. Los 
dos no tuvieron más conversaciones innecesarias. 
Cuando los demás lo vieron, fue una relación un poco extraña, no, 
muy extraña. 
  
  
A las 11 de la mañana del jueves, un invitado de bienvenida llegó a 
la habitación de Yoo Jae-woo en el piso 14 de la sede de Taejin. 
  
"Vine a ver a tu padre y me he pasado por aquí. "Quiero ver la 
cara de mi hijo". 
  
  
Una señora que de repente se acercó y le tendió la plancha 
cuadrada que tenía en la mano. 
  
"Encontré un Omega bastante bueno. Te gustará esta vez ". 
  
Fue un momento en el que un invitado bienvenido se convirtió en 
un invitado no invitado en un instante. 
Dijo que había venido porque iba a ver a su padre, pero resultó que 
él tenía el verdadero negocio. 
  
243 
 
  
"Ábrelo por ahora". Hay fotos e información personal dentro". 
"No importa. Sólo pide una cita". 
  
  
Tan pronto como se lo entregó a Jaewoo, lo dejó sobre la mesa sin 
siquiera mirarlo. 
  
  
"otra vez otra vez Aún así, es alguien a quien conocerás esta 
semana, así que debes saber quién es. ¿Crees que lo conoceras de 
todos modos? No hagas eso" 
  
Realmente no lo necesito. De cualquier manera, estaba claro que 
pocos de ellos tenían razón. Extendió su mano con fuerza debido a 
su mirada fija. Qué gran cosa de esto, el archivador era lujoso 
como si estuviera grabado en oro, pero solo había fotos impresas 
tan grandes como la palma de tu mano y algunas hojas de papel 
A4. 
  
  
"¿Qué te parece? ¿No es bonito?" No es tan flaco". 
  
De un vistazo, era tan hermoso que no podía ni mirarlo. Esta vez 
no era perfectamente rubio, pero el pelo castaño, casi rubio, iba 
bien con la cara blanca. 
Sin embargo, sus respuestas eran siempre aburridas. Sí. La señora 
Han, que estaba llena de expectativas por esa única palabra, se 
sintió decepcionada. 
244 
 
  
"Míra bien". "Es modelo en Australia". 
"¿Es así?" 
"...sí." 
  
Ella suspiró como si se hubiera rendido pronto. 
  
"Me fijé en el porque dijiste que te gustaba la gente brillante y 
que sea muy activa, así que tiene muchas aficiones y cosas que te 
gustaban". Supongo que es un poco abierta porque hq vivido 
mucho tiempo en el extranjero. Te gustará porque has dicho que 
sea una persona que se ríe bien y hable bien". 
"¿Cuándo es?" 
"Nos han dicho que fijemos una fecha en cualquier momento. 
¿Debemos hacerla el sábado como la semana pasada?" 
"Sí. Por favor, fija la hora a las 5:30". 
"¿Tienes planes esta semana?" Tal vez porque pronto será 
verano, el sol se pone tarde estos días. ¿No es demasiado pronto 
para cenar a las 6 de la tarde? ¿No es demasiado temprano para 
cenar?" 
"Pero voy a ir a esa hora". 
 
 
 
  
245