Capi

tulo 81 
  
Como era de esperar, fue una gran cosa. 
El secretario Kim se apresuró a entrar en la sala de conferencias y 
dio la noticia. Y el director Yoo, que escuchó la noticia, por 
supuesto, 
  
"Arregla una reunión en su tiempo libre. Por favor, averigua el 
vuelo más rápido". 
  
Se fue de viaje de negocios sin descanso. 
No creo que pueda verte, y mucho menos cenar. 
El secretario Kim suspiró. Pensó en una cara que se decepcionaría. 
  
  
* * * 
  
  
"Ahora entra". Haré el resto y te lo enviaré más tarde". 
"Todavía puedes quedarte un poco más". Terminaré esto y me 
iré". 
  
Eran más de las 6, y cuando Jung-won, que tenía que salir del 
trabajo, no pensó en abandonar la tienda, el encargado le empujó 
la espalda. 
1094 
 
  
"Oye, sé que estás ocupado". Date prisa y entra. "Hoy es 
viernes". 
  
No estoy nada ocupado. 
Hoy, Jaewoo parecía llegar tarde otra vez. Y mucho. 
  
 Jung won: [¿Llegas tarde otra vez hoy?] 
 Yoo Jae-woo: [Sí] Será muy tarde, así que vete a la cama 
primero.] 
  
Jung-won puso cara de amargura al leer el mensaje de texto que 
recibió hace una hora. 
Estaba seguro de que mañana también irá a trabajar. 
Estaba disgustada aunque sabía que no podía evitarlo. 
Un dedo delgado señaló la mesa más interna del agujero libre. 
  
"¿Sería incómodo para mí estar aquí?" "Quiero sentarme allí y 
hacer otra cosa". 
"No, no hay nada que nos incomode". ¿Tienes muchas cosas que 
hacer?" 
"Hace tiempo que no puedo ir a la oficina. "Tengo que hacer 
algunos trámites". 
"Oh... Has salido de la nada, justo ahora". 
  
1095 
 
De hecho, aunque hiciera el papeleo el lunes, podría haberlo 
terminado en medio día. Pero, por alguna razón, no quería volver 
a casa antes. Quizá porque la casa es mucho más grande ahora que 
cuando estaba en el departamento de Jaewoo, odiaba entrar en la 
sensación de vacío más que antes. 
  
"Voy a pagar, así que dame una caja de almuerzo". 
"¿Vas a cenar aquí?" 
  
preguntó sorprendido el gerente. Es viernes, pero Jung-won, que 
estaba avergonzado porque parecía estar dando vueltas 
preguntando si tenía algún plan, se rió en silencio. 
Jung won se sentó a la mesa después de guardar el maletín y el 
portátil que había traído. ¿Y cuánto tiempo ha pasado? El encargado 
le dio una fiambrera y volvió. Pidió a propósito una fiambrera 
sencilla porque no tenía apetito, pero había tres o cuatro 
guarniciones más que no pidió. En el mostrador, el encargado lo 
miraba con cara de pena. 
Seguía usando los palillos más lentamente que de costumbre. Jung 
won, que aprendió que la gente debe pensar en la persona que hizo 
la comida al comer, cerró el portátil incluso cuando estaba solo y 
tenía modales en la mesa. Así que cuando se comió la mitad, un 
cliente poco ruidoso llegó a la sala tranquila. 
  
"Gerente Park, ¿qué va a comer?" 
"Siempre es igual". "Conjunto B". 
"Estoy comiendo a propósito. ¿Debería haber ido a otro sitio?" 
"Otros lugares son lentos". Esta parte es la mejor. Comamos 
rápido y entremos". 
  
1096 
 
La sala se volvió rápidamente ruidosa debido al volumen de voz. 
Los tres oficinistas con camisas de vestir tenían la misma 
identificación de empleado en el cuello. 
Jung won le prestó atención una vez y luego volvió a concentrarse 
en la comida. Sin embargo, su concentración no duró mucho. Esto 
se debió a que las tres personas que completaron el pedido se 
sentaron en la mesa siguiente, a un espacio de distancia de ellos, 
entre las varias mesas del amplio salón. 
  
"Oh, es genial." "Creo que voy a comprarlo ahora". 
  
Ahora que lo piensa, este era el asiento más cercano al aire 
acondicionado. 
  
"Ya estamos a principios de julio. ¿Por qué hace tanto calor? El 
sol se ha puesto". "¿Qué pasa con el tiempo?" 
"Debe hacer más calor porque llevas corbata". 
"Lo sé. De todas formas no voy a conocer a nadie, pero suelo 
quitármelo". 
"Oh, mi departamento está haciendo todo en la oficina". 
"¿Incluso en pleno verano?" 
"Sí". 
  
La conversación entre los tres comenzó con la historia del tiempo 
y, naturalmente, pasó a la historia de la empresa. 
  
"¿Es porque está abierto?" ¿Porque tienes que encontrarte con 
alguien fuera?" 
1097 
 
"No. Si es así, sólo puedes hacerlo cuando salgas a trabajar". ¿No 
puedes quedarte libre en la empresa? Nuestro reglamento es 
bastante amplio. Hay mucha gente que lleva manga corta estos 
días". 
"Así es. La mayoría de nuestros departamentos son de manga 
corta, excepto el director. Yoo no llevo corbata en absoluto". 
"Puedes hacerlo allí". No tienes que encontrarte con nadie 
fuera". 
  
Al escuchar la conversación, parecía que los tres no eran del 
mismo departamento. Mientras hablaban del mismo código de 
vestimenta de la empresa, las tres personas decían cosas 
diferentes. 
  
"Vaya, estoy celoso". Si fuéramos así......." 
"Sólo el departamento de ventas es especialmente exigente. 
"¿Por qué no allí?" 
"No es que no pueda, pero no creo que pueda porque todos son 
conscientes". 
"¿Quién es? ¿El líder del equipo Bae?" 
"No, yo tengo uno. Una persona que se pone un traje completo en 
pleno verano y no suda ni una gota". 
"Oh..." 
  
Los suspiros salieron de las bocas de las dos personas que 
escucharon la respuesta al mismo tiempo. Jung won pensó que no 
debía ser así, pero se apartó en silencio. El nombre de la empresa 
aún estaba lejos de sus cuellos, pero se notaba el logotipo de la 
empresa mezclado con azul y gris. 
  
1098 
 
"No sé cómo va así todo el año". 
"No lo veía todos los días, pero creo que íba vestidos igual cada 
vez que nos veíamos. No importa cuántos ejecutivos sea, ¿no 
tienes que llevar un chaleco cada vez?" 
"Entiendo un poco que seas consciente. Creo que yo también lo 
haría". 
  
Una persona en la que sigue pensando. 
Sus oídos estaban más aguzados por si acaso. 
  
"Pero el conjunto no es nada". "Cada vez que llega la hora de 
salir del trabajo, todo el mundo se siente incómodo". 
"¿Porque terminan demasiado tarde?" 
"No, es lo contrario". Le dicen que salga del trabajo a las 6". 
"¿No es bueno?" 
"Eso es cuando tú jefe sale primero del trabajo. "¿Dónde te 
sentirás cómodo si te dice que te vayas cuando tú jefe se queda?" 
"Oh..." 
  
De nuevo esta vez, los suspiros salieron de las bocas de ambos. 
  
"¿Trabajas horas extras casi todos los días?" 
"No, no puedo hacer horas extras aunque quiera". Realmente 
odia que otros empleados se queden hasta tarde mientras se 
quedan toda la noche en el trabajo. Si te quedas hasta tarde, el 
secretario viene a decírtelo. Vete a casa enseguida. Esto es todo. 
Ganó. Es consciente de esto y aquello. Me estoy volviendo loco". 
1099 
 
"Tu personalidad es realmente única". ¿No sueles pedir lo que te 
apetece cuando 
"Creo que tienes que hacerlo él mismo para sentirte mejor". Así 
que compruebo uno por uno los principales clientes. Siempre 
haces él mismo los contratos importantes". 
"No sé si debo decir sí o no. "Estás cansado, pero eres muy 
competente". 
  
El representante del departamento de ventas asintió. 
  
"Sinceramente, estoy de acuerdo con eso". Mi jefe de equipo hace 
eso cada vez que vamos a una reunión juntos. Es tan bueno en 
una cosa que es molesto. Me alegro de que estemos en el mismo 
bando". 
"Así que debes haber levantado la rama alemana hasta ese punto. 
"Sólo hace un año que llegó a la sede, pero las ventas se 
dispararon". 
"Cuando tu jefe dice algo, piensas: 'Deberías probarlo, ¿no? Pero 
yo ni siquiera pienso en eso. "Tengo miedo porque creo que lo 
haré perfectamente". 
"Oh, hablando de eso, tengo una pregunta." Se rumorea que da 
mucho miedo cuando se enfada. ¿Cómo se enfada? Es difícil de 
imaginar. ¿No se despierta de gritar con esa cara?" 
  
Cuando otra persona con gafas de montura fina hizo una 
pregunta, el representante de ventas sentado delante se apresuró 
a estrechar sus manos. 
  
"Oh, nunca se enfado así". 
"¿En serio?" 
1100 
 
"¿Qué debo decir? Es difícil decir que esta enfadado..."... Sólo dice 
lo que quiero decir. Es una propuesta que no es viable, el 
rendimiento es demasiado bajo en comparación con la inversión, 
y es contraria a lo que se ha dicho antes. Creo que es una de las 
mejores cosas que he hecho hasta ahora porque lo corto todo en 
medio del PPT cada vez. No sé cuántas reuniones tuvo durante la 
feria. "Tal vez sea mejor estar enojado". 
  
Un breve suspiro salió de su boca. 
  
"Uf. Sinceramente, todo lo que dices es correcto, así que ni 
siquiera puedo refutarlo cada vez". Si es así, puedes planearlo 
desde el principio, pero ¿crees que no depende de ti? .... "Me 
muero de dolor de cabeza porque estamos siguiendo a los 
genios". 
"Es difícil aunque mi jefe trabaje muy bien". Pero probablemente 
es mejor que los incompetentes. Piensa en el gerente Chung que 
estaba antes. Nos quedamos sin ventas. Por eso, la gente de abajo 
sufrió durante meses". 
"Así es. Entonces era un poco de lío". 
  
En medio, salió una fiambrera pedida por tres personas. Su 
conversación continuó incluso mientras una persona traía y 
distribuía fiambreras. 
  
"¿Por qué estás trabajando horas extras hoy?" Dijiste que no 
debía quedarme hasta tarde". 
"Es...... El acuerdo, que estaba casi confirmado, ha sido 
cancelado, por lo que nuestro equipo está en alerta". "Iba a 
firmar definitivamente un contrato hasta la videoconferencia de 
ayer, pero de repente dijo que no lo haría hoy". 
1101 
 
"Entonces, ¿no tienes tiempo ni de cenar?" "¿Y si te metes en 
problemas por nuestra culpa?" 
"No, el jefe de equipo me ha dicho que coma despacio y que 
compre algunas fiambreras cuando vuelva. Esta tarde hay una 
videoconferencia, pero sólo han entrado el jefe de equipo y el 
subdirector, así que no tengo nada que hacer. "Tengo que hacer 
al menos un pequeño recado". 
"¿A qué hora es la videoconferencia?" 
"8:30. El director Yoo iba a hacer un viaje de negocios él mismo, 
pero el horario no coincidía, así que tuvo una videoconferencia." 
  
Director Yoo. 
El aforo estaba seguro en un 80%. de que la persona de la que 
hablan es Jaewoo. 
  
"La videoconferencia que tuvimos ayer debía celebrarse hoy, 
pero se ha retrasado de repente". Sinceramente, es mejor 
trabajar horas extras el jueves que el viernes, así que a todo el 
mundo le gustó..... Si iba a trabajar horas extras hoy, no sé por 
qué lo hiso". 
"Eso es muy malo. ¿Por qué el viernes?" 
"El Director Yoo dijo que la reunión se retrasó en el calendario. 
No es de los que cambian los planes, pero todos se sorprendieron 
al escuchar que lo cambiara de repente. "¿Un humano que trabaja 
sin fines de semana intenta salir del trabajo antes de tiempo?" 
"¿Es el director Yoo Jae-woo?" 
  
Como resultado, Jung-won se dio cuenta de que sus expectativas 
eran correctas. Mangas largas y corbatas incluso en pleno verano. 
Una persona que no suda aunque esté vestida con un traje 
completo. Una persona que hace horas extras todos los días para 
1102 
 
que el personal se sienta incómodo. Una persona que sólo dice 
cosas correctas que son muy poco afortunadas. 
Como era de esperar, era Jaewoo. 
Jung won sabía que era malo escuchar a escondidas las 
conversaciones de los demás, pero era divertido conocer la vida de 
compañía de Jaewoo que no conocía en absoluto, así que no podía 
parar. 
  
"Si haces horas extras todos los días y vas a trabajar los fines de 
semana, ¿no te da pena tu pareja casada?" 
"Es cierto. Honestamente, si yo fuera su pareja, no lo dejaría ir. Y 
ellos están recién casados". 
"Tal vez por eso quería irse a casa temprano hoy". 
"De ninguna manera". 
  
Jung-won recordó la conversación que tuvo con Jae-woo esta 
mañana. 
  
 "Sr. Jung Won". 
 "¿Qué?" 
 "¿Tienes planes después de hoy?" 
 "No, voy a volver a casa justo después del trabajo. ¿Por qué? 
 "Sólo he preguntado". 
  
En ese momento, pensó que estaba preguntando sin sentido, pero 
ahora pensó que podría hacerlo. ¿Ibas a venir hoy temprano? 
Debería haberte preguntado con más detalle. 
1103 
 
  
"Creo que fue solo porque estaba cansado. Han estado circulando 
rumores de que no se siente bien en los últimos días". 
  
Sentía como si su corazón cayera de repente. 
¿Su estado no es bueno? 
Jaewoo, a quien Jungwon se enfrentaba todas las mañanas, estaba 
siempre aseada y sonreía sin ningún signo de cansancio. Así que 
no lo notaba en absoluto. ¿Y si es realmente malo? 
Jung-won lamentó no poder mirar más de cerca. Su corazón se 
volvió repentinamente pesado. 
  
"Primero, date prisa en comer y vete a casa". Hoy tengo que 
quedarme hasta muy tarde por un contrato". 
"Creo que está relacionado con nosotros". 
"¿Ah, sí?" Ahora que lo pienso, he oído que la confirmación final 
no se hará hasta después de las 9. "¿Qué pasa si no firmo un 
contrato cuando lo ha preparado durante mucho tiempo?" 
"No te preocupes. Eso no sucederá. El Director Yoo parece que ya 
ha hablado con el responsable por teléfono de nuevo, pero dijo 
que lo confirmaría en la reunión." 
"Oh, eso es un alivio". 
  
Sólo entonces los tres empezaron a comer correctamente. Al 
mismo tiempo, siguieron hablando de vez en cuando, y la mayoría 
de las historias eran sobre la empresa. Mientras tanto, la cabeza 
de Jung won estaba llena de preocupaciones sobre Jaewoo. 
  
"¿Nos levantamos ya?" 
1104 
 
"Sí. Compremos café por el camino". 
  
Todos se levantaron al mismo tiempo con el sonido de la silla 
empujada. Nadie reconoció a Jungwon, pero ocultó su rostro 
girando la cabeza hacia el otro lado. 
  
Incluso después de que se fueran, Jung won no podía seguir 
usando palillos. Ni siquiera podía trabajar. 
Tras dudar varias veces, sacó su teléfono móvil y buscó su 
información de contacto. 
  
"Secretario Kim Hoy". 
  
Fue ayer cuando recibío el número. Sólo ha pasado un día, pero le 
preocupaba que si se ponía en contacto con él, se pusiera en 
contacto consigo de vez en cuando y causara malentendidos que le 
molestaran. 
Sin embargo, no podía deshacerse de las preocupaciones que 
cubrían su cabeza, y el Secretario Kim era el único al que podía 
preguntar por Jaewoo ahora. Era porque estaba claro que si se 
preguntaba, respondería que estaba bien. 
Su dedo blanco golpeó varias veces la pantalla del móvil. 
  
 Jung won: [Hola, soy Lee Jungwon] ¿Puedes llamarme cuando 
puedas hablar por teléfono?] 
  
Pulsó con valentía el botón de envío. 
Drrrrrrrrrrrrr- 
1105 
 
Y en pocos segundos, la persona a la que esperaba se puso en 
contacto. 
  
"Hola". 
- Soy Kim Hoyeon. 
"Me llamaste enseguida". "Siento que estés ocupado". 
- No. ¿Qué pasa? 
"No es nada, pero quiero preguntarte algo". 
- Sí. 
  
Jung won preguntó con cuidado. Preguntar si Jaewoo está en 
buenas condiciones. 
  
"Por favor, sé sincero conmigo. "Parecía estar bien por la 
mañana, pero me preguntaba si no lo sabías". 
- Um... Es....... 
  
Cuando el adversario retrasó la respuesta, llegaron más 
preocupaciones. 
  
"¿Es tan malo que es difícil responder?" 
- No, se ve bien. 
  
La respuesta fue extraña. No podía creer que se ve bien. Como si en 
otro lugar estuviera mal. 
1106 
 
  
- No parece cansado ni agotado.... Es un poco sensible. 
"Oh..." 
- Creo que tiene hambre. Hoy ni siquiera has almorzado bien. 
Algo ocurrió de repente, así que no tuvo tiempo de comer una 
fiambrera, así que la sustituyó por pan. 
  
Por supuesto, tendría hambre si no almorzara, pero no pudo evitar 
preguntar si tenía que cenar. Parecía que le estaba dando al 
Secretario Kim un problema que tenía que darle a Jaewoo sin 
razón. 
  
"¿Comió algo más que pan?" 
- Dijo que nada más que el café. 
  
Intentó entristecerse más allá de la lástima. 
  
"¿Sabes a qué hora terminará hoy?" 
- Tenemos una reunión a las 8:30, y después de eso, 
probablemente estará más ocupado ocupándose del resto del 
trabajo. 
"¿Será demasiado tarde?" 
- Probablemente. 
"Entonces todo lo que haga, es demasiado tarde para comer". 
  
Las palabras que se dijo a sí mismo se volvieron repentinamente 
silenciosas a través del teléfono. 
1107