Capi

tulo 56 
  
Incluso en un clima frío, con un abrigo delgado, Jaewoo trajo un 
viento frío a sus brazos. Se acercó y olió el frío invierno. 
  
"¿Qué?" 
"Hmm... Creo que definitivamente estás". "¿Cuándo saldrán los 
resultados?" 
"Se supone que debe contactar conmigo mañana por la mañana". 
  
Los labios que cayeron de la nuca tocaron otro lugar. El beso 
habitual era hoy especialmente largo. 
  
"¿Y si es normal?" 
"Aún así, no voy a ir a trabajar. Iré allí por un rato. Solo cuando 
estoy realmente frustrado y siento que voy a morir. No voy a ir a 
ningún otro lado". 
  
  
Jaewoo sonrió como si estuviera satisfecho con lo que dijo como 
excusa. 
  
"En cambio, siempre llamo al conductor y me voy". 
  
Dejando atrás las palabras, entró en la habitación. 
744 
 
Jung won que quedó solo en el salón miró hacia atrás y tragó saliva 
seca. Todavía no ha salido, pero ya tiene tensión en el estómago. 
¿Qué debo hacer hoy? 
Esto le preocupaba porque su "convivencia" diaria ha cambiado 
considerablemente. Si se mira sólo este tiempo, no se puede decir 
que la vida de Jung won sea aburrida. 
  
  
"Siéntese cómodamente. De esa forma no pasará" 
  
Después del primer beso, tardó un poco en llegar el segundo, así 
que pensó que esta vez volvería a pasar, pero Jaewoo besaba todos 
los días durante 10 días e intentó un toque fuerte. 
Gracias a ello, Jung won se fue acostumbrando a sus feromonas 
día a día, como si se hubiera desmayado, y su mente seguía 
borrosa, pero pudo aguantar bastante tiempo. 
Pero por eso, su cuerpo se movía cada noche. A veces quería 
desmayarse porque tenía que tumbarse en la cama y dar vueltas 
durante mucho tiempo en un estado de excitación incómodo. 
  
"Sr. JUNGWON". 
  
Una voz tranquila tocó sus oídos. Cuando giró la cabeza, por 
alguna razón, Jung won no se acercó y lo miró de lejos. 
Asiente con la cabeza. Sus pies se movían solos, guiados por 
toques indiferentes. 
Jaewoo, que estaba apoyando el hombro en la pared, corrigió su 
postura al ver que Jung won se movía. No puedo creer que venga 
delante de mí sin preguntarme por qué. Al ver que Jung won le 
miraba con cara de inocencia, sintió una extraña satisfacción. 
745 
 
  
No importa cómo lo mires, no es una cara linda. Por qué estás 
haciendo esto No hizo nada en particular, pero a sus ojos, Jung won se 
veía lindo incluso si solo respiraba. Fue un gran problema. Lo que 
quería hacer Al principio, las acciones que me sintia obligado a hacer 
como prometido de repente se convirtieron en lo que quería hacer. 
  
  
"Hagámoslo hoy en mí habitación". 
"... tú habitación?" 
  
Había muchos lugares con puertas. Combinando las habitaciones 
donde duermen los dos, el estudio y la sala de recepción, era 
literalmente una habitación amplia y espaciosa. 
  
Aun así, la razón por la que estaba convencido Jung won era una 
habitación era porque solo había una habitación en la que cabían 
dos personas de las muchas habitaciones espaciosas. El hecho de 
que se agregara la palabra 'hoy' al frente significaba que iba a 
hacer lo que hiso el otro día, y nunca había lugar para hacer tal 
cosa en una sala de estudio o una sala de recepción. Entonces solo 
tenía su propia habitación. 
Porque la habitación de Jaewoo era como una caja fuerte en la que 
se escondía un tesoro, y era un lugar al que se suponía que nunca 
debía entrar. 
  
  
"Puedo". 
  
746 
 
Jung won respondió con facilidad. Teniendo en cuenta que 
siempre lo hacía en el salón, no importaba dónde lo hiciera. 
Sin embargo, una ceja de Jaewoo se levantó. 
¿Qué más no te gusta esta vez? 
Cuando Jung-won, que se dio cuenta de sus sentimientos al 
instante, trató de preguntar por qué, sus labios fuertemente 
cerrados se abrieron primero. 
  
"¿Por qué creo que no?" 
  
Sonaba muy insatisfecho. 
  
"¿No?" 
"No, iré a mi habitación". 
  
  
Incluso si no fuera así, los ojos grandes se hicieron aún más 
grandes. Al mismo tiempo, sus delgados labios se separaron 
ligeramente. Fue una acción que se destacó lo suficiente como 
para ser la más sorprendente de todas las expresiones faciales que 
jamás había visto. Jaewoo estaba emocionado 
  
  
"¿Es algo para sorprenderse?" 
"Sí". 
  
747 
 
Se sentía más incómodo con la respuesta inmediata como si fuera 
natural. 
  
"Pensé que no debía entrar en tú habitación por alguna razón". 
"Por qué, te preguntas si escondí algún tesoro?" En realidad no 
tengo nada que robar, pero no me importa si lo robas". 
"...en realidad no, pero pensé que lo odiarías". 
  
Sinceramente, dijo lo que pensaba porque creía que era el lugar se 
Jaewoo. 
  
"Pensé en valorar tu propio espacio". Las personas que suelen 
estar estresadas fuera dicen que su propio espacio es más 
importante que el de los demás. No le gusta que le molesten 
cuando están ". 
"¿En qué universidad han dicho eso?" 
"... Mi abuelo." 
"Ja". 
  
Sorprendentemente, era cierto. Jaewoo ha vivido con esos 
pensamientos toda su vida. Su propio espacio es importante, y no 
quiere que le molesten en él. Por eso se hizo independiente desde 
muy joven, y por muy cerca que estuviera un conocido, no le 
gustaba que entren en su casa. 
  
"También hay un estudio, entonces, ¿por qué pensaste que era 
una habitación?" 
 "La biblioteca es donde trabajas. Y en otros lugares ...... No es un 
lugar donde puedas descansar". 
748 
 
  
Aparentemente, Jung won era tan inteligente como su abuelo. 
El único lugar donde podía descansar en la casa era su dormitorio. 
El estudio u otro espacio era un lugar donde realizaba otros 
negocios o trabajos de empresa, y había momentos en los que 
bebía alcohol en la sala de estar, pero incluso entonces, siempre 
tenía pensamientos y preocupaciones de compañía en la cabeza. 
Un espacio donde poder relajarse sin pensar en nada. El 
dormitorio era solo eso para él. 
Pero eso no significa que otros espacios no sean importantes 
excepto el dormitorio. En primer lugar, es una persona que no 
puede convivir con otras personas. 
Desde el momento en que decidió vivir con alguien, perdió su 
propio espacio. 
  
  
"Entonces, ¿intentaste no entrar hasta ahora" 
  
Cuando se le preguntó, Jung won negó de inmediato con la cabeza. 
  
"Iba a entrar si me lo permitías". 
"Por eso te doy permiso ahora. ¿Vas a entrar o no?" 
"Voy a entrar Ya sabes lo que vas a preguntarr". 
  
Como una costumbre, Jaewoo se aferró a una mano blanca que se 
dirigía a su nuca. Y caminó hacia su habitación. Cada vez que daba 
un paso adelante Jung won, su corazón latía con fuerza. Cuando 
llegó a la puerta, estaba mareado por la tensión. 
749 
 
Una gran mano con vasos sanguíneos giró el pomo de la puerta. 
  
"Entra". 
  
Jung won que fingió no ganar en el aviso, entró lentamente e 
inmediatamente abrió los ojos de par en par. Solo había una cama 
y una mesita en la espaciosa habitación. Ni siquiera se colgó un 
reloj de pared. Pensó que era una broma decir que no había nada 
que robar, pero realmente no había nada. No sólo los muebles, 
sino también cualquier otra cosa. 
Sólo en la superficie, quién vive y quién vive. No había señales de 
vida hasta el punto de ser completamente desconocido. 
Pero Jung won lo supo enseguida. No, no puede no saberlo. Este 
lugar era el espacio de Jaewoo sin importar lo que se dijera. 
Eso es lo que dice el aroma que llena este lugar. 
Nada más entrar, un refrescante aroma envolvió rápidamente su 
cuerpo como si soplara un viento fresco. Si el aroma que olía cada 
noche era de pino, era como un bosque rodeado de pinos. En algún 
lugar del bosque en el que entra un rayo de sol cuando pasa la 
niebla del amanecer y llega la mañana. Tenía la sensación de estar 
en una montaña profunda a la que no iba nadie. 
Pensó Jung won que era como un mundo diferente sólo que aquí. 
  
"No pude decírtelo antes, pero es cierto que no quería que 
entraras aquí". 
"Ah..." 
"Pero no es porque no quiera que me molesten, es porque 
realmente no tengo nada". Creo que sería incómodo si te quedas 
aquí. Y, si vinieras el primer día, te habrías desmayado". 
  
750 
 
De repente, Jaewoo estiró la mano y levantó la barbilla de Jung 
won. Todavía no había empezado, pero sus mejillas se pusieron 
rojas. 
  
"Tienes razón". 
  
Jung won no tuvo más remedio que admitirlo por sí mismo. 
  
"Hagámoslo ahora". "Ven aquí." 
  
Jung won volvió a ponerse nervioso cuando Jaewoo se fue a la 
cama y lo llamó. En cierto modo, aunque el sofá era más raro, 
estaba mejor allí. 
Las dos piernas que se movían a paso estrecho crujían. Al situarse 
frente a él, una sonrisa apareció en su rostro. 
  
"Voy a hacer más que esto, ¿por qué estás ya nervioso?" 
  
No hago esto porque quiera estar nervioso. Las quejas surgieron. 
  
"El director debe estar contento. "No está nervioso". 
"¿No me lo dijiste antes? No tenía una marca en la cara, así que 
supongo que estaba nervioso ". 
"Entonces recordarás lo que dije. Prefiero creer que tienes 
sentimientos ". 
  
751 
 
Una risa baja salió de la boca de Jaewoo. 
  
Aun así, fue un avance tremendo tener una conversación natural. 
Pero aún así, en términos de sonrisas y risas, Jung won se sentía 
más nervioso cada noche, aunque era un ambiente más cómodo 
que antes. 
Tragó su saliva seca una vez y pregunto. 
  
"¿Debo quitarme la camiseta ahora?" 
  
La risa desapareció del rostro de la otra persona ante su cuidadosa 
pregunta. En ese momento, la persona que le sonreía hace unos 
segundos cambió. En primer lugar, los ojos...... Como alguien que 
no debe tocar. 
  
"Sólo quitate lo de abajo hoy". 
  
¿Qué? 
Los ojos redondos estaban muy impresionados hoy. Jung-won 
estaba tan sorprendido que frunció mucho el ceño. 
  
"Si no te gusta, ¿debo hacerlo?" 
  
Un brazo sólido tiró de la cintura de Jung won. El cuerpo 
ligeramente levantado se movió cuando la mano de Jaewoo lo 
guió, y de alguna manera, un techo desconocido llamó 
rápidamente su atención. Al mismo tiempo, Jung won notó que la 
espalda era suave. 
752 
 
  
"......." 
  
¿Qué estás haciendo ahora? ¿Qué te pasa de repente? Es natural decir 
esto, y eh, quiero decir, no hubo tal exclamación. 
Su mente se quedó en blanco. 
  
"Relájate". 
  
Sus labios se tocaron enseguida. Como siempre, un beso ligero 
llevó a un beso concentrado. 
...... sólo lo de abajo. Ha dicho sólo la parte de abajo. Teniendo en 
cuenta lo que ha estado haciendo hasta ahora, es definitivamente 
un paso para seguir adelante, pero se estaba volviendo loco 
pensando en acostarse en la cama y abrir las piernas en serio. 
La persona que estaba robando suavemente los labios le mordió el 
labio inferior. 
  
"Uh..." 
"Te dije que te quedaras cómodo, no quise que pensaras en otra 
cosa". 
  
La voz era bastante seria, pero Jung won respondió. 
  
"¿Por qué has dicho algo embarazoso?" 
"¿Cuándo hice eso?" 
753 
 
"Me dijiste que me lo quitara". 
  
Fue algo vergonzoso. 
  
"¿Por qué es vergonzoso?" 
"......." 
"¿Es vergonzoso quitárselo?" 
  
La expresión de la persona que preguntaba así era muy tranquila. 
  
"¿No dije antes que iba a hacer algo peor?" 
"......." 
"Si no lo has oído, lo diré de nuevo, así que escucha con atención. 
A partir de hoy, 
"No. Ya veo. Gracias está bien". 
  
Como siempre, Jung won, que fue empujado hacia atrás en la 
batalla de las palabras, se rindió primero. Jaewoo miró a Jung won 
y le besó brevemente la frente. 
  
"Si no te gusta, será mejor que lo digas ahora". 
"...sé que sabes la respuesta, pero siempre preguntas, y sé que lo 
haces a propósito". 
  
754 
 
A pesar de que Jung won estaba avergonzado y en apuros, quería 
seguir adelante. 
Cuando la conversación entre los dos desapareció de nuevo, se 
escuchó un sonido de saliva y respiración superficial en la 
habitación donde se hizo el silencio. Ahora, como si esto fuera 
gracioso, la respiración de Jung-won estaba bien incluso con un 
beso profundo. 
La mano, que acariciaba su nuca, bajó naturalmente a su espalda. 
Tocó su esbelta cintura y finalmente recorrió su plano vientre. 
Y entonces... 
  
"ah,ah". 
  
Dedos largos bajaron los pantalones sin dudarlo, dejando al 
descubierto los delgados muslos que habían estado ocultos. 
  
Le vino a la mente la carne blanca transparente de sus dos piernas 
suaves. Al mismo tiempo, las rodillas cóncavas y los huesos de 
melocotón que sobresalen se destacaron de manera llamativa. 
Solo en términos de apariencia, el cuerpo de una persona que no 
podía encontrar nada sexy era demasiado sensacional. 
 
 
 
 
 
  
755