Capi

tulo 84 
  
Exposición 2: Love+Love 
    
Era el lunes que todos odiaban. 
En la sala de conferencias de la planta 20 del Grupo Taejin 
continuaron las reuniones más brutales de lo habitual. 
  
"Así que... creo que la última es la mejor."...." 
"Entonces deberías haber traído eso. ¿Por qué has traído tres?" 
"Uh... Eso es......." 
"No es lo mejor, pero es lo único que puedes mostrarme". Los 
dos borradores que te mostré antes eran menos que carteles de la 
escuela primaria". 
  
La fría mirada tocó el altavoz una y otra vez hacia la pantalla. 
Todos tragaron saliva seca. 
  
"Jefe de equipo Koo". 
"Sí". 
"¿No fue el jefe de equipo quien sugirió utilizar una empresa de 
externalización de diseños en lugar de un concurso interno?" 
"Así es". 
"Todo el mundo aquí sabía que el diseño seleccionado por el 
concurso hasta el momento era el más receptivo. Sin embargo, 
1136 
 
debió ser porque creí que vendría con un buen proyecto. No es 
porque me dé pereza dedicar tiempo a los concursos". 
  
Se sentía como la persona que presentaba antes, la persona 
sentada en el asiento, o caminando sobre hielo fino. 
  
"No voy a explicar lo importante que es el diseño. Hay una razón 
por la que estoy en ese lugar, así que creo que lo sabrás". 
  
El orden del día de la reunión de hoy era el diseño de una lata de 
cerveza que se cambiaría para finales de año. Hay departamentos 
separados que llevan a cabo tareas relacionadas, por lo que el 
departamento de ventas no ha participado hasta ahora, pero desde 
que el director Yoo volvió a la sede el año pasado, ha participado 
de repente en reuniones como ésta. Oyó bien que era estricto, pero 
era más de lo que imaginaba. 
  
"... Procederemos de nuevo." 
  
Al final, esto era todo lo que tenía que decir el oponente. 
  
"Entonces entenderé que veremos otro borrador en la próxima 
reunión. "Haz el resto despacio y vete". 
  
Aún no ha transcurrido la mitad de la reunión, pero Jaewoo, que 
ha terminado sus asuntos, se ha levantado primero. Una de las 
personas presente sentado cerca de la puerta se levantó 
apresuradamente y tiró del pomo de la puerta en su lugar, y 
Jaewoo lo miró con el ceño fruncido. Como él mismo puede abrir la 
1137 
 
puerta, era como si pudiera escuchar palabras silenciosas que le 
decían que hiciera bien otra cosa. 
  
~Ampliamente~. 
Después de que Jaewoo saliera de la sala de conferencias, los 
demás respiraron aliviados al mismo tiempo. 
  
"Ah... Pensé que me estaba volviendo loco". 
"Vaya, ¿hoy no ha sido peor que de costumbre?" 
"Lo sé. La forma de hablar era la misma, pero tu expresión era 
tan brutal. "No creo que fuera hasta ese punto". 
"Hmm... ¿Qué pasó?".... ¿Ha pasado algo malo? 
"No lo creo." 
  
Se trataba de Yoo, que nunca había expresado sus sentimientos, ya 
fueran buenos o malos. El jefe de equipo Song, del departamento 
de marketing, que ya había asistido a otras reuniones juntos, 
estaba al tanto. 
  
"Es cierto que la propuesta fue un desastre. "Estas dos cosas 
fueron un poco demasiado para mí". 
"En realidad, lo recibí con prisa". 
"Probablemente lo sabía y lo dijo a propósito". Debes sentirte 
mal por haberlo dicho aún sabiendo que no era un borrador 
adecuado". 
"Oh. Creo que es correcto cuando lo escucho. Ya sabes... No eres 
una persona que traiga emociones personales cuando trabaja". 
  
1138 
 
Como el líder del equipo, Song, seguía del lado de Jaewoo, todos 
parecían estar de acuerdo después. Pero su firme creencia era 
errónea. 
En el pasado, el director Yoo no era una persona que llevara 
sentimientos personales cuando trabajaba, pero ahora tiene una 
excepción. Era cuando el trabajo estaba relacionado con Jung won. 
De hecho, ha estado en un estado de malestar desde esta mañana. 
  
En la oficina, Jaewoo se apretó la cabeza dolorida en cuanto se 
sentó. 
Sacó su teléfono móvil sin mirar el documento de aprobación que 
tenía delante. Justo antes de entrar en la reunión, había un 
mensaje de Jung Won. 
  
 Lee Jungwon: [¿Preguntaste?] 
  
Recordó la conversación que tuvo con Jung won esta mañana. 
  
 "Jaewoo". 
 "Sí". 
 'Bueno, tengo una pregunta'. 
  
Hasta entonces, el ambiente de los dos estaba bien. 
  
 "Dijo que iba a quedar con sus amigos este sábado. Y que iba a beber 
un poco más tarde". 
 "Sí". 
1139 
 
 "¿Por qué no les invitas a casa en su lugar?" 
  
Han pasado tres meses desde que se casó, pero Jaewoo nunca ha 
invitado a sus amigos a casa. 
  
 'No tienes que molestarte. Sólo tengo dos amigos en Corea de todos 
modos.' 
Si puedes invitar a más. Solo hay dos de ellos, entonces, ¿qué te 
molesta? No voy a presionarme demasiado. 
 "La vuelta a casa en sí misma es una preocupación". 
 'Pero nunca nos hemos visto propiamente. Quería saludar al menos 
una vez. Jaewoo dijo eso cuando se reunió con mis amigos la última 
vez. Ellos te seguirán viéndo, así que tienen que verse una vez'. 
 "¿No lo viste en la boda?" 
 "En ese momento, estaba tan ocupado que no pude saludar bien. No 
puedo decir que lo haya conocido. También quiero hablar con tus 
amigos". 
  
Jaewoo no tenía nada más que decir en respuesta a la muy rota 
respuesta. De hecho, incluso después del matrimonio, los amigos 
de Jung won venían a menudo a casa y bebían juntos varias veces, 
pero sus amigos nunca se habían encontrado con Jung won 
excepto para la boda. Por lo tanto, si estuviera en la posición 
contraria, estaba claro que habría dicho lo mismo. 
  
 Lo pensaré por ahora'. 
  
Jaewoo vaciló deliberadamente en su respuesta y terminó la 
conversación. 
1140 
 
Dudaría en decir que mostrarles a sus amigos es algo grandioso, 
pero realmente no quería hacerlo. Aunque sabía que tenía que 
presentarlo algún día, era cierto que lo posponía cada vez que 
tenía la oportunidad. 
Jaewoo no quería mostrar a sus amigos a Jung won. 
Para ser más precisos, Jae-woo no quería que Jung-won y Hyung-
jin se conocieran. 
  
"Suspiro..." 
  
Suspiró por su cuenta. 
¿Qué clase de monopolio es éste? A esta edad, era divertido 
desconfiar de mi querido hermano. Tampoco hay una razón exacta 
para ello. 
De hecho, no había razón para preocuparse tanto. Los dos ni 
siquiera se conocieron, y Jung-won ni siquiera sabía que casi iba a 
conconer a Hyung-jin. Pero imaginó cosas que ni siquiera 
sucedieron en su cabeza. ¿Cómo habría sido si los dos se 
encontraran? Estoy seguro de que se verían bien los dos juntos. 
Sólo con pensar en los dos sentados frente a frente, sentía que la 
sangre le subía de golpe. 
Si no lo hubiera sabido. 
Jaewoo pensó que era patético y envió un mensaje a Seong-hwan y 
Hyung-jin. Se trataba de invitarlo a casa esta semana, y Seong-
hwan respondió primero. 
  
 Choi Seonghwan: [Oh, finalmente] 
  
Una respuesta como si estuviera esperando. Fue breve, pero fue 
una respuesta que mostraba todos sus sentimientos. Era una 
1141 
 
reacción natural porque era un mejor amigo y no había sido 
presentado adecuadamente a Jung won y no había sido invitado a 
casa. 
Y unos minutos después, Hyung-jin también respondió. A 
diferencia de la respuesta impotente y corta de Seonghwan, era un 
mensaje largo. 
  
Hyungjin: [¡Wow! ¡Hermano!] ¡Me encanta! Me preguntaba 
cuándo me invitarías, pero estoy muy emocionado. ¿Qué debo 
comprar? Si necesitas algo, ¡házmelo saber!] 
  
La voz excitada de Hyung-jin parecía escucharse en sus oídos. 
Jaewoo se sintió más culpable porque su oponente le gustaba 
puramente. 
Drrrrrrrrrrrrr- 
Inmediatamente, llegó otro mensaje. 
  
 Hyungjin: [¡Ah!] ¿Y qué le gusta?] 
  
Se sentía mal en ese momento, y se sentía mal sin ninguna razón. 
Aunque sepa que está haciendo esto para quedar bien sin ningún 
otro significado. 
  
 Jaewoo: [Acaba de llegar] 
  
Se sentía confundida incluso antes de la reunión. 
No lo sabía hasta ahora. No sabía que era un hombre tan estrecho 
de mente. 
1142 
 
  
  
* * * 
  
  
"¿Estás aquí?" 
  
El sábado por la tarde, Jung won parecía emocionado. 
  
"Siento llegar tarde". 
"Está bien. Pero has venido antes de lo habitual". 
  
Al entrar por la puerta principal, Jae-woo observó detenidamente 
a Jung won y frunció ligeramente el ceño. La mirada insatisfecha 
recorrió todo el cuerpo de Jung won. 
  
"¿Por qué? ¿Qué pasa?" 
  
Por mucho que estuviera en casa, no podía ir vestido 
cómodamente cuando había venido. Así que lo que llevo es una 
camiseta muy normal y unos pantalones de algodón. Nunca fue 
demasiado ni extraño. Sin embargo, Jaewoo, que miraba algo 
como si no le gustara, se llevó los ojos al cuello. La clavícula recta 
que se veía entre las aberturas del cuello en V parecía hoy 
especialmente prominente. 
  
"...... No. Espera un momento. Saldrá pronto". 
1143 
 
  
Jaewo, que se besó brevemente, entró inmediatamente en la 
habitación. El jardín, que se quedó solo, miró al fondo con 
extrañeza. 
¿Qué le pasa? 
Desde hace unos días, Jaewoo ha estado un poco extraño. El 
número de veces que se miraba a sí mismo aumentó, y solía querer 
más que eso, y una persona que no lo hacía de repente dio un 
fuerte beso sin importar el amanecer o la mañana. Era un gran 
placer para Jung won, pero no podía gustar. Era porque no hacía 
nada que pudiera atraer el favor. Comprobó si había algo malo con 
su feromona, pero no era así. 
  
Cuando Jae-woo volvió a salir al salón, Jung won se puso delante 
de la mesa y miró los platos vacíos. 
  
"¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?" 
"No, ya he terminado". Si vienes más tarde, sólo tienes que 
mover la comida". 
"Gran trabajo". 
"Lo hice porque me gustaba". 
  
Lo preparó todo yo él solo, sin que nadie le ayudara en lo que podía 
utilizar una persona. No es necesario preparar tanta comida para 
sólo dos invitados, pero ellos eran más importantes que nadie 
para Jung won, así que quiso prepararlo bien sin importar el 
número de personas en primer lugar. 
  
"Oh, estoy muy emocionado". 
"No son tan grandes como para emocionarse". 
1144 
 
"Aunque no sean increíbles, son lo suficientemente importantes 
para mí sólo porque son tus amigos". 
  
Cuando Jung-won lo dijo, su gran mano barrió su flequillo. Jae-
woo besó la frente de Jung won, seguida de un párpado redondo, 
una mejilla blanca y una nariz alta. Jung won respondió con una 
sonrisa. Ahora creía que asomaba deliberadamente la cabeza y 
pedía más. 
Los labios que se habían despegado del lado se volvieron a 
enfrentar, y el beso que pensó que sería corto se hizo más largo. 
Algo se siente raro. Cuando lo pensó, su mano entró de repente en 
la camiseta. Las manos calientes que barrían el vientre plano 
rozaron repetidamente la parte inferior de las costillas. 
Cuando el contacto picante cambió de dirección, Jung won se 
apresuró a sacar su duro pecho. 
  
"Bueno, por un momento... "No hay problema". 
  
¿Por qué este hombre sigue haciendo esto? Es hora de que lleguen 
invitados en un ratito, y alguien que lo sabe echa feromonas así. 
 Jung won finalmente no pudo soportarlo y preguntó. 
  
"¿Qué está pasando estos días?" 
"¿De repente?" 
  
Jae-woo rápidamente cortó las feromonas. 
  
"No, has estado raro durante los últimos días". 
1145 
 
"No sé dónde es raro". 
"Es raro". 
"Entonces, ¿a dónde vas?" 
  
Jung Won, que no podía decirlo en voz alta, dijo: "Estos días, 
demasiado a menudo..."....' Murmuró para sí mismo. 
  
"¿Es extraño que quiera a Jung Won?" 
"No, no es eso lo que quería decir". 
"Deberías haberme dicho si no te gustaba". 
"No quise decir que no me gustara". 
  
Jung won levantó la cabeza. Fue Jaewoo, que sonreía jocosamente, 
el que le llamó la atención. 
  
"Lo sabes todo". 
  
Aunque no lo explicara realmente, Jaewoo sabía que cuanto más 
quería, más feliz era Jung won. Así que no podía quedarse quieto 
por más tiempo. Los celos reavivados por la fiesta de inauguración 
de la casa aparecían con frecuencia, y cada vez, le codiciaba para 
recordarle a Jung won que era sólo su omega. 
En los últimos días, Jaewoo no era realmente normal ni siquiera 
cuando pensaba en ello. 
  
"Sólo estaba preguntando si el Rut vino". 
1146 
 
  
Los ojos de Jaewoo se endurecieron de inmediato ante la 
inesperada respuesta. Jaewoo era excepcionalmente sensible a la 
palabra Rut. 
  
"Todavía no es el momento, e incluso si viene, no es diferente de 
otras veces". "Lo viste la última vez". 
"Lo sé. Lo sé... Por si acaso". 
  
El Rutt de Alpha esuna vez al año. Sin embargo, los alphas 
Extremadamente Dominante les podría haber venido hasta dos 
veces, pero Jaewoo sólo ha experimentado el rut una vez al año y 
en marzo hasta ahora. 
Cuando Jung-won le preguntó sobre el tema antes de casarse, Jae-
woo respondió que siempre toma inhibidores. 
  
 "¿Inhibidores?" 
  
Jung-won, que escuchó la respuesta, no pudo ocultar su mala 
expresión. 
  
"¿Siempre has sido así?" 
"Siempre lo ha sido y siempre lo será". 
  
El ciclo de alpha extremadamente Dominante es largo para otros. 
No era sólo un período largo, era mucho peor. Jaewoo no quería 
que Jung Won, que era recesivo, se encargara de lo que era difícil 
de manejar incluso para un omega ordinario. 
1147 
 
  
 "No importa porque no hay efectos secundarios de los inhibidores 
como Jung Won". 
 "Eso es cierto pero...".... "Si es por mí, estoy bien". 
 'Es porque no tengo tiempo. Desde hace una semana'. 
  
Jaewoo, que hizo tal excusa, en realidad tomó inhibidores por 
adelantado incluso cuando Rut llegó en marzo de este año. 
Naturalmente, no era diferente de lo habitual, e incluso cuando se 
acercó, el olor no se sentía fuerte. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1148