Capi

tulo 12 
  
Las condiciones de todos. 
  
  
  
Hoy, el director Yoo Jae-woo estaba muy molesto. 
  
"En primer lugar, nuestro equipo de ventas penso 2..."...." 
  
Fue una reunión celebrada para preparar la feria del licor a finales 
del mes que viene. La participación en la feria era un proyecto muy 
bueno para aumentar el rendimiento porque tenía un impacto 
significativo en las ventas al ganar medallas. Cuando el proyecto 
tiene éxito, naturalmente sube a la evaluación de cada equipo, por 
lo que era uno de los proyectos por los que sentía mucha avidez. 
El anuncio ya se había publicado hace tres semanas y se recibió un 
informe en cuanto Jaewoo regresó a la sede, pero en ese momento 
no se entendía del todo el trabajo del departamento de ventas 
existente, por lo que cada equipo decidió dar tiempo para 
prepararse y decidir más tarde. 
Y por último, hoy tocaba presentar los datos que cada uno había 
preparado en la primera reunión. Le dió dos semanas, por lo que 
creía que estaría suficientemente preparado. 
  
"Así que... Nuestro equipo eligió estas tres cosas". 
  
143 
 
Mientras que un total de tres equipos de ventas mostraron todas 
las diapositivas que habían preparado, Jaewoo no dijo nada. 
  
"Uh... hmm, así que si tienes alguna pregunta..."...." 
  
Una vez terminadas todas las presentaciones hasta llegar al 
último equipo, los que sólo se miraban entre sí miraron a Jaewoo y 
tragaron saliva seca. En su interior, pensaban que los datos que 
habían preparado eran mucho mejores que los de otros 
contrincantes. ¿Qué idea del equipo sería adoptada? El director 
Yoo Jae-woo también tenía la decisión más importante. 
  
"Director, si tiene alguna pregunta..."...." 
"Lo hay". 
"¡Oh, sí!" 
  
En cuanto por dijo palabras, todos brillaron. 
  
"Ustedes tres," 
  
Jaewoo miró con frialdad a los tres jefes de equipo que estaban 
sentados separados en la amplia sala de conferencias. 
  
"¿Están aquí para presumir de ello?" 
  
Pensó que al menos uno de los tres equipos estaría bien. No es 
muy bueno, pero se las arreglaráran para aportar algo decente. Sin 
144 
 
embargo, aparte de las pobres ideas y los humildes planes, pensó 
que al menos los materiales de presentación serían un poco 
diferentes, pero incluso eso fue aburrido. Las erratas que se vieron 
en el medio fueron un plus. 
El mayor problema fue la selección de la corriente principal. Sólo 
hay tres tipos por empresa, pero cada equipo eligió uno diferente. 
La razón por la que lo eligieron fue que era el de mayor 
rendimiento entre los proyectos que tenían a su cargo. Era tan 
obvio que resultaba ridículo. 
Al final, sólo fue un tiempo precioso para escuchar lo bien que lo 
hizo cada uno. 
  
"Supongo que mis expectativas eran demasiado altas". 
"......." 
  
En un ambiente solemne, todos bajaron la cabeza con la boca 
cerrada como si fueran mudos. 
  
"¿Por qué lanzaron una marca de cerveza artesanal si iban a 
hacer esto?" Pensé que al menos un equipo había preparado los 
datos". 
"Oh..." 
"......." 
"Es..." 
"La próxima vez, por favor, prepara algo que pueda ser una 
excusa". Creo que he dado suficiente tiempo para hacerlo, así que 
me levantaré primero. Nos vemos la semana que viene a la 
misma hora". 
  
145 
 
No dudó en el paso de levantarse y caminar. Jaewoo, que salió a 
grandes zancadas de la sala de conferencias, mostró su cansancio 
que apenas había ocultado ante la gente. 
  
"Suspiro..." 
  
Se fue a casa a la luz del sol y se dio una ducha de inmediato, sin 
hacer ejercicio después de mucho tiempo. Eran exactamente las 
7:40 de hoy cuando terminó de prepararse a toda prisa. Incluso si 
no duerme mucho, nunca dormía tan poco para que interfiriera 
con su trabajo al día siguiente. Además, había estado viendo la 
aburrida presentación durante más de una hora, así que fue 
asombroso que no se durmiera. 
  
Resultó ser un día con muchos horarios. Era mejor practicar, y 
después de volver a la sede, más de la mitad del día era una 
reunión. Como dijo Seong-hwan, la mayoría tenía que estar con 
alguien, ya sea dentro o fuera de la empresa, qué tipo de reuniones 
había tantas. 
  
Jaewoo no regresó a la oficina hasta alrededor de las 2 de la tarde. 
Rechazó las palabras del secretario Kim de que prepararía el 
almuerzo como una fiambrera tardía y le pidió que le trajera un 
café. 
Había muchas cosas de las que ocuparse mientras tanto por el 
hecho de estar fuera durante un tiempo. Como si lo demostrara, 
cuando entró en el despacho vacío, había un montón de tableros 
negros de aprobación apilados sobre el escritorio. La pila de 
papeles alineados al lado era un informe y un plan con letras. La 
cabeza le latía con fuerza incluso antes de abrirlo. 
Sólo entonces fue más preciso que, aunque quisiera pedirle al 
Secretario Kim que hiciera algo privado, no podía porque no tenía 
tiempo para hacer nada privado. 
146 
 
Jaewoo seguía trabajando. Cuando estaba a punto de revisar el 
contrato revisado en la parte superior y seguir adelante, una 
llamada telefónica llegó a la oficina. 
  
"Sí". 
- ¿Estás ocupado? 
  
No fue una llamada desde dentro de la empresa. 
  
- No pude localizarte con mi teléfono celular, así que llamé a la 
empresa. 
  
Cuando sacó su teléfono, que había mantenido en silencio para la 
reunión, ya aparecían casi diez llamadas perdidas. La mayoría 
eran llamadas sin importancia, pero tres de ellas eran de su 
madre. Se quedó un poco confundido porque no era quien suele 
llamar tantas veces. 
  
"Si tiene prisa, ¿por qué no se puso en contacto conmigo a través 
del secretario?" 
- Iba a hacerlo si la empresa no me respondía al teléfono. 
"¿Qué está pasando?" 
- No. En realidad es urgente para mí, pero no para ti. 
  
En cuanto lo oyó, lo supo. Lo que su madre está tratando de 
plantear. 
  
147 
 
-He estado buscando a tu pareja desde esta semana, pero hay 
muchas más de las que esperaba, así que mis preocupaciones han 
aumentado. Pensé que sería difícil sin él. Hay más niños que no 
están casados todavia de lo que pensaba. 
  
".... " 
  
- Acordamos que te vas a reunir aunque no te guste. En primer 
lugar, hazme saber si tienes alguna condición que quieras. Les 
pediré que se ajusten lo más posible. 
  
¿Quién demonios, le estás pidiendo que opine? 
Incluso sino lo fuera, el tuk-tuk, el dolor que tocaba las sienes, se 
sentía como si empeorara en su estómago. Para contar una 
historia que no le gusta aunque esté de buen humor, tiene que 
hacerlo en tan mal momento. Jaewoo solo quería colgar el teléfono 
aunque fuera por un segundo. 
  
  
"¿Cuál es esa condición?" 
 - En primer lugar, ya reconocí a la familia como personas 
similares, y es externa. como apariencia o personalidad. Si miras 
de cerca, está bien que sea un pasatiempo. Si lo piensas más 
detenidamente, las aficiones están bien. 
"Decidimos encontrarnos de todos modos, así que está bien 
hacer lo que tu madre quiera". 
  
  
148 
 
Pensó que no importaría a quién conociera, así que iba a dar una 
respuesta brusca y colgar. Sin embargo, una mujer que miraba 
directamente a él no lo dejó pasar. 
  
- ¿Por qué te cuesta tanto casarte? No importa lo buenos que sea 
para tu  padre o a para mí, basta con que digas que no. 
  
Si se reúnen con personas de familia similar de todos modos, no 
hay mucho que hacer con el matrimonio político o las citas, pero 
no entendía por qué tenían que considerar más condiciones allí. 
  
- Y hoy en día, aunque sus padres le presenten, hay muchos casos 
de divorcio posterior, así que aunque fije la fecha de la boda, he 
oído que salen antes. Para hacer eso, también te tiene que gustar. 
"Realmente no importa. "Mamá, que sea una buena persona". 
- La gente pensará que soy una persona muy quisquillosa. Quiero 
presentar a mi hijo a una buena persona. 
"Sabes que no me refería a eso". 
- Sí. Lo sé. Y si hago eso, ¿sabes lo que estoy diciendo? Si lo 
hubiera hecho, te habías casado enseguida. De todos modos, si 
me dices las otras condiciones, las cumpliré en la medida de lo 
posible, así que piénsalo bien y ponte en contacto conmigo. 
  
Jaewoo tenía mucho que decir, pero no puso ninguna excusa. En 
su lugar, hizo una pregunta. 
  
"¿Cuáles son mis condiciones?" 
  
149 
 
Considerar las condiciones de la otra persona significaba que él 
también estaba sujeto a la comparación para alguien. Como dijo 
que encontraría una pareja que cumpliera las condiciones, Jaewoo 
también tenía que cumplir las condiciones que le convenían a 
alguien. Se preguntaba cómo le explicaría su madre. Es como la 
altura, el peso y los pasatiempos, pero aún así, cómo habría dicho 
sobre su personalidad. 
Jaewoo lo predijo a grandes rasgos. Por muy precioso que sea un 
niño, nunca podría haber dicho que era cariñoso porque su madre 
no era de las que engañan a los demás. Era de esperar que 
probablemente envolviera su contundente personalidad con 
palabras de responsabilidad o fuerte determinación. 
Pero la respuesta que escuchó enseguida fue una palabra 
completamente diferente. 
  
- No me dijiste que no necesitabas nada. 
"El lado alfa realmente no necesita nada". 
- Solo que eres extremadamente dominante. 
  
Aunque lo esperaba, era la respuesta menos deseada. 
  
- Lo dije enseguida porque salió lo primero sobre los rasgos, así 
que dime las condiciones que quieres de inmediato. Las personas 
estarán de acuerdo incondicionalmente. 
  
Al final, todo lo que le preocupaba a Jaewoo sucedió. Si se reúnen 
aquí y allá después de revelar que es extremadamente Dominante, 
a grandes rasgos elegirán uno de ellos. 
En la familia chaebol hay mucha dominación. Cuanto más 
dominantes son los padres, más probabilidades tienen sus hijos de 
convertirse en dominantes, así que los chaebols ricos han 
150 
 
contratado durante mucho tiempo a su yerno o nuera dominante, 
incluso con dinero. Y cuando su hijo nació como dominante, se 
casó de nuevo con otro Dominante. Como continuó así, estaba 
previsto que hubiera mucha dominación en la familia chaebol. 
Sin embargo, en términos de estadísticas generales, ser 
dominante también era muy valioso en la sociedad en 
general. Sólo hay 1/1000 de posibilidades para cada rasgo. 
Así que , ser extremadamente Dominante que es más raro que solo 
dominante, ganó fama desde su nacimiento con un solo hecho. No 
hay nada grandioso, excepto que es raro, pero sólo la existencia. 
  
"¿Puedo decir ahora las condiciones que mencionaste antes?" 
Dijiste que cumplirías cualquier condición". 
- Por supuesto. 
  
Por mucho que lo pensara, no quería conectarse con la familia que 
se acercaba sólo mirando sus condiciones. En este momento, no 
quería casarme tan fácilmente, incluso si sus padres gritaran y se 
opusieron. 
  
"Me gustaría conocer a alguien que rechace las condiciones que 
presento". 
- …….¿Qué? 
"Es literalmente eso". He oído que sólo la condición de 
extremadamente Dominante es conocida por la persona. Quiero 
conocer a alguien que se niegue a escuchar eso". 
- ¿Qué tontería es esa? 
  
Era una propuesta que no tenía sentido para nadie. Y también era 
imposible. Más que establecer una posición con una pareja que se 
151 
 
niega, la cuestión era si habría una persona que se negara en 
primer lugar. 
¿Quién demonios se niega a rechazar a conocer al alfa 
extremadamente Dominante? 
Por supuesto, la señora Han dijo que no. 
  
- No¿Por qué? 
"Si vas a comerciar, ¿no sería mejor hacerlo con una familia 
adecuada?" 
- ...¿Qué? 
"Tiene que haber una serie de problemas en una familia que 
manda imprudentemente a sus hijos porque son de extrema 
derecha sin saber qué clase de persona es. ¿Harías eso si fueras 
madre?" 
- No, no importa lo difícil que sea....... 
"Si no está en esas condiciones, no lo veré diga lo que digas". 
  
No importa cuántas veces trató de detener a Jaewoo, no rompió su 
terquedad. 
  
- ¿Por qué no me dijiste que no dijera que sos extremadamente 
Dominante?. 
Iba a decírtelo. "No sabía que ya lo habías echo". 
- Primero hablaré con tu padre. 
"Despues de todo solo madre lo permitira". 
  
La señora Han suspiró. 
152 
 
  
- Pásate por la casa en esta semana. Ven a hablar. 
  
Estaba seguro de que volvería a tener dolor de cabeza si iba, pero 
no tuvo más remedio que responder que sí. Afortunadamente, la 
llamada terminó ahí. Tan pronto como colgó el teléfono, suspiró. 
Pasó casi 30 minutos discutiendo con su madre. Se acercaba la 
hora del trabajo. Por supuesto, era hora de que todos se fueran, 
excepto Jae. 
  
Jewoo dejó los archivos que tenía en la mano. Cuando terminó de 
procesar todos los documentos urgentes, pensó que debía irse 
antes de las nueve de la mañana, pero el teléfono móvil que puso 
sobre su mesa vibró. 
Había llegado un mensaje de texto a un número desconocido. 
  
 (Desconocido): [¿Se fue a casa sano y salvo por la mañana?] 
  
Aunque el nombre no estaba escrito, se dió cuenta enseguida de 
quién era. 
Era un Jung won. 
  
  
  
Jung-won estaba mirando la respuesta del texto en el que había 
estado pensando durante mucho tiempo. 
  
 Yoo Jaewoo: [Sí]] 
153 
 
  
No fue una respuesta sencilla, sino sincera. 
Obviamente, el remitente del mensaje creería que ha hecho su 
trabajo con sólo responder a la pregunta, pero desde el punto de 
vista del destinatario, estaba un poco decepcionado. 
  
 'No hay razón para hacer esto'. 
  
¿Debería haberle hecho caso entonces? 
Se refería en serio a que quería saludar de nuevo porque se sentía 
en deuda. Recibío el número puramente por esa razón, sin 
ninguna otra intención. Así que lo pensó durante todo el día. Se 
animé a enviar un mensaje, pero se sentía avergonzado porque 
pensó que había molestado a la otra parte. 
¿Por qué te has dormido? Ahora que lo piensa, era extraño no estar 
cansado porque ya llevaba semanas y fines de semana. Aunque 
durmiera hasta tarde el fin de semana, siempre estaba cansado los 
lunes. 
En primer lugar, fue una la fuente de problemas que fue al club 
desde el martes después de caer en el giro de Park Young-jin ayer. 
Sólo quería jugar porque iba a trabajar por la tarde, pero provocó a 
Jung won diciendo que se lo enseñaría a Young-jin si no conseguía 
un compañero rápidamente, y fue porque cayó en la provocación. 
  
"Suspiro..." 
  
Entonces salió temprano. Cayó en la trampa de que podría 
encontrarse con alguien en el evento que decía que se celebraría al 
amanecer. Últimamente, no pudo desprenderse fácilmente de la 
tentación de que nunca caería por esos pensamientos tan vanos e 
infantiles de que podría encontrarse con su destino. 
154 
 
Después de todo, lo único que quedaba era un sentimiento de 
vergüenza por él mismo y un sentimiento de pena por el oponente 
que se quedó toda la noche en el coche por su culpa. 
Tras pensarlo brevemente, Jung-won volvió a escribir en la 
pantalla. 
  
[Gracias] 
  
Si lo escribo de inmediato, ¿parecerá que lo he escrito a lo bruto? 
  
[Gracias por traerme aquí] Pero ni siquiera puede irme a 
dormido.... Lo siento mucho] 
  
Esto es así....... 
Si era corto, parecía poco sincero, y si era demasiado largo, 
parecía estar alineado, por lo que no le gustaba esto o aquello. En 
primer lugar, hay que pedir perdón. Tras un largo tiempo de 
reflexión, llegó a esa conclusión. 
  
[¿Estás cansado? Lo siento] 
  
Después de repetir el borrado y la reescritura varias veces, apenas 
pude pulsar el botón de transferencia. La respuesta al mensaje que 
envié con tanta consideración no llegó durante mucho tiempo. 
  
"JUNGWON, come algunos melocotones". 
  
155 
 
Fue Kim Shin-woo quien se acercó a Jung-won, que estaba 
mirando la pantalla del móvil. Hasta ahora, el lugar donde Jung 
won se sentaba e intercambiaba mensajes con Jaewoo era un 
mullido sofá del salón de la casa del presidente Lee Chang-hoon. 
  
"El Dr. Baek dijo que estaría aquí a las 8 PM. 
"Sí. Escuché que el abuelo iba a venir entonces". 
  
La razón por la que Jung-won, que hoy se ha tomado medio día 
libre, ha venido aquí con el cuerpo cansado es para conocer los 
resultados de la prueba de feromonas que se midió ayer de nuevo. 
Cada vez que el Dr. Baek no tiene que traer los resultados en 
persona, hay muchas maneras de informarles por teléfono o 
correo electrónico, y el presidente Lee Chang-hoon realmente 
quería verlos con sus propios ojos y recibirlos. 
Como resultado, Jung won no tuvo más remedio que venir a su 
casa cada vez para escuchar los resultados, aunque fuera molesto. 
Por su culpa, el Dr. Baek y otros vinieron a expensas de la 
molestia, pero no podían dejar de lado a sí mismos. 
  
"¿Por qué has venido tan temprano?" 
"Sólo porque sí". 
"¿Qué pasó con la limpieza del apartamento?" 
"Voy a venir la semana que viene". ¿Y el anexo? 
"Ya está listo". ¿Crees que es una casa separada? He limpiado tu 
habitación enseguida. Ya sabes, es extremo". 
  
Siempre que se trata de Jung won, todos los de la casa dan un paso 
adelante. El Dr. Baek vino y se fue, y al día siguiente, ya había 
terminado todos los preparativos. 
156 
 
  
"Como dijiste que volverías, la cara de tu abuelo florecerá tanto 
estos días que rejuvenecerá". "Si ibas a volver, no deberías 
haberte ido desde el principio". 
"No pude evitarlo por la compañía". 
  
Hace exactamente un año, Jung won se mudó de esta casa, donde 
había vivido desde la infancia, y se independizó en apartamento. 
La razón por la que Jung won permaneció en esta casa incluso 
después de que los hermanos mayor, menor y pequeño se 
independizaran fue únicamente porque le gustaba. 
Jung won, que ha crecido con mucho interés desde la infancia, se 
acostumbró a ese entorno y se sintió más solo que otros cuando no 
había nadie. Así que le gustaba más el lugar cálido donde alguien 
le saludaba que una casa donde no había nadie en el jardín donde 
había mucha soledad. 
Naturalmente, nadie en la familia que se preocupara 
especialmente por Jung won forzó la independencia, y hasta que 
se graduó en la universidad, no lo hizo. 
La razón por la que Jung won, que no se fue ni cuando había 
oportunidad, se independizó de repente fue el trabajo. Esto se 
debió a que no quiso unirse deliberadamente a una filial del 
negocio de fiambreras como nuevo empleado y desplazarse con su 
padre, que es el presidente. 
  
"Si no queréis viajar juntos, podéis coger vuestro coches por 
separado". 
"No es cuestión de como ir a trabajar. "Es ridículo vivir en una 
magnífica mansión con el sueldo de un empleado". 
"A quién le importa. No hay nadie que no sepa que eres el hijo del 
jefe de todos modos". 
"Es algo malo aunque lo sepan". 
157 
 
"Entonces, ¿quieres que entre cuando me des un asiento?" Todo 
el mundo estaba molesto porque sólo se difunden rumores 
extraños". 
  
  
Los rumores se extendieron entre los empleados que se 
incorporaron a la empresa porque querían aprender un trabajo 
práctico, pero fueron desatendidos por ser el único recesivo de la 
familia. Gracias a ello, cuando se supo que era el hijo del jefe, los 
que estaban luchando con Jung won se acercaron de repente con 
simpatía y empezaron a hablar con él primero. 
Al final, fue algo bueno para Jung-won, a quien no le importaban 
mucho los rumores, pero los demás miembros de la familia no 
podían soportarlo. Desde entonces, dio instrucciones a sus 
superiores para que se callaran todo lo posible, pero en ese 
momento, los rumores ya se habían extendido rápidamente. 
  
"Pero ahora me divierto en el trabajo. "Estoy satisfecho". 
"Es un alivio..."... No estoy satisfecho con todo, excepto contigo. 
En particular, el Presidente Lee Chang-hoon golpea el suelo y lo 
lamenta". 
  
La entrega de fiambreras por parte de su nieto que no tendría 
desperdicio en regalar toda la empresa. 
  
 Pensé que sería bueno experimentar las ventas y la logística en 
persona. El abuelo decía que la práctica es importante'. 
  
El presidente Lee Chang-hoon lamentó mucho haber dicho tal 
cosa. 
158 
 
  
¡Boom! 
Mientras los dos hablaban, se oyó un fuerte sonido procedente de 
la puerta principal. Pronto se oyeron los pasos de alguien. El 
protagonista del paso urgente no podía ser una persona 
trabajadora. 
  
"He oído que Jung won está aquí". 
  
El presidente Lee Chang-hoon, vestido con un traje de arriba 
abajo, apareció sin previo aviso, diciendo que los tigres también 
vendrían. Había cajas de pasteles cuadrados en ambas manos. 
  
"Abuelo, ¿por qué has venido tan temprano?" Dijiste que hoy 
ibas a la planta de Suwon". 
"Envié a otra persona". 
  
Jung won, que comprobó deliberadamente el horario de su abuelo 
y vino durante su ausencia, se frustró al intentar engañarlo. Esto 
se debió a que el presidente Lee, que siempre estaba en la cima 
para Jung won, revisó  y cambió el horario. 
  
"He comprado una tarta, así que cómetela". 
  
El pastel ya no le importaba a Jung won. 
  
"Me voy a echar una siesta". 
159 
 
"¿A dónde vas? Siéntate". Come". 
  
Tal vez sea mejor ser devorado. 
Se acercaba el mes prometido. Desde ese día, no ha hablado de 
ello, así que esperaba que las palabras salieran pronto, por lo que 
evitó a propósito sentarse a su lado. Como era de esperar, el 
presidente Lee, que seguía mirando a Jung won. puso cara de 
extrañeza. 
  
"Entonces, ¿va todo bien?" 
  
Como se esperaba. El Presidente Lee no iba a pasar sin más. 
Aunque el tema no estaba claro, se dió cuenta enseguida de lo que 
estaban pidiendo. 
  
"Es que... Es 
  
Jung-won era muy consciente de lo mal que se le daba mentir. Sus 
tías y hermanos, que creen incondicionalmente en lo que dice, 
pueden ser capaces de engañar, pero no al abuelos que es rápido. 
Por lo tanto, no podía controlar bien la expresión facial y, de 
repente, se puso nervioso y habló con formalidad. 
  
"Por qué. Dijiste que tenías confianza con tu boca". 
  
"Solo me has dado un mes, ¿cómo podría funcionar?" 
  
"¿Podrías haberlo hecho mejor si te hubiera dado más tiempo?" 
160 
 
  
"Es posible". 
  
Jung won sabía que era inútil repetirlo ahora. 
  
De todos modos, te deseo todo lo mejor. También espero con 
ansias el compañero que traigas".. 
  
  
Obviamente, era una palabra de consuelo, pero le molestó de 
alguna manera. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
161