Capi

tulo 71 
  
Cuando la voz mezclada con gemidos y peticiones se apagó, los 
vasos sanguíneos se erizaron en la frente de Jaewoo, que vomitó 
aliento caliente. Sus ojos, llenos de calor, se volvieron rojos. Sólo 
entonces Jae-woo dejó cuidadosamente a Jung won y soltó el 
brazo que sostenía. Cuando puso la mano bajo su estómago y giró 
su cuerpode Jung won, se reveló un rostro blanco que no había 
visto en mucho tiempo. Se quedo con los ojos húmedos. 
  
"Hice algo malo". 
  
Jaewoo miró suavemente la cara de Jung won. Era tan encantador 
ver su cara llorosa y su pelo sudoroso esparcido aunque fuera un 
desastre. 
Ha estado dando vueltas sin mirar esta cara. Pensó que había 
hecho algo realmente desperdiciado. 
  
"JUNGWON es tan bueno incluso cuando no hace nada". 
  
No tenía que hacer nada bien. Sólo con mirar la cara de Jung-won, 
Jaewoo sintió una sensación de tranquilidad en ese momento. 
Primero lo besó alrededor de los ojos, y luego bajó los labios por la 
frente, los ojos y las mejillas. Y volvió a meter el pene en el 
agujero. Cuando el pene se escapó hasta la mitad y luego volvió a 
perforar el interior, Jung won volvió a derramar lágrimas. El 
profundo pene aplastó el interior. 
  
"Bueno..." 
959 
 
  
La pared interior, que se había aflojado como si fuera a derretirse, 
se tensó de nuevo mientras el pene de Jaewoo se llenaba de fuerza 
en el estómago. Jaewoo se movió lentamente, tragándose los 
labios rojos. Sus movimientos se volvieron más suaves que hace 
un rato, pero el pene todavía penetraba sólo los lugares favoritos 
de Jung won como si estuviera decidido. 
Un gemido parecido a un sollozo salió de la boca de Jung won 
impotente. Cuando entró superficialmente, volvío a entrar 
profundamente y pinchó profundamente mientras luchaba, su 
visión parpadeó al instante. 
  
"Oh, Dios. Dijiste que eras bueno."...." 
  
Pero, ¿por qué no se acaba? ¿Cuándo va a terminar? Con la idea de 
que Jung won debe terminar de alguna manera, apretó el bajo 
vientre y tensó la parte inferior de su cuerpo. En ese momento, un 
gemido bajo le llegó al oído. 
  
"Suspiro, ugh". 
  
Tras un breve suspiro, Jaewoo levantó la cintura de Jung won. Y 
entonces empezó a moverse rápidamente de nuevo. Jaewoo, que 
perdió la compostura, exhaló un corto suspiro con la frente 
arrugada, y el fondo de Jung won volvió a estar tan caliente como 
si estuviera en llamas. Puck, Jung won cerró los ojos con fuerza 
ante el sonido. 
Forzó el grueso pene hacia el interior fluctuante. El duro glande se 
clavo en el interior de inmediato. Al mismo tiempo, el calor se 
extendió en el estómago. 
  
960 
 
"Oh, mi..." 
  
La sensación de que el semen llenaba el interior no era muy buena. 
Jung won retorcía su cuerpo con una sensación demasiado clara. 
Cada vez que su cuerpo blanco se desmoronaba, Jaewoo le 
abrazaba con fuerza y le palmeaba la espalda. 
Tras la larga ola, unos rasgos claros entraron en la visión borrosa 
de Jung won. Unos ojos llenos de calor miraban a Jungwon. 
Los labios se superpusieron. Fue un beso suave. A diferencia de la 
persona que acaba de empujar a Jungwon, Jaewoo besó con más 
cuidado que nunca. 
  
"Sr. JUNGWON". 
"Sí". 
  
La voz de respuesta era demasiado somnolienta. Por un beso 
suave o un toque amistoso en la espalda, los párpados de Jung won 
se volvieron más pesados. Sinceramente, era raro no hacerlo. 
  
"¿Por qué ya tienes sueño?" 
  
Una risa baja le llegó a los oídos. Jaewoo sonrió mientras miraba al 
exhausto Jung won. Jung won parpadeó lentamente y rió tras él. 
Pero se acabó. 
Jung won, que pensaba que estaba hasta aquí, no se aferró 
deliberadamente al espíritu de la separación lejana. 
Y no lo supo hasta más tarde. Que fue el único que pensó que había 
terminado. 
961 
 
  
  
* * * 
  
  
"......Si. Ha confirmado....... Es eso asi. Salgo ahora mismo, así que 
me pondré en contacto contigo más tarde. 
  
Una voz tranquila atravesó el agua profunda y entró en su mente. 
Mientras levantaba sus pesados párpados para encontrar la fuente 
de la voz suave, una luz blanca cayó por un momento ante sus 
ojos. Y un techo desconocido entró en la vista completamente 
restaurada. 
Oh… 
Jung won se tambaleó sobre los recuerdos borrosos de ayer. Esta 
vez, pensó que empezaría cuando su mente estuviera intacta y 
recordaría todo por completo, pero al final del día, sólo recordaba 
haber temblado casi sin mente. 
El sexo con Jaewoo fue realmente muy bueno, pero era muy largo. 
En primer lugar, el tiempo hasta que eyaculo una vez fue tan largo 
que Jung won ha llegado a eyacular un par de veces. Más tarde, no 
había nada más para salir, por lo que sólo el semen acuoso que se 
convirtió casi como el agua fluyó hacia fuera. Incluso si pensaba 
que había terminado, no era siempre la última vez. 
Cuando Jung won se estiró tanto que apenas podía desmayarse, un 
toque amistoso recorrió suavemente su piel. Engañado por un 
toque tan tranquilizador, se debatió entre sus amplios brazos 
varias veces más y derramó lágrimas. Al final, se abrazó al cuello 
de Jaewoo y lloró suplicante. 
¿Tengo que hacer esto siempre? 
Jung won estaba preocupado por el futuro. 
962 
 
¿Es porque el alfa es originalmente así, o es porque Jaewoo es 
extremadamente Dominante, o es particularmente libidinoso? No 
había comparación para Jungwon porque era su primera vez con 
Jaewoo. Sin embargo, sea cual sea la causa, Jung won tenía que 
lidiar con él en el futuro. 
Antes de ponerse de pie, Jung won respiró hondo. Después de 
experimentarlo una vez, se volvío inteligente y esta vez preparó su 
corazón. Por supuesto que no tanto como en el último ciclo de 
celo, pero pensó que no debería ocurrir como siempre. 
Giró su cuerpo hacia un lado y levantó lentamente la parte 
superior del cuerpo. No sentía el dolor de forma inesperada, así 
que bajó la guardia pensando que estaba bien, pero finalmente, 
cuando se levantó, el sonido del dolor saltó automáticamente. 
  
"Uh..." 
  
¿Qué quieres decir con que está bien? 
El dolor llegó tarde. No es que no le haya dolido, sino que envío la 
señal un poco tarde porque su cuerpo cansado estaba embotado, y 
todo su cuerpo estaba dolido como si le hubieran golpeado. 
Además de un tremendo dolor muscular, le pesaba como si tuviera 
una piedra encima. 
Jung won giró la cabeza con el ceño fruncido. Como era de esperar, 
el asiento de al lado estaba vacío. Sin embargo, no pensaba que el 
oponente se hubiera ido primero como antes. Se escuchó un poco 
lejos, pero sólo había una persona con un tono de voz tan refinado. 
  
"¿Te has despertado?" 
  
Justo a tiempo, una gran persona apareció frente a él. 
  
963 
 
Como cuando iba a trabajar desde casa, Jaewoo estaba 
perfectamente preparado de pies a cabeza. Las camisas, los trajes, 
las corbatas, los chalecos e incluso los zapatos eran 
completamente diferentes a los de ayer. 
Se acercó a Jung won. Sentado en el extremo de la cama, abrió la 
bata del desordenado Jung won. 
  
"Donde..." 
  
Recordó el dolor del día siguiente, pero olvidó esto. No recordó 
Jung won hasta que abrío la boca. El hecho de que tenía una voz 
terrible como ahora. 
Se aclaró la garganta varias veces y volvió a abrir la boca. 
  
"¿A dónde vas?" 
"Tengo que ir a trabajar". 
"Oh, sí. Lo entiendo". 
"Tengo que estar contigo, pero lo siento". 
"No, has estado con conmigo hasta ahora. "¿No has esperado a 
que me despierte a propósito?" 
  
Se dió cuenta con sólo mirar el atuendo de Jaewoo. Cambiar los 
zapatos con antelación significa que está preparado para salir en 
cualquier momento, pero ha estado esperando a que Jung won 
pase a una hora en la que no sea extraño salir de inmediato. 
  
"Pero siento que lo siento". 
  
964 
 
Las palmas secas acariciaron la cabeza de Jung won. 
  
"¿Cómo está tu cuerpo?" 
"Está bien". 
"Pero será difícil hasta hoy, así que no te excedas". "Hay agua 
caliente en la bañera, así que quédate dentro". 
"Sí". 
"Y será mejor que comas algo suave. "Está duro, así que llámalo a 
tu habitación y come". 
  
Jung-won, que esta vez intentaba responder bien, asintió con la 
cabeza y preguntó de repente. 
  
"Por cierto, ¿a qué hora me tengo que ir?" "Me preguntaba si era 
la hora de comer". 
"Lo he prolongado un día más, así que puedes hacer lo que 
quieras. No te preocupes y tómate tu tiempo para descansar". 
"Ah." 
  
La expresión de Jung-won se iluminó de repente al oír eso. La fina 
comisura de su boca se levantó lentamente, y una sonrisa surgió 
en su blanco rostro. 
  
"¿Cuál es mejor?" ¿No hay que estar presionado por el tiempo o 
está bien quedarse más tiempo en el hotel? 
"Son las dos cosas, pero esta última es más grande". 
  
965 
 
Cuando llegó la respuesta contraria a la pregunta que formuló en 
previsión de la primera, Jaewoo se mostró inesperado. 
  
"No sabía que te gustaban tanto los hoteles". 
  
Por muy caras que fueran las suites, no tenían ni un céntimo en 
comparación con lo que tenían. Él creía que sería porque podía 
usarlo todo lo que quisiera, y no esperaba que le gustara un hotel 
así sin nada especial. 
Sin embargo, esta vez volvió una respuesta diferente a la esperada 
por Jaewoo. 
  
"Es la primera vez que vengo a un sitio así". "He ido muchas 
veces al salón o al restaurante, pero es la primera vez que me 
alojo en una habitación". 
  
Jaewoo abrió mucho los ojos como si estuviera sorprendido. 
Aunque no seas rico, no entendía que a los 27 años un adultos en 
general no haya estado nunca en un hotel. Volvío a preguntar. 
  
"¿Es realmente tu primera vez? 
"Sí. ¿Debo decir que no tuve la oportunidad?".... "Tengo muchos 
familiares, así que siempre voy al lugar donde está la villa, y 
suelo alquilar una pensión cuando viajo con mis amigos". 
"Aparte de la familia y los amigos". 
  
Si no era la familia o los amigos, definitivamente se refería a otra 
persona porque nunca estaría solo. Al reconocer el significado, los 
ojos de Jung won temblaron como si estuvieran ansiosos. 
966 
 
  
"Si es difícil de decir". No tienes que forzarte a decirlo". 
"No. No es difícil...".... Antes de eso, necesitas una explicación". 
  
Jung won confesó lo que no había podido decir hasta ahora. 
  
"En realidad, soy muy sensible a los olores..."... Me angustié un 
poco cuando olí la feromona alfa". 
"¿Aunque no sea dominante?" 
"Sí. No importa si es dominante o no. Por supuesto, el calor con 
feromonas débiles es un poco mejor debido al ligero olor, pero 
eso no significa que no huelan en absoluto....." 
"Entonces definitivamente no es una cuestión de feromonas, 
sino de olores". 
"Sí. Así que no fue fácil conocer a alguien". 
  
Jung won hablaba de un problema grave como si no fuera gran 
cosa, que era imposible encontrar a alguien como es debido. 
Aunque todavía estaba en progreso, era como si estuvieran 
hablando del pasado. 
Entonces, hasta este punto, Jaewoo no se lo tomó demasiado en 
serio. Es solo que no le gusta un poquito, y si Alpha tuviera un olor 
bien, tal vez cinco de ellos hubieran estado bien. Como prueba de 
eso, él mismo era un Alfa, pero no parecía particularmente 
angustiado. Por cierto, 
  
  
"Pero no podía quedarme así, así que aguanté y quedé con él, 
pero al final, besar era difícil, así que siempre arruinaba los 
967 
 
momentos importantes". "Después de eso, intenté conocer a 
alguien, pero no pude porque tenía miedo de que volviera a 
pasar". 
  
A partir de ese momento, supo Jaewoo que hablaba en serio. No 
sólo era odioso tener dificultades para besar. Obviamente, el 
cuerpo se negó. Curiosamente, estaba celoso de que Jung-won 
intentara conocer a alguien en esta situación. 
Cuando preguntó cuántas personas se habían sentido bien, Jung 
won sacudió la cabeza en silencio. 
  
"Entonces, ¿estuvo bien conmigo?" 
"Sí, así que fue realmente genial cuando conocí al director". 
Nunca había olido un aroma tan bueno". 
  
Decidío no llamarle director, pero volvío mientras tanto. Sin 
embargo, ahora no era el momento de señalar el nombre 
equivocado. 
preguntó Jaewoo con una mirada seria. 
  
"Lo pregunto por si acaso, ¿soy el primero?" 
  
Lo primero que dijo no significaba olor. La historia surgió para 
explicar por qué Jung-won nunca había estado en un hotel con 
otra persona hasta ahora, y si los besos eran difíciles, todo eso se 
entendía. La conclusión fue que no había razón para venir a un 
lugar así con Alpha. 
A diferencia de Jaewoo, que preguntó con mucha dificultad, Jung-
won respondió sin dudar. 
  
968 
 
"Sí, es mi primera vez". 
  
Jaewoo no sabía si gustar de esta situación o entristecerse. Un 
suspiro salió solo de su boca. 
  
"Suspiro..." ¿Hasta dónde?" 
"¿Qué?" 
"¿Que fue la primera vez?" 
"Bueno, ya he besado antes". 
  
A Jaewoo le dolía la cabeza, como si hubiera ocurrido algo molesto. 
Cuando presionó la frente arrugada con su largo dedo, Jung won 
preguntó con cuidado. 
  
"¿Era mejor decirlo con anticipación?" 
  
Jungwon que Jaewoo había visto hasta ahora se había acercado 
audazmente para pedir un beso primero o algo peor. Sin embargo, 
al mismo tiempo, se mostraba muy tímido cuando llegaba la 
situación, y había muchos casos en los que sus manos o su cabeza 
vagaban como si no supiera qué hacer. En ese momento, no me 
importó mucho porque estaba concentrado, y más tarde, sólo 
pensó que todavía tenía un poco de dificultad. 
Por fin entendió todas las reacciones ridículamente ingenuas y los 
gestos incómodos. 
Jaewoo levantó la cabeza y miró hacia Jung won. 
  
969 
 
"Jung Won no tenía que decirlo de antemano, pero habría sido 
bueno que lo hubiera notado. Si lo hubiera hecho, habría tenido 
más cuidado". 
  
Le dio pena la forma en que miraba Jung won. 
  
"Nunca me hiciste daño aunque no lo supieras". 
"Pero habría tenido más cuidado". 
  
De todos modos, la primera vez para los dos fue durante el ciclo de 
celo de Jung won, y no importa lo que Jaewoo hiciera, la parte, 
Jung Won, habría perdido su memoria y no podría recordarlo. Sin 
embargo, Jae-woo lamentó mucho el pasado irreversible. que no 
pudiera apreciar ni siquiera un poco más. 
  
"Creo que el director es muy dulce". 
  
En Jung won surgió otra historia que nadie podía creer. 
  
"JUNGWON es el único en el mundo que piensa así de mí". 
"Lo sé. Dijiste que no eras amable con nadie más aparte de mí, así 
que es normal. 
"Estoy aliviado entendieras exactamente". 
  
La dura boca de Jaewoo se inclinó suavemente. Era una sonrisa tan 
cálida que resultaba difícil creer que era la misma persona que el 
director Yoo Jae-woo. 
970 
 
  
"Realmente tienes que irte ahora". Es demasiado tarde". 
"Tengo que ir, pero no puedo mover los pies". 
"Pero todavía tienes que ir". 
  
Jung-won sabía lo ocupado que estaba Jqe-woo. Así que estaba 
muy agradecido de que estuviera a su lado hasta que se despertara, 
no lo suficiente como para tener tiempo libre deliberadamente 
ayer. Sin embargo, Jaewoo, que tenía que irse primero, no estaba 
contento de dejar a Jung won solo. 
  
"Está bien, así que date prisa". "Me pondré en contacto contigo 
si pasa algo". 
"Llámame pase lo que pase, o incluso si no pasa nada". 
"De acuerdo". 
  
Al final, Jaewoo se levantó fingiendo que no podía ganar. 
  
"Entonces descansa". 
"Sí. Vuelve a casa sano y salvo". 
  
971