Capi

tulo 67 
  
Su relación (2). 
   
El primero en llegar a la cita fue Jung won. 
Como esperaba, había muchos coches en la carretera, pero el lugar 
de encuentro no estaba muy lejos y quedaba mucho tiempo, así 
que pudo llegar tranquilamente. 
Cuando vió el nombre de la empresa, le pareció que no era un 
restaurante por alguna razón, pero después de llegar, se 
convencío de que era un edificio. Este lugar nunca podría haber 
sido un sitio para comer. 
Entre los edificios de dos plantas, el piso superior era de paredes 
grises con una sensación bastante sofocante, y el piso inferior era 
de cristal por todos lados. Sin embargo, incluso esa persiana 
blanca estaba completamente cerrada, bloqueando la vista. En 
otras palabras, no podía ver el interior en absoluto desde el 
exterior. 
En la estrecha entrada había una marca en forma de V, pero el 
nombre no aparecía por ninguna parte. 
¿Es este el lugar adecuado? 
Jung won, que se bajó del coche para comprobarlo, avanzó unos 
pasos y se detuvo. 
En la pared de todo el edificio de cristal, había una pequeña letra 
"Joyas". 
Jung won volvió al coche. Unos 20 minutos después de esperar así, 
alguien llamó a la ventanilla del coche. 
toc, toc 
905 
 
Después de comprobar quien era, Jung won se apresuró a salir del 
coche. 
  
"¿Estás aquí?" 
  
Se puso de pie con lqs piernas en el suelo y estiró la espalda. Jae-
woo le miraba desde un palmo de distancia. Estaba avergonzado 
por la mirada que le dirigía y tenía el cuerpo tenso sin motivo. 
  
"¿Cuándo has llegado?" 
"Hace un rato". Estaba más cerca de lo que pensaba". 
"Debería haber venido antes". 
"No, aún es temprano". 
  
Mirando a Jung won, Jaewoo barrió el flequillo de Jung won que 
descendía ordenadamente. El pequeño gesto hiso que se 
le  apretara corazón hasta el punto de dolerle. 
  
"¿Estamos aquí por el anillo de bodas?" 
  
La mirada de Jung won se dirigió hacia la puerta de cristal. 
  
"Se suponía que íbamos a ir juntos". Para mantener mi 
promesa". 
"Es un lugar diferente al de entonces". 
"Lo he cambiado a propósito. ¿No te gusta?" 
906 
 
"No, no es que no me guste..."... Pensé que sería el mismo lugar". 
"Te descalifican porque has recomendado algo que no se ajusta a 
tus clientes". 
  
Aha. Jung won asintió sin darse cuenta. 
  
"Pero dijiste que estabas ocupado esta semana". Será muy 
tarde". 
"Sí". 
"Supongo que hoy no estabas tan ocupado". 
"Estoy ocupado. Hoy ha sido el día más ocupado". 
  
Jaewoo respondió rápidamente como si hubiera estado esperando. 
  
"Te dije que me tomaría un tiempo libre e iríamos entonces, 
¿pero no te acuerdas?" 
"Es así". 
  
Una sonrisa floreció suavemente en el rostro de Jung won que 
respondió así. Parecía sinceramente feliz. 
  
"Si hubiera sabido que te iba a gustar tanto, habría venido 
enseguida". "¿Es bueno ir contigo a buscar el anillo o tener 
tiempo sin mí?" 
"Ambos". 
  
907 
 
Jung won seguía teniendo la expectativa de sentir ser su amante 
sólo en momentos como éste. Era una expectativa que surgía en 
medio de su incomprensión de que Jaewoo y él seguían pensando 
que sólo estaban comprometidos y que nunca fueron amantes. 
  
Al ver la sonrisa de Jung won, Jaewoo le tocó las dos mejillas. 
  
"Hace frío, así que entremos". 
"Sí". 
  
Jaewoo, que estaba dando un paso primero, le tendió la mano de 
repente. Los dos caminaron lentamente, sintiendo el calor del 
otro. 
  
"Bienvenido". 
  
Al entrar, un empleado le saludó amablemente desde la entrada. 
  
"Yoo Jae-woo y Lee Jung-won, ¿verdad?" 
  
Cuando se pronunciaron los dos nombres juntos, Jung won se 
sintió tímido sin razón alguna. 
  
"Hice una reserva para las 7:30, pero llegué un poco antes". 
"Está bien. Te guiaré enseguida". 
  
908 
 
El personal los guió inmediatamente. Pensó que se estaba alejando 
de la vitrina, pero la plataforma más interior le llevó a las 
escaleras bajas. Se les explicó que todos los acoplamientos se 
exponían en el segundo piso y que debían tener cuidado con las 
escaleras. 
El ambiente de la segunda planta era ligeramente diferente al de la 
primera. En la primera planta, había varios empleados de pie 
delante de varias vitrinas, como en una joyería corriente, mientras 
que en la segunda planta, sólo había tres vitrinas en forma 
de 자로, y sólo un empleado se situaba en el centro para recibirlos. 
Saludó a los dos después de intercambiar miradas silenciosas con 
el personal que los guiaba. 
  
"Bienvenido". 
  
El empleado, de aspecto alto y pulcro, parecía un directivo sólo por 
su postura de pie, de unos 40 años, pero, como era de esperar, su 
pecho izquierdo tenía una etiqueta con su nombre y su cargo. 
A diferencia de Jaewoo, que se limitó a asentir en silencio a sus 
saludos, Jung-won dio una respuesta al personal. 
  
"Hola". 
  
La voz que salió claramente era clara. El director, que vio la 
sonrisa de Jung won, quedó hipnotizado en ese momento. 
Vaya... 
Como era de esperar, la cara del director Taejin Yoo Jae-woo era 
una escultura. Era más guapo de lo que parecía en la foto, y su 
presencia era varias veces mayor, por lo que no podía ni mirarlo 
en persona. 
909 
 
Sin embargo, no le sorprendió porque ya se lo esperaba hasta 
cierto punto, pero se sorprendió mucho ver a Jung won. Se 
enteraron en secreto de la descripción de Jung won por la 
empleada de la joyería que había llevado el anillo de compromiso, 
pero no existía tal cosa. 
  
 "¿Como un guapo beta?" 
  
¿Qué clase de beta? Dile que aparezca si hay una beta como esté. 
Hasta ahora, la aparición de Jung won no ha sido fácil de explicar. 
No es un omega, pero no es beta..... Sin embargo, una vez que lo 
ves, es difícil de olvidar y, extrañamente, era un rostro que no se 
podía quitar los ojos de encima quien lo miré. 
Has dicho omega recesivo, ¿no? Otros recesivo no parecen así..... 
Se olvidó por un momento de su deber y se quedó mirando su cara 
como si estuviera viendo a una celebridad. 
  
"Podemos echar un vistazo ahora mismo". 
  
Entonces, volvía a la realidad con la fría voz que escuchó de 
repente. Cuando giró la cabeza, un Alfa inexpresivo le miraba 
fríamente. 
El gerente volvió a entrar en razón. 
  
De hecho, Jaewoo y Jungwon eran invitados muy importantes que 
no debían perderse. 
  
'Quiero ir a buscar un anillo de bodas, ¿cómo hago una reserva?' 
910 
 
  
Hasta que recibío la llamada, no pensó que sería Yoo Jae-woo a 
quien conocíera. Si lo hubiera hecho, pensó que habría dejado esta 
reserva a otra persona. 
Y en primer lugar, no era un lugar que se hiciera viral entre los 
famosos o los chaebols. 
El gerente, que creía que nunca ocurriría, le preguntó con mucha 
calma que estaba listo para casarse. 
  
 "¿Cómo se llama su cónyuge?" 
 "Es Lee Jung Won." "Jardín cuando se hace jardín de cristal". 
  
El tono frío y duro pareció derretirse en un instante. 
Al haber visto cientos de parejas durante muchos años, sabía 
inmediatamente lo que pensaba de la persona con sólo escuchar 
su voz. Por eso pensó que se preocupaba mucho por la persona que 
sería su cónyuge, así que no pensó que sería la pareja de Yoo Jae-
woo y Lee Jung-won que conocería 
Es una coincidencia que haya otra pareja con el mismo nombre 
que Yoo Jae-woo y Lee Jung-won en el mundo. 
La razón por la que se le ocurrió así fue porque la pareja de Yoo 
Jae-woo y Lee Jung-won que conocía era famosa por no llevarse 
muy bien. Según los rumores en el piso, Jung Won vino solo 
cuando retiró el anillo de compromiso, y después de eso, se han 
añadido rumores de que Yoo Jae-woo, en la entrevista que salió, 
llevaba el anillo. De hecho, fue un matrimonio forzado por la 
familia, y sabía que el director Yoo Jae-woo odiaba mucho a la otra 
persona. 
Pero sospechó cuando fijó la fecha y la hora de la reserva. 
  
911 
 
 "¿Qué fecha y hora quieren visitar?" 
 "Soy una persona un poco conocida, así que me gustaría visitarla en 
un momento tranquilo, ¿cuándo es un buen momento?" Espero que 
sea un momento en el que no haya gente en la medida de lo posible". 
  
¿Alguien lo conoce? ¿Hay alguna otra celebridad llamada Yu Je 
Woo? 
En este sentido, pedí una información de contacto después de 
recibir una reserva, pero cuando volví, las dudas crecieron. 
  
 "No puedo darle mi número personal debido a las circunstancias". Le 
daré el número de la oficina, así que si ocurre algo, deje una nota a mi 
secretario". 
  
La palabra "oficina" o "secretaria" de alguna manera le molestó. 
Y sólo cuando el gerente, tan sospechoso, llamó para confirmar su 
reserva, supo la identidad de Yoo Jae-woo. 
  
  "Es el Grupo Taejin". 
  
El secretario que contestó el teléfono lo dijo exactamente. 
Secretario de Yoo Jae Woo, director del Grupo Taejin. 
El gerente quería gritar por dentro. 
¿Qué quieres decir, Yoo Jae Woo? 
¿Qué quieres decir con Yoo Jae Woo? 
Nunca quiso perderse la rara oportunidad que se le presento. 
  
912 
 
"Si tienes un diseño que quieres, te ayudaré enseguida". 
"¿Puedo echar un vistazo primero?" 
"Claro, si miras y me dices lo que te gusta, lo saco y te lo 
enseño". Y hay diseños que no están aquí, así que te recomendaré 
algunas cosas teniendo en cuenta tus gustos después de verte 
elegir". 
"Gracias". 
  
Sinceramente, desde el punto de vista del gente, no importaba que 
los dos fueran una pareja de arreglada. Esto se debe a que incluso 
los anillos de boda falsos para mostrar pueden ser promocionados 
sólo porque lo lleve Yoo Je-woo. Así que, tras recibir la reserva, iba 
a recomendar de alguna manera algunos diseños que encajaran 
con el director Yoo Jae-woo. 
Pero cuando se enfrentó a los dos personas, se dió cuenta de lo 
tonto que era al pensar así. 
  
"Es hora de que JUNGWON cumpla su promesa". 
"¿Qué promesa?" 
"Decidir elegir lo que le gusta, pero que ¿lo olvidaste mientras 
tanto?" 
"No, no lo he olvidado. "Realmente voy a hacerlo, así que no te 
arrepientas". 
  
¿Qué pasa? 
Contrariamente a los rumores, los dos parecían muy unidos. 
Jung-won, naturalmente, le preguntaba a Jae-woo una u otra 
cosa, y éste le respondía una por una cada vez que le prestaba 
atención a un anillo en particular. 
  
913 
 
"¿Qué te parece esto?" 
"Está bien". 
"¿Qué te gusta más, el oro amarillo o el oro blanco?" 
"Creo que este lado quedaría mejor en la mano con blanco". 
  
El director Yoo Jae-woo sonrió lo suficientemente suave como 
para creer que Jung-won era una persona completamente 
diferente cada vez que hablaba con él. 
  
"Pero esto le viene mejor al director". 
"¿No dijiste que cumplirías tu promesa hace un momento?" 
"Mirá lo que te gusta, no lo que me conviene". 
"Si te gustan las dos cosas, es lo mejor". Si me lo puedo permitir, 
me gustaría hacer algo que le guste al director. "¿Y si lo elijo pero 
no le gusta?" 
"¿Cómo lo odiaria si lo elegiste?" 
  
Vaya. Debería haberlo reconocido ya que dije que era un jardin de 
cristal. 
El gerente quería agarrar por el cuello a la persona que difundió 
falsos rumores. 
Una pareja que se sonríe así no puede ser falsa. Si fuera simplemente 
un acto para mostrar a los demás, habría sido más exagerado o 
incómodo que eso. 
  
"¿O te gustaría ver algunos diseños mixtos?" 
"Ah, sí. Por favor." 
914 
 
  
Jung won tenía un aspecto muy diferente al de cuando eligió el 
anillo de compromiso. En aquel momento, solo quería salir de allí 
rápidamente, así que ni siquiera se fijó bien, pero hoy ha mirado 
con mucho cuidado. 
Jaewoo, que no tenía ni idea del hecho, lamentó no haber elegido 
el anillo de compromiso juntos. A sus ojos, Jung-won, que fruncía 
ligeramente el ceño mientras contemplaba, era muy encantador, y 
era lamentable que se perdiera esa escena. 
  
"Oh." 
  
Mientras miraba el anillo recomendado por el gerente, la mirada 
de Jung won cambió significativamente cuando sacó el tercer 
anillo. No pudo evitar notarlo porque era muy evidente en su cara. 
  
"¿Qué te parece esté?" 
"Es bonito". 
  
Por primera vez, la boca de Jaewoo también dio una respuesta 
diferente. 
El anillo con una unión en ángulo estaba hecho de oro amarillo por 
un lado y de oro blanco por el otro, centrado en la fina ranura que 
entraba en la punta. A lo largo de la ranura se incrustaban 
densamente pequeños diamantes que le daban un aspecto sencillo 
y apagado. 
  
"Personalmente, creo que les queda muy bien. Si lo encargas, 
podemos organizar el periodo de producción según la fecha que 
quieras". 
915 
 
  
De hecho, el anillo elegido por Jung won era más o menos la mitad 
de los anillos de aquí en términos de precio. Si se espera un efecto 
promocional, sería mejor un anillo con un gran diamante o una 
joya, pero un gerente rápido sabía que no debía recomendar otra 
cosa aquí. 
  
"Quiero hacer eso". 
"Hagamos eso". 
  
Cuando Jung-won tomó la decisión final con una mirada de alivio, 
Jaewoo lo permitió de buena gana. 
  
"¿Cuándo es la boda?" 
"Todavía está lejos, así que no tiene que ser esa fecha, pero lo 
llevaremos antes, así que por favor, póngalo cuanto antes". 
  
La cara de Jung-won, que estaba escuchando la respuesta de Jae-
woo, planteó dudas. 
  
"¿Puedo ponérmelo así?" 
"No creo que haya una razón por la que no puedas". 
"No es que no pueda, pero creo que es demasiado pronto". 
"Entonces, ¿quieres mantenerlo vacía?" 
  
La mirada aguda estaba en las manos de Jung won sin anillo de 
compromiso. 
916 
 
  
"¿Te ha molestado?" 
"¿Por qué preguntas algo tan obvio?" Es un anillo de 
compromiso, ¿qué tiene de bueno llevarlo solo?" 
"¿Por qué no dijiste nada?" "Pensé no te importaba porque no 
dijiste nada". 
"Pero no podía obligarte a ponerte algo que no te gustara". 
"No, pero si me lo hubieras dicho, me lo hubiera puesto". Estaba 
bien para mí....." 
"Aunque tú estés bien, yo no estoy bien". También soy 
responsable de elegir el anillo como este porque no pude ir 
contigo en primer lugar debido a mis circunstancias. Me 
preocupa menos no hacer lo que no me gusta que verte hacer lo 
que no te gusta. Así que dejemos atrás lo que pasó". 
  
  
917