Capi

tulo 33 
  
Entonces podremos hablar más. No es la primera vez que hablo por 
teléfono, pero la voz grave de la otra persona a esta hora tan tardía 
hizo que su corazón latiera más que nunca. Fue muy 
decepcionante colgar el teléfono. 
Sin embargo, no estábamos en una relación para intercambiar tales 
palabras todavía. Nos vamos a casar, pero no somos amantes. 
  
- Me pondré en contacto contigo mañana. 
  
¿Cuándo es mañana? Ya que puedes contactar por la tarde, ¿por la 
noche? Puedes contactar conmigo antes. 
Por supuesto, ni siquiera pudo decir eso. 
  
"Sí. Buenas noches". 
  
Finalmente, colgó con el corazón escondido. Curiosamente, le 
dolía lo que pensaba. 
Están casados, pero no amantes. Se van a casar, pero no se 
quieren. Jaewoo dijo que le gustaba Jung won, pero eso no 
significaba que le gustara. Es sólo un poco más satisfactorio entre 
los muchos omega. 
Cuanto más recordaba, más deprimido se sentía, así que Jung won 
decidió volver a dormir lo antes posible. Pero cuando cerró los 
ojos, la voz grave que acababa de escuchar sonaba como un eco. 
  
440 
 
 "Me pondré en contacto contigo mañana". 
  
Mañana 
Mañana también te pondrás en contacto conmigo. 
Aun así, decidió darse por satisfecho sólo porque la otra persona 
se puso en contacto con él primero e hizo una promesa de 
mañana. 
Se durmió rápidamente porque estaba cansado de pasar un día 
como una mentira y pensó que no podía dormir porque estaba 
emocionado. 
  
  
* * * 
  
  
Al día siguiente, Jaewoo salió temprano de su casa. 
Su destino era, por supuesto, la casa del Presidente Yoo en 
Hanpyeong-dong. Gracias a que se puso en contacto con 
antelación antes de salir, el desayuno estaba listo cuando llegó. 
  
"No hay mucho que comer porque me estoy apresurando a 
prepararme porque de repente me enteré de que vas a venir. "Si 
vas a venir, deberías habérmelo dicho ayer". 
"Esto es suficiente. ¿Qué quieres decir?" "Démonos prisa y 
comamos". 
  
441 
 
Era bastante grande para una comida a las 7 de la mañana. Era 
demasiado para Jaewoo, que lo resuelve cada día con una barrita 
energética. 
El Presidente Yoo se sentó primero, seguido por Jaewoo. Y una 
mujer que puso ella misma el guiso en la mesa se sentó al último. 
Todos se sentaron, así que era hora de empezar a comer. 
  
"Me voy a casar". 
Por muy importantes que sean las palabras, hay que dar tiempo a 
los demás para respirar, y Jaewoo sacó de repente el tema. El 
presidente Yoo, que se estaba metiendo arroz blanco en la boca, se 
endureció con la cuchara en la mano. 
  
"¡¿Qué?!" 
  
Fue la parte de su madre la que respondió primero. 
  
"¿He entendido mal el significado?" ¿Qué quieres decir con que 
te vas a casar? ...... ¿Con quién?" 
"Lee Jung Won. La persona que vi ayer". 
"......." 
"......." 
  
El Presidente Yoo y su esposa hicieron una breve pausa. Y al 
mismo tiempo, abrío los ojos de par en par. 
  
"Lo conociste ayer, ¿pero te vas a casar enseguida?" 
442 
 
  
Fue una reacción similar a la de la familia de Jung won. 
Cuando se le pidió que explicara bien lo sucedido, Jaewoo dijo algo 
similar a lo que Jung-won explicó a su familia anoche. En realidad, 
en lugar de decidir casarse porque encaja bien, Jung-won sólo 
aceptó su propuesta unilateral, pero se emparejó con Jung-won 
sin contradicciones por ambas partes. 
  
"¿Alguna vez conociste a una persona tan joven?" 
"Si. Una persona que no va a ningún sitio. Es un gran problema". 
  
En cuanto a la familia de Jae-woo, la forma en que los dos se 
conocieron parecía ser la más cuestionable. Sin embargo, fue 
codicia pedir más explicaciones a Jaewoo, que nunca cuenta 
historias personales. 
  
"Decidimos comprometernos primero y casarnos un poco más 
tarde ". 
  
La expresión del presidente Yoo, que pensó que lo permitiría de 
inmediato, se volvió algo seria cuando Jaewoo volvió a expresar su 
deseo de fijar una fecha de compromiso pronto. Lo mismo ocurrió 
con la señora Han. 
¿Quizás ahora no quiere a Jung won como pareja matrimonial? 
Jaewoo, que lo entendió mal, dijo con firmeza. 
  
"Incluso si dices que no te gusta, sabes que no puedes ponerte". 
"¿A quién no le gusta? ¿Por qué lo odiaria? Si lo hiciera, no te 
habría dicho que fueras en primer lugar". 
443 
 
"Entonces, ¿qué te pasa?" 
"No..." 
  
¿Qué demonios está tratando de decir? Cuando Jaewoo, que no podía 
esperar un poco, estaba a punto de abalanzarse sobre él una vez 
más, el Presidente Yoo preguntó disimuladamente. 
  
"¿No puedes casarte de inmediato?" 
  
¿Qué? 
Más bien, fue completamente lo contrario de lo que se esperaba. 
No le dijo que no se case, sino que se case enseguida. 
  
"¿Hay alguna razón por la que tengas que comprometerte 
primero y casarte después?" Se llevan bien, y si decides casarte 
de todos modos, puedes hacerlo enseguida". 
"Sí. Yo también lo creo". 
  
Jaewoo pensó que la razón por la que sus padres tenían prisa era 
por su edad. Pensó que era un matrimonio temprano para Jung 
Won, pero un matrimonio tardío para Jaewoo. 
Pero ni siquiera le gustaba tener ese prejuicio, aunque no lo 
decidiera nadie. 
  
"Si es por mi edad, no hay necesidad de apresurarse. De todos 
modos, lo haré como mas tardar el año que viene". 
"¿Crees que es por tu edad?" 
444 
 
 
 
"¿Entonces cuál es la otra razón?" 
  
El Presidente Yoo parecía disgustado en su rostro. 
  
"Tengo miedo de que cambie de opinión". Tengo miedo de que 
diga que no lo hará después". 
"¿Quién yo?" 
"No. ¿Eres esa clase de persona?" 
"Él tampoco es esa clase de persona". 
"Probablemente sea así ahora". 
  
El Presidente Yoo conocía bien a su hijo. Una vez que haya 
decidido hacerlo, nunca lo cancelará, y a menos que la otra 
persona tenga una aventura, procederá con el matrimonio 
después del compromiso según el procedimiento. El hijo que ha 
visto hasta ahora ha sido un hombre responsable de su trabajo. 
El problema era que la responsabilidad por sí sola no podía 
satisfacer a la otra parte. El presidente Yoo estaba preocupado por 
si Jae-woo, que no tenía ninguna amabilidad, podría ser amable 
con su oponente. No importa cuán abierta sea la persona, si 
continúa sintiendo la falta de afecto, puede llegar a agotarse en 
algún momento. 
  
"Me lo pidió. Ya he aceptado". 
  
Las dos personas sentadas frente a él parecían muy 
decepcionadas. 
445 
 
  
"Entonces no puedes hacerlo...".... "Sería mejor reunirse y 
hablar". 
"Dije que no importaba cuando tuviera tiempo. ¿Qué día 
deberíamos hacerlo?" 
"¿Cuándo se supone que vas?" 
"Todavía no lo sé, pero probablemente lo sabré hoy". 
"Entonces, cuando te decidas, hagámoslo después. "Hay más 
adultos allí, así que debes ir a saludar primero". 
"Sí". 
  
Tras decidirlo allí, los tres empezaron a comer sólo entonces. A la 
Sra. Han le costó mucho contener lo que quería llamar al director 
ejecutivo Lee Hye-jin en seguida mientras comía. 
  
"Oh. Ahora que lo pienso, Jaewoo". 
"Sí". 
"¿A qué hora vas por la tarde?" 
"Voy a ir después de comer". 
"¿Eh? ¿Te vas tan temprano?" 
"Tengo que ir al juzgado a las 10". ¿Qué pasa?" 
  
Al principio, siempre que Jaewoo pasaba por Pyeongchang-dong, 
volvía a casa o al trabajo inmediatamente después de la comida, o 
iba a la cancha a jugar al tenis. Cuando su madre, que lo conocía 
tan bien, lo dijo como si estuviera algo sorprendida, Jaewoo se 
sintió un poco avergonzado. Sin embargo, ante su respuesta, la 
señora Han parecía más avergonzada 
446 
 
  
"...¿Eh? ¿Que pasá?"... ¿De qué estás hablando? "Estoy hablando 
de la boda". 
"¿Boda?" 
"Sí. El segundo hijo de allí se casa hoy. "Creo que dijo que era a 
las 2 de la tarde. 
  
Se sentía un poco deprimido por alguna razón. Jaewoo iba a 
preguntar de qué estaba hablando, pero pronto desistió. Sin 
embargo, al ver su expresión, la señora Han levantó la voz de 
repente, y la comida, algo tranquila, volvió a ser ruidosa. 
  
"No puede ser... ¿No lo sabías?" 
  
No lo sabía. Totalmente. 
Después de hacer una impresión, suspiró sin darse cuenta. 
  
 "Quizás mañana sea un poco agitado, así que creo que sólo podré 
hablar de ello a última hora de la tarde. Creo que lo sabré por la 
noche.....' 
  
¿Fue por la boda? .... 
Si hubiera dicho eso, podría haber preguntado por qué estaba 
fuera de sí, pero se limitó a darle vueltas a la cabeza. Y colgó el 
teléfono, diciendo: "Hablemos del resto mañana porque se me hizo 
tarde". 
  
 'Es tarde, así que hablemos del resto mañana'. 
447 
 
 "¿Te vas a dormir enseguida?" 
 'No, me quedaré un poco más'. 
 '...Sí, buenas noches.' 
  
Definitivamente, hubo un momento de silencio antes de que la 
otra persona dijera la última palabra. Como si tuviera algo más 
que decir. 
Era tan obvio que lo único en lo que no podía mentir era en su 
expresión facial, pero no lo sabía. Todo esto, podría haberlo sabido 
con un poco de cuidado, pero su indiferencia que acaba de pasar 
fue la causa. 
Esto era lo que le preocupaba al Presidente Yoo hace un tiempo. 
  
"Me levantaré primero". 
  
Jaewoo se levantó sin mostrar su rostro hasta que la comida 
terminó. Era más urgente que de costumbre saludar y volver. 
En el coche, sacó inmediatamente su teléfono móvil. Sería más 
fácil llamar, pero no podía porque temía que interfiriera. A 
diferencia de él, repetía escribir y borrar los mensajes varias veces. 
Sólo hubo cuatro mensajes que se corrigieron y reescribieron 
varias veces. 
  
  
* * * 
  
  
448 
 
 Yoo Jaewoo: [¿Estás ocupado?] 
  
Jung won se sorprendió al ver el texto que llegó antes de lo 
esperado, y muy temprano. Por supuesto, pienso que saldría por la 
noche, pero por mucho que se frotara los ojos y mirara, eran las 8. 
No es la cena, sino las 8 de la mañana. 
Te levantas temprano aunque sea domingo. 
Jung won que pensaba así, nunca pensó que el tiempo era el 
momento de ir a casa y comer hasta el desayuno. 
La casa del presidente Lee también desayuna al mismo tiempo que 
la casa del presidente Yoo, pero como se salta la mayoría de los 
desayunos Jung won que duerme mucho por la mañana, ni 
siquiera estaba ocupado ahora, en lugar de levantarse de la cama. 
Por suerte, se levantó más temprano que el otro día por la boda de 
su hermano, pero quería llegar tarde, así que estaba esperando la 
última alarma. No sabe qué está pasando, pero se alegro de 
haberse despertado y haber descubierto que el primer mensaje de 
texto que vio era de Jaewoo. 
  
 Yo: [No] 
  
Jung won, que mandaba mensajes, bajó lentamente de la cama y 
estiró su cuerpo blando. Las extremidades estiradas parecían hoy 
especialmente flacas. 
Drrrrrrrrrrrrr- 
En ese momento, recibía una respuesta. 
  
 Yoo Jae-woo: [Quiero hablar contigo por teléfono si no te 
importa]] 
  
449 
 
Se aclaró la garganta una vez, respiró profundamente y pulsó el 
botón de llamada. Al poco tiempo de emitir la señal, se oyó una 
voz grave. 
  
- Sí. 
  
Las breves palabras hicieron que su corazón palpitara con fuerza. 
  
"Estás bien ahora". "¿Pasa algo?" 
- Sí, lo hay. 
Obviamente, era lo mismo que antes, pero era sutilmente 
diferente. Parece que su corazón late, pero esta vez saltó porque 
estaba nervioso. 
  
"¿Es algo malo?" 
- Debería decir que es mi caso. 
"Oh..." 
  
¿Qué es malo para ti? 
Está claro que se puso en contacto con él porque tenía algo que 
hacer, pero la otra persona no sacó el tema primero, aunque sí 
pasó algo. 
Hay una cosa que le vino a la mente en cuanto escuchó que era 
algo malo, Jung won estaba inestable. 
  
"... ¿Han dicho tus padres que no?" 
450 
 
 
 
 
 
  
451