Capi

tulo 38 
  
"¿Los otros hermanos también asistirán a la ceremonia de 
compromiso?" 
"Sí. Mi hermano vendrá mañana por la mañana y mi hermana 
volará mañana por la noche". 
"Están ocupado…." 
  
De hecho, en términos de estar ocupado, Jaewoo, la fiesta 
involucrada, era lo más ocupado. Estaba de viaje de negocios, así 
que el trabajo estaba amontonado como una montaña, pero no 
tuvo tiempo hasta el sábado porque esta semana era su ceremonia 
de compromiso. 
  
"Sr. JUNGWON". 
"Sí." 
"¿Decidiste cuándo te mudarás? El abuelo quería hacerlo de 
inmediato el sábado ". 
"Pero incluso si es solo para comer con la familia, es una 
ceremonia de compromiso, así que creo que será una locura ese 
día. No sé qué más pasará. Así que prefiero hacerlo al día 
siguiente, ¿está bien? " 
  
No tuve tiempo hasta el domingo, no el sábado. 
  
"¿Por la mañana o por la tarde?" 
"No me importa cualquier momento cuando estés cómodo". 
505 
 
"Entonces vamos con la tarde". 
"¿Qué hora es?" 
  
Después de pensarlo por un momento, contestó con un tiempo de 
retraso. 
  
"Hagámoslo sobre las 3 de la tarde". 
"¿Tienes que ir a trabajar?" 
  
En momentos así, Jung-won, que tiene un buen sentido del 
humor, se dio cuenta enseguida las dificultades de Jaewoo. 
  
"Volveré por la mañana un rato". 
"Si estás ocupadoy te sobre excedes, no pasa nada por hacerlo 
otro día". 
"Espero que te mudes lo antes posible, pero no es buena idea 
posponerlo". 
"Pero son sólo unos días". 
"No es que no esté ocupado en unos días de todos modos. "Es 
mejor hacerlo rápido". 
  
Cuando lo escuchó, le pareció correcto. Siempre es una persona 
ocupada, así que siempre está ocupada. En cualquier momento, la 
otra parte estaba ocupada dando tiempo. 
  
"Parece que lo sientes". 
506 
 
"Sí. Lo siento." "No tienes que moverte así de esta manera". 
  
Jaewoo casi extendió su mano sin darse cuenta. Fue un momento 
muy breve, pero quería acariciar la cabecita. La emoción que 
apenas se captaba al fingir no saber ese impulso era indescriptible. 
  
"Soy yo quien tiene que rogar por mi horario, así que no tienes 
que disculparte". 
"Es por mi culpa que estoy haciendo lo que no tengo que hacer, 
así que por supuesto que tengo que corresponder". 
"¿No me pides que cumpla el horario para lo que tengo que 
hacer?" El anillo teníamos que escogerlo, pero al final no pude". 
  
Aunque muriera o despertara, no podría vencer a este hombre con 
palabras. 
  
"Ahora que lo pienso, se me olvidó preguntar, pero ¿cuándo 
puedo recoger el anillo?" 
"Oh, me olvidé de decirte..."...." 
"¿Lo has recogido?" 
"Sí. Esta mañana". 
  
Una ceja de Jaewoo, que era recta, cayó. 
  
"¿Solo?" 
"Sí". 
507 
 
"Si me hubieras avisado con antelación, habríamos ido juntos". 
Aunque fuera ahora, era demasiado pronto, así que podría haber 
pasado por el medio". 
"No sabía que me recogerías". Pensé que estarías cansado..... Lo 
he traído, así que te lo enseñaré cuando llegue". 
  
Iba a añadir que no quería molestarle. La expresión de Zewoo se 
volvío un poco molesta. 
Y cuando la caja del anillo se abrió después de la llegada, el espacio 
entre la frente Jaewoo se redujo por completo. Cuando detuvo el 
automóvil frente a la puerta y revisó el anillo, quedó 
profundamente impresionado. 
  
"¿Lo has elegido tú mismo?" 
"¿Qué? Sí". 
"Hmm..." 
  
Al ver la expresión de Jaewoo, su corazón se estremeció al 
momento. 
  
"¿No te gusta?" 
"No importa". 
  
La respuesta tardó menos de un segundo en salir. Dijo que no 
importaba cuándo. Parecía muy insatisfecho. 
  
"JUNGWON, ¿te gusta esto?" 
508 
 
"Eh... pensé que te quedaría bien". 
"Yo no, pero te pregunto si te gusta Jung Won". 
  
Una mirada aguda penetró en Jung won. Jung won, frente a él, 
sacudió la cabeza con sinceridad. 
  
"Te dije que eligieras lo que te gusta". 
"Pero todavía no quería pensar en mí". Creo que lo que me gusta 
es demasiado simple". 
"¿Pero eliges algo que ni siquiera es de tu gusto?" 
  
Jaewoo estaba muy avergonzado. Como accesorios, un fino collar 
en el cuello y un sencillo reloj de cuero en la muñeca eligió para 
pegar la joya así. Como no podía creer que la misma persona lo 
eligiera, sabía que por muy poco tacto que tuviera, no lo había 
elegido porque le gustara. 
Se lo envío porque pensó que estaba bien por sí mismo, y eligió 
esto. 
  
"Oye, si no te gusta, ¿lo cambio?" "Puedo comprar otra cosa 
después de la ceremonia". 
"¿Quieres comprar uno más?" 
"Sí. Por supuesto, pagaré por ello". 
"Sabes que no es ese tipo de problema". 
  
Jung-won se calló ante lo que dijo Jaewoo. El ambiente se enfrió 
involuntariamente. 
509 
 
Jung-won, que sólo miraba los ojos de Jaewoo, buscaba palabras 
que se ajustaran a la situación en este caso. Y Jaewoo, que lo 
observaba, no estaba contento. 
  
"La próxima vez, vamos a elegir lo que le gusta a JUNGWON". 
"¿La próxima vez?" 
"Anillo de boda". 
"Definitivamente lo haré". 
"Hagamos esto el sábado primero". 
  
Su cara, que estaba muy nerviosa, se liberó por fin. 
  
"¿Quieres probártelo antes?" "Tenia la talla, pero podría salir 
mal". 
  
Jaewoo llevaba el anillo encima sin decir mucho. El grueso anillo 
en forma de ladrillo se adapta perfectamente a los gruesos y largos 
dedos. 
Jung-won, que lo vio, olvidó todo lo que acababa de ser regañado 
por Jaewoo. Más bien, quería alabarse a sí mismo. 
  
"Dijiste que no te gustaba, pero te queda muy bien". 
  
Sinceramente, tenía que admitirlo. El anillo que no le quedaba tan 
bien, en realidad le quedaba bien como si estuviera diseñado para 
Jaewoo. 
  
510 
 
"¿Quién dijo que no me gustaba?" 
"¿Qué? Pero antes..." 
"Nunca dije que no me gustara mi anillo. No me gustó que Jung 
Won eligió un anillo que no le gustara". 
  
Le regañaron de nuevo, pero no se sentía mal en absoluto. 
De todos modos, la historia del anillo terminó ahí. Jungwon estaba 
a punto de decir que le gustaría ir con él la próxima vez que elija 
un anillo de bodas. Por el contrario, las cosas de las que era fácil 
hablar antes de este tipo de relación parecían volverse cada vez 
más difíciles. Normalmente no es él del tipo que busca a alguien 
así, pero recientemente se dió cuenta de que si le gusta alguien, 
tratar con esa persona es más incómodo. 
  
  
"Todavía tenemos un largo camino que recorrer. ¿Nos quedamos 
un poco más? O, enseguida..." 
"Quédate ahí. Sólo 5 minutos más". 
  
Jung won respondió a toda prisa. Ahora que lo piensa, se olvidó 
porque estaba pensando en el anillo, pero ahora tenía algo más 
importante que hacer. Era mejor pasar esta situación primero, así 
que era mejor entrar rápidamente, pero no quería hacerlo ahora. 
  
"Pensé que habías mejorado, pero ¿todavía estás nervioso?" 
"Me estoy volviendo loco". 
  
Con el sonido de la asfixia y la risa, algo se acercó de repente 
frente a él. 
511 
 
Fue una mano cuando agarró la mano extendida, el calor llenó el 
espacio vacío entre sus dedos. Una sensación punzante se 
transmitió a través de las firmes palmas. Sorprendentemente, 
sentía como si su estómago se hubiera calmado. No se puede decir 
que toda la tensión o ansiedad haya desaparecido, pero una 
sensación de alivio se ha asentado en un rincón de su corazón. 
  
  
"Probablemente les gustará". 
"¿Debería?" 
"Soy el que lo elegío, así que lo verán así. Así que haz lo que 
normalmente haces". 
  
Cuando dijo eso, Jung wonn abrió mucho los ojos. Quería escuchar 
por boca de Jaewoo qué clase de persona suelo ser. 
  
"¿Cómo suelo ser?" 
  
Jaewoo fingió estar preocupado y respondió. 
  
"Come bien, ríete bien y pregunta siempre que te sientas 
incómodo". 
"......Eso es cierto, pero ¿cómo puedes hacer eso cuando no es tu 
situación habitual?" "Nunca me he encontrado con ellos". 
"Entonces puedes hacerlo como si estuvieras tratando con 
alguien que nunca has visto antes". 
  
512 
 
Jung won volvió a preguntar esta vez. ¿Qué significa eso? Y Jaewoo 
ambién contestó después de fingir que pensaba un rato esta vez. 
  
"Puedo beber bien, aguantar para no ir, y responder por tí mismo 
bien..." 
"Oh, de verdad. Tienes una gran memoria". 
  
Una risa baja le llegó al oído. Jaewoo, que rara vez se ríe en voz 
alta, se reía como si estuviera de buen humor. Cada vez, su mano 
temblaba finamente y le dolía el corazón. 
Nos tomamos de la mano. Sentí que me derretía en este contacto 
infantil. 
Jung won cambió rápidamente de tema. 
  
"Pero tu casa está más cerca de lo que pensaba". 
"¿No te lo dije? Es en Pyeongchang-dong". 
"Lo sabía, pero pensé que tardaría mucho en llegar porque dijiste 
que me recogerías temprano". 
  
De hecho, Jaewoo vino a recogerlo una hora antes para tomar una 
distancia que sólo le llevó 20 minutos. 
  
"Creo que llevará tiempo". 
"¿A qué hora?" 
"Es hora de seguir adelante". 
  
513 
 
¿Cómo puedes decir eso con esa expresión? Siempre pone palabras 
amables en su boca con la expresión más tranquila y el tono más 
contundente del mundo. 
  
"Vamos a entrar ahora". 
"Sí". 
  
Todavía faltan 20 minutos para la cita, pero los dos salieron del 
coche antes. Jung won miró el alto muro que tenía delante y 
respiró con fuerza. 
Ding dong. Ding dong. 
El timbre sonó un par de veces y se cortó. Poco después, se 
abrieron grandes puertas a ambos lados. La tensión volvió a 
aparecer, provocando la ilusión de sentir náuseas. 
Fue en el momento en que intentaba dar un paso difícil. Una vez 
más, había calor en su mano. 
  
Pit-a-pat. Pit-a-pat. 
  
No sabía si este temblor era causado por la tensión o porque lo 
tocaba. 
  
  
  
Como era de esperar, Jung wonno pudo comportarse como de 
costumbre. 
514 
 
Un rostro completamente rígido se enfrentó a los adultos y no se 
aflojó durante mucho tiempo, y sólo respondió a las preguntas 
durante más de dos horas de comida en una postura rígida. 
Sin embargo, como dijo Jaewoo, los padres de Jaewoo trataron a 
Jung won con cariño y le dieron una mirada amistosa. Gracias a él, 
estaba nervioso, pero no odió está sensación está vez. 
  
"¿Cuándo piensas casarte?" 
"Padre, dijiste que no hablarías de eso". 
"¿Por qué? ¿A quién le importa?" Puede que sienta curiosidad. 
Siempre estamos listos, así que digámoslo. ¿De acuerdo? 
  
Más bien, como le gustaba tanto, el presidente Yoo dio varias 
vueltas a sus palabras para apresurarle a casarse. Antes de 
separarse, la madre de Jaewoo, la señora Han, le cogió las manos 
con fuerza a Jung won. 
  
"Por favor, cuida bien de Jaewoo". 
  
Yo soy el que debe pedir. Jung won apenas pudo responder a eso con 
una sonrisa. 
  
  
  
* * * 
  
  
515 
 
El sábado, los dos terminaron bien su ceremonia de compromiso. 
La ceremonia fue tan sencilla y concisa como se había planeado, y 
la comida fue tan buena como se esperaba. El único defecto fue el 
anillo que se colocó en el dedo de Jung won. 
  
Es realmente el comienzo. 
La primera vez que las dos personas, que se encontraron 
accidentalmente, comienzan de nuevo con una relación completa, 
no una coincidencia. 
Los dos ya no eran extraños. 
 
 
  
516