Capi

tulo 23 
  
Cuando Jung won, que volvió a surgir, suspiró, Jaewoo levantó 
secretamente la comisura de los labios. 
  
"¿Por qué no te gusta alguien que es popular?" 
"Todo. En primer lugar, su aspecto y su atuendo..."... Su 
personalidad es un poco......." 
  
Y no ha dicho a propósito que el olor es realmente el peor. 
  
"De todos modos, gracias". 
"No he hecho mucho, está hecho". 
  
Una vez más, "hecho". 
  
Jung won parecía haber descubierto su propio gusto extraño. 
Cuando escuchó que estaba hecho, un lado de supecho seguía 
picando y no podía soportarlo. 
  
"Es increíble". 
  
El repentino comentario giró brevemente la cabeza hacia un lado. 
Cuando sus ojos se encontraron de repente, sentía que su corazón 
latía más rápido que antes. 
316 
 
  
"Reunirse así". Ni siquiera coordinamos un encuentro, pensar 
que nos volvinos a encontrar. Pensé que no te volvería a ver". 
"¿Así que no te gusta?" 
"No. Por supuesto que es agradable, pero tenía curiosidad si no lo 
era ". 
  
Podía sentir la mirada fija en mí. 
  
"¿Te gusta hacer preguntas?" 
"¿Sí?" 
"Si tienes curiosidad, puedes preguntar, pero no sé por qué 
tienes que esperar hasta que nos encontremos". 
  
  
Esta vez fue Jung won el que giró la cabeza. 
  
"...¿Puedo contactar con usted?" 
"¿Cuándo he dicho que no?" 
"......." 
"Supongo que te gusta que lo digan dos veces". 
  
Jung won no tenía nada que decir. 
Ya ha preguntado antes. "¿Puedo contactar contigo?" La misma 
respuesta llegó entonces. 
317 
 
  
"Dime por qué pensaste que lo odiaba esta vez. "¿Es porque la 
respuesta es lenta, o porque sólo envié palabras que serían 
demasiado para una respuesta, o porque son ambas cosas?" 
"......." 
"Si no dices nada, entenderé que es todo 
"... Puedes hacerlo." 
  
Una risa baja tocó sus oídos. Jung-won se sintió avergonzado 
cuando su oponente se rió de repente a pesar de no haber dicho 
nada gracioso, pero estaba más distraído con su sonrisa. 
  
"En realidad, no sé qué enviar". 
"Mmm. Puedes enviar mensaje como de costumbre, pero parece 
que de repente se ha vuelto difícil". 
"Bueno, he pagado todo lo que te debo, así que me temo que me 
preguntes por qué te hablé..."...." 
"...Ha." 
  
Jaewoo, que no suele hacerlo, se rió como un suspiro. 
  
"¿Me veo así?" 
"Sí". 
  
Incluso la frente, que se enderezó por la respuesta demasiado 
honesta, se arrugó. Por lo demás, la imagen fría se volvió brutal, 
por lo que cualquiera podía verlo sólo como tal. 
318 
 
Pero la razón por la que Jung won respondió de esa manera no fue 
porque su impresión fuera aterradora. Por el contrario, la 
impresión que tenía Jung won de Jaewoo era positiva. 
  
"Parece que te gustan las cosas que son precisas, así que pensé 
que me lo preguntarías porque tenía mucha curiosidad". 
  
Parecía que Jung-won se sentiría triste si le hiciera esa pregunta, 
aunque no fuera con malas intenciones. Tenía miedo de eso, así 
que no pude contactarlo. 
Jaewoo permaneció en silencio durante unos segundos antes de 
responder. 
  
"Pero no le pregunto a la persona con la que me comunicó a 
propósito por qué se comunicó conmigo". 
"...... Si. Eso es lo que pensé mal. Si tengo alguna pregunta en el 
futuro, me pondré en contacto con usted ". 
"De acuerdo". 
  
Pensó que sólo decía que estaba hecho hasta ahora, pero esta vez, 
su corazón latía con fuerza al oír tales palabras. 
¿Se me ha roto el corazón? 
Jung won se frotó la nuca porque se avergonzó solo. 
  
Los dos mantuvieron una pequeña conversación, no dijeron nada, 
y simplemente siguieron pasando un rato que no era tan cómodo 
ni incómodo. No parecía que tuvieran mucha conversación, pero 
antes de que se diera cuenta, el coche atravesó una carretera 
complicada y entró en un camino tranquilo. 
319 
 
  
"Hoy no debes tener sueño". 
"¿Qué?" 
"Me preocupaba que pudieras volver a quedarre dormido". 
"...me estoy aguantando". 
  
¿Por qué tienes tanto sueño cuando solo te subes al coche? Esta vez, 
se quedó dormido porque estaba borracho. Pero hasta hoy, si lo 
volvía a hacer, pensot que sería recordado de esa forma, así que 
estaba reteniendo a la fuerza susueño de hace un tiempo. 
  
"Puedes dormir." Definitivamente te despertaré esta vez". 
"Me pudiste despertarte la última vez, pero no me despertaste". 
"No tenía una cita entonces". 
"Entonces ¿hoy sí?" 
  
Cuando se sintió incómodo, Jaewoo abrió la boca. 
  
"Voy a llevarte a casa". 
"Eso significa que tienes una cita". 
"Sí". 
"Entonces no tenías que llevarme a casa...".... "¿Y si llegas 
tarde?" 
  
320 
 
Por supuesto, Jewoo dijo que estaba bien, pero Jung won seguía 
sin estar cómodo. 
  
"¿Está lejos el lugar de encuentro?" 
"No quieres saber mucho". 
  
Quería preguntar, pero pensó que se arrepentiría después de 
preguntar, así que después de mucha deliberación, hizo otra 
pregunta. 
  
"¿Cuándo es su cita?" 
"Probablemente es mejor no saberlo tampoco". 
"No sé lo que es, pero soy una molestia, ¿verdad?" 
  
De nuevo, avergonzado de sí mismo, Jung won se frotó la nuca 
como un hábito. Por otra parte, Jaewoo, que lo confundió con frío, 
intentó presionar el botón para apagar el aire acondicionado. 
Jungwon se apresuró a agarrar su mano para detenerlo. 
  
"-No, no tengo frío." 
  
Fue ese momento. Fue muy breve y muy superficial, pero 
ciertamente se olió. 
  
"......." 
  
321 
 
Jung won se sentía como un golpe en la cabeza. No sabría decir si 
el corazón latía innumerables veces deprisa por la sorpresa o por 
el repentino olor. 
Ha sido extraño desde entonces. Sigue golpeando, sigo 
emocionándose. Cuando se pregunta por qué, era por el olor. 
Cuando subío al coche, pensó que era sólo el olor del ambientador, 
pero no era así. Ahora que lo piensa, un olor tan bueno no podía 
ser sólo una fragancia. Por supuesto, pensó que era sólo porque 
era un olor que no pudo oler la última vez . 
¿Por qué no lo supe la última vez? 
Jung won quién no sabía que era el día en que Jaewoo compró un 
auto nuevo, pero no preguntó. En su lugar, respiró hondo de 
nuevo para oler el tenue aroma de feromonas que llenaba el coche. 
  
Vaya... Es una locura. ¿Qué es? 
Está claro que el olor que da cosquillas en la punta de la nariz es 
bueno, pero todavía no sabe con exactitud. 
Jung won, tan sorprendido, se olvidó incluso de que tenía que 
soltar las manos y se quedó congelado como estaba. Jaewoo, que lo 
miraba con una mirada tranquila, retiró lentamente la mano. 
Apretó el botón sin tener en cuenta el largo dedo. 
  
"Puedes bajarlo un poco. "Lo encendí para la ventilación de 
todos modos". 
  
El paisaje desde la ventanilla del coche era muy familiar. Eso 
significa que ya casi está llegando a casa, y no le queda mucho 
tiempo en el coche. De repente pensó que no quería que llegara 
pronto a su casa. 
  
322 
 
"¿Debo ir al lugar donde te deje la última vez?" 
"¿Qué? Sí..." 
  
Hasta entonces, no lo sabía. No sabía que su deseo se haría 
realidad. 
  
El coche que circulaba por la estrecha carretera redujo 
gradualmente la velocidad. Al llegar al tranquilo complejo de 
apartamentos, el coche dobló suavemente la esquina hacia su 
destino. 
Fue entonces. 
  
"Ah." 
  
Loco 
  
Jung-won habló consigo mismo sin darse cuenta. Vaya... Debo estar 
loco. 
  
"¿Qué pasa?" 
"No es..." 
"Tienes una expresión facial". Dime". 
"No. Probablemente...".... Realmente no quieres saberlo". 
"Está bien, cuéntame". 
"No, será mejor no saberlo". 
323 
 
  
Creo que soy demasiado estúpido, pero ¿qué tan estúpido sería si se 
enterara? 
Con eso en mente, Jung won se negó a abrir la boca hasta el final. 
Pero el coche que iba bien de repente se detuvo a un lado en el 
arcén. 
  
"¿Has dejado algo?" 
 "No........" 
"Puedes ser honesto. Si es urgente, volveré. Si no es urgente, 
tendré que regresar de todos modos, así que iré a buscarlo ". 
"¿Qué? ¿Vas a volver?" ¿Aquel lugar de antes? 
"Sí". 
  
Jung Won, que no podía dejarlo pasar aunque no era el momento 
de sopesarlo, frunció el ceño. 
  
"De ninguna manera... ¿Está tu cita ahí?" 
  
En lugar de responder, Jaewoo se rió como si estuviera en 
problemas. 
  
"Vaya..." Entonces estabas allí para una cita más temprano. "La 
promesa fue antes". 
"Por eso dije que era mejor no saber". 
"Eso es. Así es. Pero ya lo he descubierto". 
324 
 
"Descubrí que Jeongwon no quería saberlo, así que creo que es 
justo hacérmelo saber también. ¿Qué es?" 
"No puedo decir nada más". 
  
  
El jardín trató de no mostrarse, pero pronto se volvió hosco. 
  
"¿Sabes que cuanto más tiempo pase, más tarde llegare tarde. " 
"......." 
  
No se le ocurrió nada que refutar. Jung-won suspiró con fuerza. 
Por mucho que lo pensara, no tenía sentido que no lo supiera 
hasta ahora. 
  
"Esto.. no es aquí". 
  
El significado era desconocido. Jung-won volvió a decir a Jae-woo 
incluso antes de que le pidieran que dijera exactamente lo que 
quería decir. 
  
"En casa, no aquí". 
"¿Te has mudado?" 
"Sí, ya no vivo aquí". Me fui a casa de mis padres". 
"Ah-ah". 
  
325 
 
¿Qué estoy diciendo? Al oír el murmullo de Jaewoo, Jung won abrió 
mucho los ojos. 
  
"¿Estás bien?" 
  
¿Cuál es su reacción ante esta situación? No entendí. 
  
"Entonces, ¿qué debo hacer?" ¿Debo sorprenderme? 
"Sí. Has venido hasta aquí. Deberías estar molesto". 
"Está hecho". 
  
De nuevo, que acabas de decir ¿No es solo un hábito? 
  
"No es tan difícil, así que no tienes que preocuparte". 
"Pero lo siento". "¿Qué debo hacer? Realmente no soy tan 
estúpido". 
  
Las palabras hicieron que Jae Woo riera y riera. Pero para Jung 
won nunca pudo reír. Su rostro blanco estaba rojo como si 
estuviera enfadado. 
 
 
 
 
  
326