Capi

tulo 51 
  
Durante una breve conversación, los alrededores estaban 
completamente oscuros. Eran sólo las 7 de la tarde todavía, pero 
era como una noche porque el sol se ponía temprano. Jung won, 
que se estaba quitando el abrigo, temblaba de frío. 
  
"Vamos a hablar primero". 
"Sí, lo sé". 
  
Jung won revisó la mano desordenada mientras intentaba recoger 
el abrigo tirado al azar en el patio trasero. Se detuvo un rato en el 
baño, se lavó las manos, se vistió con un abrigo y volvió allí. 
Jaewoo estaba de pie en medio del jardín. La ancha espalda que 
descendía a lo largo de los anchos hombros parecía firme. Jung 
won, que lo miraba como poseído, no pudo moverse durante unos 
segundos. 
Sentía que le faltaba el aire sin razón. Incluso si estan 
enfrentamos de cerca, sólo con mirar la espalda. 
Le asustó la sensación de que el volumen crecía extrañamente 
rápido en el jardín. 
De repente pensó en eso. 
Si esa persona le pidiera que se casara con otro. 
Independientemente de si eres mejor que tú mismo o no, si es 
Alfa, Beta u Omega, si es otra persona, no tú mismo. 
Lo pensó por un momento, pero sentía miedo y alivio al mismo 
tiempo. 
  
658 
 
"¿Por qué no hablas cuando estás aquí?" 
  
Una voz baja mezclada con risas le tocó. Cuando el oponente se dio 
la vuelta, el entorno oscuro se sintió de repente más brillante. 
Jaewoo se acercó a Jung won, que sólo estaba parado. En lugar de 
acercarse mucho, extendío la mano a un paso de distancia. 
  
"Vamos a casa". 
  
Naturalmente, Jungwon no podía desprenderse de sus manos. 
  
"¿Tienes que volver al trabajo?" 
  
Mientras se tomaban de la mano y se dirigían a la casa principal, 
Jung won preguntó como si hubiera esperado. 
  
"No tienes que ir." 
"Entonces trabajas desde casa". 
  
La expresión de Jaewoo, que siempre había sido inexpresiva, 
cambió. Hoy, mostró sus sentimientos varias veces. Por supuesto, 
no era un lado bueno. 
Era cierto que Jaewoo trabajaba mucho. Incluso su padre, el 
presidente Yoo, hablaba su lengua, por lo que los demás le 
llamaban "máquina de trabajar". Sin embargo, no importaba lo 
que dijeran los demás, él no se arrepentía de lo que hacía porque le 
gustaba, y no creía que fuera un defecto sin importar lo que 
dijeran los demás. 
659 
 
Pero ahora, por primera vez, no se ha sentido bien. 
Lo más temprano que llegó a casa mientras vivía con Jung won fue 
el primer día que casi llego a las 9 de la noche. Además, otros días 
llegó tarde a casa y siempre se quedó en el estudio hasta el 
amanecer. 
Gracias a esto, Jung won naturalmente habría pensado en eso 
durante sólo 10 días, lo que fue muy desafortunado. 
  
"No lo voy a hacer hoy". 
"¿De verdad?" 
"¿Es una mentira?" 
"¿Por qué? ¿No estás ocupado?" 
"Quieres que lo haga, ¿no?" 
  
La pequeña cabeza se movió con urgencia hacia ambos lados. Jae-
woo, que miraba al frente, la miró y se rió de él. 
  
"¿Pero por qué preguntas eso?" 
"Me preguntaba si podrías cenar conmigo hoy". 
  
¿Es necesario pensarlo así y preguntarlo? Jaewoo reflexionó sobre su 
ignorancia. Durante la semana, a causa de la empresa y otros 
negocios los fines de semana, no tenía confianza, por lo que sólo 
sabía ahora que el oponente tenía que sentarse siempre a la mesa y 
comer solo. 
Por eso, aunque no fuera la petición del Dr. Baek, tenía menos 
tiempo para pasar juntos. 
"Vamos a hacerlo. ¿Has decidido qué comer?" 
660 
 
"No, me gusta todo". 
  
La expresión de felicidad de Jung-won le hizo sentir aún más 
pena. 
Después de discutirlo, los dos decidieron irse a casa por ahora. 
Teniendo en cuenta el estado de Jung-won, la idea de Jae-woo era 
no comer fuera, y Jung-won estuvo de acuerdo con él sin dudarlo. 
  
Pero sólo era su deseo, y lo fue cuando acabaron de entrar en el 
edificio principal tras atravesar el pasillo de madera. 
  
"¡Oh! Jaewoo también está aquí". Bienvenido". 
"Lo sé, no me enteré de que viniste conmigo. JUNGWON está aquí 
para recogerte. "¿Has venido directamente de la empresa?" 
  
El Presidente Lee y los padres de Jung Won estaban entrando por 
la puerta principal como si fuera el momento 
adecuado. Deberiamos haber ido antes de que llegaran todos. Lo 
penso por un momento. No pudieron simplemente irse. 
  
"Entonces cena y vete". "Debes tener hambre". 
  
En ese momento, Jaewoo miró a Jung won. Al mismo tiempo, 
varias miradas se dirigieron en la misma dirección. 
Jung won se vio obligado a asentir. 
  
  
661 
 
* * * 
  
  
¡Chasquido! 
La puerta de la habitación de enfrente se abrió al mismo tiempo. 
Después de llegar a casa, Jaewoo y Jungwon volvieron a sus 
respectivas habitaciones sin importar quién hablara primero. 
Ambos fundieron sus cuerpos en agua caliente después de un largo 
tiempo de aire frío. 
Cambiándose de ropa cómoda, se reunieron de nuevo en el salón. 
Quizás fue porque siempre se reunian brevemente en el sofá, y la 
situación era muy incómoda ahora que Jung won hacia como si 
fuera creado intencionalmente. Jaewoo caminaba por la cocina 
buscando algo de beber. Jung won, que no podía quedarse quieto y 
no podía soportarlo, se levantó de su asiento. 
  
"Yo también te ayudaré". 
"Está bien, así que siéntate". 
"No, creo que tengo que hacer algo". 
  
Dijo varias veces que ya se sentía mejor, pero Jaewoo seguía sin 
creerlo. 
No había nada que hacer, así que Jung won, que andaba 
deambulando en busca de algo que hacer, acabó por sentarse de 
nuevo en el sofá. 
Al cabo de un rato, Jaewoo apareció con una taza en una mano y un 
vaso con hielo en la otra. 
  
662 
 
"Pruébalo ahora". Lo que quiero decir". 
"......." 
"¿No tenías algo más que decir antes?" 
  
Así es. Eso es lo que pasó, pero....... 
Las palabras amontonadas en el interior se olvidaron mientras 
cenaban con su familia y salieron volando. Ahora sólo quería estar 
así de solo. 
Jaewoo, que puso dos copas en la mesa, le tendió el lado cálido 
hacia Jung won. Y así, naturalmente, se sentó junto a Jung won. A 
diferencia de Jung won, con la cintura cerca, Jaewoo cruzó las 
piernas y apoyó un brazo en el reposabrazos del sofá. 
Jung Won era el único que se sentía incómodo en esta situación. 
Como para hacérselo saber una vez más, Jaewoo tomó 
casualmente la mano de Jung won y la puso en su regazo. 
Era extraño ver una sensación de distancia muy reducida. Era 
bueno y extraño para ser exactos. 
  
"Bueno, el Dr. Baek dijo que es mejor soltarlo poco a poco para 
acostumbrarse". 
"Sí. Me dijeron que lo hiciera". 
"¿Entonces has estado haciendo eso conmigo todo este tiempo?" 
"Eso es lo que pasó". 
  
Sólo entonces Jung won supo por qué había pasado más de unos 
días. Fue porque todos los días se quedaba dormido en un estado 
de aturdimiento después de sentarse y hablar con Jaewoo durante 
un rato por la noche. Pensaba que estaba cansado, pero sabía que 
no era así. 
663 
 
  
"No tenía ni idea". 
  
Ante las palabras de Jung won, Jaewo sonrió suavemente. 
  
"Eso es un alivio". 
"¿Te alegras de que no lo sepa?" 
"Me dije que lo aumentara poco a poco, pero me alegro de que lo 
haya hecho". 
  
Una voz desigual salió de la boca de Jung won. 
  
"Sé que eres así de bueno para controlar las feromonas, pero era 
demasiado para no decírmelo". 
"Aunque no lo hiciera, sentía que estaba cargando más a las 
personas que lo sentían por su condición física". 
  
Jung-won también sabía que Jaewoo era amigable como él 
esperaba. Pero lo que él quería no era ese tipo de afecto. 
  
"Me pediste que lo pensáramos juntos. Por favor, hazlo conmigo 
de forma justa a partir de ahora. Si no crees que soy joven". 
  
Cuando Jaewoo escuchó eso, no respondió inmediatamente. En su 
lugar, deslizó la mano en los negros cabellos de Jung won. 
  
664 
 
"De acuerdo". 
  
Su corazón latía demasiado rápido. 
  
"Entonces hagamos eso hoy". 
"Sí". 
"Será mejor que no seas demasiado consciente. Dicen que es 
mejor". 
  
¿Dónde está esa facilidad? Jung won no funcionaba así ni siquiera 
cuando no sabía la verdad. 
  
  
  
El nivel de feromonas en Jung won era más alto de lo habitual, por 
lo que hoy duró bastante tiempo. Sin embargo, después de ver el 
estado de Jung won en menos de 30 minutos, Jaewoo se apresuró a 
retirar la mano. 
  
"Vamos a parar aquí". "Descansa ahora". 
"Sí". 
  
El calor de dejar su mano fue muy decepcionante. 
  
"Buenas noches". 
665 
 
"De acuerdo". 
  
Los dos, que habían estado tan lejos, dieron pasos para volver a 
sus respectivas habitaciones. Primero, Jung won que llegó frente a 
la puerta giró el pomo. Pero en ese momento, Jung-won recordó 
que no había agradecido el ramo antes. 
Ah, sí. 
Se dio la vuelta y llamó a su oponente. 
  
"Y el director..." 
  
Jung won no pudo terminar la última palabra. Esto se debió a que 
los ojos que le miraban crecieron en cuanto se dio la vuelta. El 
adversario que tenía delante puso cara de sorpresa durante un 
breve espacio de tiempo y luego se rió. Ja. Fue un suspiro de risa. 
  
"Me preguntaba cuándo me llamarías. ¿Por qué ahora?" 
"Uh..." 
  
¿He hecho algo malo? Su expresión no parecía enfadada, pero su 
tono resentido le molestaba. 
  
"¿No te gusta?" 
"No es que no me guste". 
  
Después de un segundo, un segundo y un segundo de silencio, 
llegó la siguiente palabra. 
666 
 
  
"Es porque no puedo manejarlo". 
  
¿Qué? ¿Qué? Jung won parecía preguntar en voz alta. 
  
"No quiero enviarte de vuelta a tu habitación". 
  
En un instante, una voz que sólo era bueno escuchar en voz baja, 
se puso de manifiesto. 
Esta vez fue Jung won el que se sorprendió. Simplemente se olvidó 
por completo de dar las gracias porque creyó haber oído algo 
malo. 
  
"Nos vemos mañana por la mañana". 
  
Un clic, se cerró inmediatamente después de que la puerta se 
abriera. El oponente entró en la habitación sin remordimientos, 
creyendo que era la misma persona que acababa de escupir una 
palabra enorme. 
Y Jung won no pudo volver a la habitación fácilmente durante un 
tiempo. 
  
Por primera vez, Jung-won vio la honestidad de Jaewoo. 
Pero, al menos, escuchó eso antes de acostarme. 
Hoy, más cansado que otros días, no podía conciliar el sueño 
fácilmente incluso después de recibir la feromona de Jaewoo. 
 
667