Capi

tulo 45 
   
"Ja". 
  
Al final, se echó a reír. 
Jaewoo pensaba hacer una llamada telefónica, pero pronto dejó de 
hacerlo y arrancó el motor. Pensó que sería mejor preguntar 
mientras lo miraba a la cara. ¿De quién ha salido el número 3? 
  
  
Al oír el cierre de la puerta, Jung wln parecía sorprendido. Cuando 
fue al salón, un cojín del sofá estaba torcido. 
  
"Ven aquí". 
  
Cuando hizo una señal para que sentara en el sofá, Jung won se 
acercó y se sentó al lado. Cree que ahora está un poco más cerca, 
pero se sentó en el lugar como una costumbre. 
Jaewoo sacó inmediatamente el tema. 
  
"¿Cuál es el criterio para elegir las tres opciones?" 
"¿No te gusta?" 
"¿Quién dijo que noe gustará?" 
  
588 
 
Jung won soltó algo de tensión ante esas palabras. Si los demás lo 
hubieran oído, habrían tenido la sensación de que estaban 
discutiendo, pero Jung-won sabía que lo que Jae-woo decía no 
tenía sentido. 
  
"El número 1 es porque me llamas Sr Jung Won, así que decidí 
llamarte igual. Pero cuando me llamas, está bien porque soy 
joven, pero para mí......." 
"El número 2 es..." 
"El nº 2 estaba pensando en las carencias del nº 1 y lo encontré de 
forma que puedo elevarlo, pero creo que es la palabra que más se 
oye". 
  
No sabía que iba a pensar tanto. 
  
"Entonces el número 3 es..." 
"Lo pensé porque me preguntaste si llamaba así a mi compañero 
de matrimonio, pero ese es el único nombre más popular para 
que una pareja se llamen entre sí. ¿Sabías que originalmente era 
'Mira aquí'? Es una transacción que se usa como miel por un 
tiempo breve ".. 
  
Sólo ahora Jaewoo se dio cuenta de que el número tres también 
venía de los pensamientos de Jung won. No era la sensación de 
"cariño" que otros suelen decir que puede cambiar tanto 
dependiendo de quién lo llame. 
Como si estuvieras presentando lo que has hecho los deberes. ¿Qué 
quieres decir con mirar aquí? 
  
"Vamos con el número tres". 
589 
 
"¿Qué?" 
  
Jung won, sorprendido, volvió a preguntar. 
  
"¿Por qué? ¿No es eso lo que querías que hiciera cuando me 
dijiste que eligiera?" 
"......." 
"Ni siquiera puedes decirlo". 
  
Una sonrisa se mezcló con la voz de Jaewoo al decir eso. 
  
  
"Es peor si se sabe y se elige a propósito". 
"Entonces, ¿por qué haces esa broma?" 
"Nunca te he gastado una broma". "Pensé que estabas enfadado, 
así que lo pensé seriamente". 
"Estaba enfadado". 
"¿Estás bien ahora?" 
"Por ahora..." 
  
No había nada que resolver porque no era así desde el principio, 
pero Jaewoo mintió descaradamente. 
  
"¿ Cuál te gusta, SR. JUNGWON?" 
590 
 
"¿Yo? Hmm...". Como era de esperar, el número dos". 
"Entonces hagamos eso". 
"¿Puedo hacer eso?" Por alguna razón, pensé que no dirías el 
número dos". 
"No puedes decir el número 3, no creo este mal el número 2, pero 
¿por qué me has dado un ejemplo alternativo?" 
  
En lugar de responder, Jung-won se limitó a reír. 
  
"Entonces te llamaré así a partir de ahora". 
"De acuerdo". 
  
Después de eso, no se habló mucho de nada en especial. 
Intercambiaron conversaciones de este tipo sobre si habían 
almorzado, qué estában haciendo, y finalmente, Jung-won sacó a 
relucir lo que no pudo decir antes. 
  
"Estaba hablando del artículo de nuestra boda". 
  
Fue un tono muy cauteloso. No había nadie con quien enfadarse de 
nuevo, pero no tuvo más remedio que exponerse a lo que había 
hecho mal. 
  
"No te gustó algo, ¿verdad? Me pregunto si es por lo que dije. Me 
pregunto si es porque solo digo que nos vamos a casar de una 
manera tan grosera". 
"Te equivocas". 
591 
 
  
La respuesta salió demasiado rápido. Si es así, lo siento- Jung won 
donde iba a disculparse se detuvo a tal respuesta. 
  
"¿Cómo se puede pensar así si se gira la cabeza?" 
  
Desde el punto de vista de Jaewoo, no había razón para 
decepcionarse por eso, porque él lo decía. "¿Vamos?" Cualquier 
cosa era mejor que él mismo que dijera "casémonos". 
  
"De lo contrario, ¿qué te hizo sentir mal?" 
"Piensa detenidamente en lo que queda". 
  
Le pedía que lo pensara, pero Jungwon, que ya había pensado en la 
respuesta mientras Jaewoo estaba fuera, inmediatamente se le 
ocurrió la siguiente respuesta. 
  
"Honestamente, no te lo dije". Te pedí que te casaras conmigo 
para publicar un artículo, pero te lo dije excepto eso". 
"Similar, pero incorrecto". 
"¿Esto tampoco es? Similar significa que está relacionado con 
esto, ¿verdad?" 
  
Jaewoo dijo a Jung-won atribulado. 
  
"Ahora que lo sabes, ¿por qué no pensaste en discutirlo con 
anticipación?" 
592 
 
 Ah ....... Una exclamación salió de la boca de Jung won un latido 
después. 
  
"No creo que haya sido idea de Jung Won publicar un artículo 
sobre el matrimonio de inmediato. ¿No es así? 
"No es lo que pienso". 
  
Sólo entonces Jung-won, que se había enterado de la respuesta, 
estiró su cuello blanco como una costumbre. 
  
"No pretendo que reportes nada. Pero si yo soy el motivo de 
cualquiera de las acciones del Sr. Jungwon, al menos pido unas 
palabras". 
"Sí. comprendido." 
"Si lo entiendes, se tú mismo a partir de ahora". No te preocupes 
solo". 
  
Como yo. 
Jung-won era consciente de que era extraño, que había encogido 
recientemente. Originalmente, no tenía una personalidad para 
preocuparse solo o para llevar un estado de ánimo deprimido 
durante mucho tiempo, pero no podía dejar de pensar en cosas 
malas estos días. 
Ahora que lo pienso, todo se debe a una persona, y me alegro mucho 
de que esa persona lo haya dicho. 
Se dio cuenta de que no estaba mal decir que te gusta alguien y 
quedar como un tonto. 
  
593 
 
"Entonces, hablando de eso, tengo algo que decir". Todavía no se 
ha decidido, pero creo que tendré que decírtelo antes". 
"Dilo". 
  
El artículo de la boda no fue algo que se le ocurriera a Jung won, 
pero aparte de eso, hubo una cosa que Jung won pensó por sí 
mismo. En un principio, iba a decirlo después de que se tomara la 
decisión, pero acabo de descubrir que no debería hacerlo. 
  
"Estoy pensando en cambiar de empresa". 
  
La frente recta se arrugó por las palabras. La expresión de Jaewoo, 
que cambió en un momento, contrastaba con la expresión de un 
Jung won tranquilo. 
  
"Explícalo con detalle". 
  
Jung won siguió explicando en voz baja. Están intentando pasar 
del negocio de las fiambreras al de la alimentación. Solo en la 
industria alimentaria, hay tantas afiliadas que no sabe 
exactamente a qué empresa acudir, pero antes que nada, existe 
una gran posibilidad de que vaya a la empresa donde se encuentra 
Sung-hyun. 
Subrayó que todo esto fue idea suya y que los detalles aún no se 
habían discutido con su familia. 
Jaewoo, que escuchaba en silencio la historia, enderezó su frente 
arrugada y pareció tranquilo. 
  
"¿Sería mejor si se mudara?" 
594 
 
"Me estoy acercando al trabajo." Estoy en el camino opuesto al 
trabajo, pero a unos cinco minutos". 
  
Esa fue una respuesta realmente brillante. 
  
"Eso no". 
"Hmm... ¿que te paguen más?" Tu salario anual es mayor". 
  
Jaewol miró el rostro de Jungwon. Era una mirada así y, de hecho, 
también era su corazón interior. No cree que solo esté diciendo 
que se va a ir 5 minutos antes, y no es que lo haga por dinero. 
Jung won le dijo así. 
  
"Incluso si no me miras asi, te lo diré". 
"Entonces hazlo rápido. O tal vez debería adivinar". 
  
Jung won asintió sin darse cuenta. 
  
"Si la empresa tiene el primer hermano, ¿noes la sede donde está 
el abuelo?" 
"Así es." 
"Si vas allí, crearán un nuevo equipo y te darán un puesto de jefe 
de equipo". 
  
Fue un comentario muy sarcástico, pero por el contrario, la otra 
parte lo admiró. 
595 
 
  
"Vaya. ¿Cómo lo has sabido?" 
  
Jaewoo casi suspiró. 
  
"Te preguntaré una cosa". 
"Sí." 
"¿Vas porque eres codicioso de dinero o de un lugar?" 
"No soy codicioso, pero sería bueno tenerlo". 
"¿Que? JUNGWON o por mí". "¿Para quién es bueno?" 
  
Era obvio por qué Jung-won planeó esto. Naturalmente, era por la 
mirada de la gente que le rodeaba debido a su compromiso con 
Jaewoo. 
  
"Me pondré en contacto con él secretario y el próximo 
patrocinador será la Universidad de Texas, EE. UU." 
 "¿Qué?" 
  
La pequeña cabeza se inclinó hacia un lado ante el comentario 
demasiado repentino. 
  
"Es porque creo que al menos debería dar premios a la gente que 
estudió la personalidad del color. Nos llevamos muy bien. Me 
sorprende que la gente a la que le gusta el blanco tenga tantos 
pensamientos". 
596 
 
  
Jung-won, que tardó en darse cuenta de lo que quería decir, sonrió 
con el ceño fruncido. 
  
"Si es por casarse conmigo, por favor, déjalo". 
"Estoy seguro de que la gente a mi alrededor habla mucho de ello. 
¿Estás bien? Podría perder la cara sin razón". 
"Debo haberlo olvidado, pero dije que estaba bien desde el 
principio. ¿O Jung Won no está bien?" 
"No, estoy bien". 
"Entonces hagamos como si no hubiera pasado". 
  
Sus ojos siguieron alcanzando al que llegó a una conclusión. Jung-
won volvió a hablarle a Jae-woo con voz pausada. ¿Pero no 
deberíamos volver a pensarlo? 
Entonces Jaewoo sacó a relucir algo de lo que ya no podía hablar. 
  
"Si ese asiento es mejor que una lonchera, puedes irte". 
  
Naturalmente, la respuesta de Jung won surgió de inmediato. 
  
"No es eso". 
  
Hubo un sonido de asfixia, risa. 
  
597 
 
"¿A dónde te vas a mover si te gusta tanto?" "Si sigues haciendo 
eso, voy a cambiar mi empresa a una empresa de lonchera". 
"Wow... Simplemente amenazante..."...." 
"Tengo una personalidad agresiva, así que lo entiendes". 
  
En cuanto a lo que estaba pensando en el momento en que miró el 
macizo de flores y dijo eso, ahora se arrepintió mucho. Pensó que 
tal vez porque le dije algo a alguien con buena memoria, esta 
historia saldría por el resto de mi vida. 
De todos modos, después de contar la historia, Jung won se volvió 
más cómodo. Para ser honesto, no quería cambiar tanto la 
compañía que lamentó su compromiso con Jaewoo, aunque fuera 
muy corto. Como buscaba la mejor manera, él mismo tomó la 
decisión, pero incluso cambiaba de opinión varias veces al día. 
  
"Entonces haré como si no hubiera pasado". Ni siquiera he 
sacado el tema todavía..... Sólo lo he pensado por mi cuenta". 
"Dímelo antes de que lo pienses la próxima vez". 
"Sí". 
  
La larga conversación entre los dos pareció terminar ahí. 
Pero el gran cuerpo que entraba en la habitación de repente dejó 
de erguirse. Jaewoo giró lentamente la cabeza y agregó una 
palabra. 
  
  
"Me aseguraré de una cosa y seguiré adelante". 
  
598 
 
Era un tono más duro que el habitual. 
  
"Hasta ahora, nunca he mostrado la cara frente a nadie. 
Entonces, incluso si no es por el Sr. Jung, no perderé la cara 
frente a la gente sin importar lo que suceda en el futuro. ¿Me veo 
como si ni siquiera fuera tan bueno?" 
  
Jung won admirado por dentro. porque encaja muy bien. Estuvo de 
acuerdo con la sugerencia de Jaewoo de que el próximo patrocinio 
debería ser la Universidad de Texas, EE. UU. Las personas a las que 
les gustaba el negro tenían la característica de tener mucha 
confianza en sí mismas, además de sus tendencias agresiva. 
  
  
  
  
<Se continuará en el Volumen 3> 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
599 
 
  
600