Capi

tulo 64 
  
"Hmm... ¿Realmente se conocen por motivos de negocios?" 
"¿Qué?" 
"No. Eso es lo único que importa". 
  
Si vio a Julie antes, Seung-yoon, que tiene buen ojo, no debió 
saber que era Alfa. Sin embargo, haciendo preguntas con dudas...... 
  
"¿Qué? ¿También has oído el rumor?" 
"¿Eh?" 
"¿Todos lo sabían menos yo?" 
"¿Qué rumor?" 
"No finjas que no lo sabes ahora". 
  
Jung-won le preguntó a Seung-yoon, que se hizo el 
inocente. ¿Sabías por casualidad el rumor de que a Jae-woo le gusta 
Alpha? Al final, Seung-yoon confesó la verdad tras continuar con 
el interrogatorio. 
  
"Youngjin, ¿hay algún rumor que no conozca?" También lo 
escuché de él". 
"¿Cuándo?" 
"Cuando nos reunimos porque no podías salir por el ciclo de 
celo". 
869 
 
"Ah... ¿Desde cuándo lo sabe?" 
"¿Recuerdas que nos reunimos tras la noticia de tu 
compromiso?" 
"Sí". 
"Supongo que lo sabía en ese momento". 
  
Jung-won recordó de repente lo que Park Young-jin le había dicho 
ese día. 
  
 "Pero Lee Jung Won". 
 "¿Qué?" 
 "Esa persona". "¿Es realmente como si estuviera en la entrevista?" 
 "¿Qué significa eso?" 
 "Fue muy honesta en la entrevista, pero no lo parecías a primera 
vista". Su personalidad no parece tan dulce como para decir eso". 
 "¿Por qué de repente sientes curiosidad por eso?" 
 'Simplemente. Tenía curiosidad porque no se sabía casi nada''. 
  
Eres un gamberro. 
En ese momento, aunque ya lo sabía, sólo pensaba en sí mismo. 
  
"Oye. No te decepciones porque se encontraron sin razón. 
Ninguno de nosotros creyó el rumor. ¿No conoces a Park 
Youngjin? "Si fuera real, no se habría quedado quieto". 
"...estoy enfadado, pero no tengo nada que refutar". 
870 
 
  
Si fuera Park Young-jin, probablemente se habría quedado 
después de enterarse de todos los rumores. Jung won, que conocía 
muy bien el hecho, no podía culparlo. Y no podía culpar a los 
amigos por mantener deliberadamente secretos en consideración 
a él mismo. 
  
"¿De dónde viene ese rumor?" .... JUNGWON, ¿quién te dijo eso? 
Si no somos nosotros, no hay nadie más con quien hablar". 
"Por casualidad, antes". 
"......¿Por qué hay tantas coincidencias hoy?" Cuéntame con 
detalle. Lo escuchaste por casualidad". 
  
Jung won bajó la voz al máximo. Y cuando le contó lo que escuchó 
en otra mesa hace un rato, Seung-yoon le dio una patada en la 
lengua como si fuera patético. 
  
"Oh, esto es por lo que no vengo a estas reuniones". 
  
A Seungyoon le ocurría lo mismo que a Jung won. Tampoco se 
interesaba por estas reuniones, excepto por aquellas a las que se 
unía a la fuerza en relación con el trabajo. En realidad, es más 
sociable que los demás debido a su amabilidad en el negocio de la 
restauración, pero no utilizaba su capacidad más que para su 
trabajo. Lo mismo ocurría con la apariencia. Seung-yoon, que 
demuestra que es dominante aunque no tenga que vestirse bien, 
siempre vestía con rudeza con su excelente aspecto. El propio 
Seung-yoon no sabía que era tan bonito que ni siquiera podía 
compararse con otros Omega dominante una vez que se arreglaba 
adecuadamente. 
Y hoy ha sido el día en el que ha sido "sólo una vez por 
casualidad". 
871 
 
  
"Para alguien que dijo eso, se esforzó demasiado". 
"Pensé que no debía desanimarme por la energía de los demás". 
  
Aha. Por eso todos se disfrazaron. 
  
"Pero sin eso, no tengo que preocuparme por estar abrumado por 
la energía de hoy". Vaya, hacía mucho tiempo que no recibía 
tanta atención, y es agradable recibir atención gracias a mi 
amigo". 
  
Aunque ese interés no sea nunca bueno. 
Jung-won no tuvo más remedio que reírse de las palabras 
mezcladas con broma. 
  
Los dos se sentaron así e intercambiaron noticias de esto y 
aquello. Sin embargo, no pudo contar una historia importante 
porque le molestaban muchos ojos. 
La mesa, que hace un rato estaba hablando de Jae-woo, tenía un 
ambiente frío. Tal vez descubrió que estaba escuchando a 
escondidas, y Jung-won, que estaba preocupado, supo a grandes 
rasgos que ni siquiera sabían que estaba allí. Se susurraron unas 
palabras y luego se dirigieron a la mesa más alejada de donde 
estaba Jung won. 
¿Qué clase de rumores se difundirán mañana? .... Jung won pronto 
dejó de pensar. 
  
"Dame otro cóctel como el de antes". 
"Yo también beberé lo mismo". 
872 
 
"Sí". 
  
En medio de la situación, recibío una llamada de Jae-woo. Cuando 
se encendió la pantalla del móvil sobre la mesa, Seung-yoon le 
guiñó primero el ojo. 
  
"Hola". 
- ¿Te estás divirtiendo? 
"Ah, sí". 
- ¿Hasta qué hora estarás allí? 
"No me voy a quedar mucho tiempo". "No tardaré mucho". 
  
De repente, el adversario se calló. Y unos segundos después. 
  
- Estoy orgulloso de ti, pero no te lo pedí porque pensé que 
llegarías tarde. 
"¿Por supuesto?" 
- Voy a recogerte. 
"¿Qué? ¡Oh, no importa! "Puedo llamar al conductor e irme". 
  
Jung won agitó su mano en el aire donde no había ningún 
oponente. 
  
- ¿Piensas que no lo sé? Sólo quiero hacerlo. 
"No, ¿por qué haces esto?" Justo ahora, Julie y..." 
873 
 
- La cita de este lado ya ha terminado. 
  
No lo creo. 
Hace un rato, los dos se visitaron para ir al salón de la misma 
planta. 
  
"¿Terminaste antes a propósito por mí?" 
- No fue nada, así que terminó rápidamente. Desde el principio, 
era una situación que podía hablar por teléfono, pero lo hice 
porque tenía que verle la cara. 
"Oh, así que..."...." 
  
Por eso estás en el hotel. Jung won estuvo a punto de decir eso en 
voz alta en ese momento. Afortunadamente, se detuvo antes de 
que todos sus pensamientos internos salieran de su boca, pero 
cuando Jung won dudó en terminar, Jaewoo se dio cuenta 
enseguida y preguntó. 
  
- ¿Lo has entendido mal? Dije que estaba trabajando, pero vine al 
hotel. 
"Oh... Para ser sincero, sí. Lo hice. Ahora que lo pienso, no tenía 
ni idea del horario del director. Incluso si dices que llegas tarde, 
sólo sé que estás trabajando....." 
  
Jung-won confesó sus sinceros sentimientos a Jae-woo. Entonces, 
se preocupó que Jaewoo se sintiera mal por abrir tales quejas, pero 
más bien, una disculpa muy fría regresó. 
  
- La culpa es mía. Lo siento. 
874 
 
  
Y siguieron las explicaciones adicionales para el trabajo de hoy. 
  
- Originalmente, ibamos a ir juntos a la oficina, pero tan pronto 
como llegamos, algo le pasó a la empresa y él dijo que ni siquiera 
podía registrarse porque estaba hablando por teléfono. Pensé que 
sería más rápido registrarse, así que acabo de recibir la llave. Sin 
embargo, debería haber tenido cuidado. 
  
Por supuesto, casi lo dudaba, pero lo que entristeció a Jung-won 
fue que no compartiera el horario. Sin embargo, Jae-woo dijo que 
arreglaría esa parte muy fácilmente. 
  
- Ahora se ha resuelto el malentendido y también se ha resuelto 
la tristeza. 
"Sí. Aclaró malentendidos y aclaró la tristeza 
  
Se escuchó una risa baja a través del teléfono. 
  
- Entonces te recogeré más tarde. 
"Entonces puedes irte a casa ahora, pero tienes que esperar por 
mí. ¿No estás cansado?" 
- No estoy cansado. Si estoy tan cansado, no deberías ni respirar. 
  
Podía escuchar el sonido de la vida muriendo sin él. Ese fue un 
ejemplo muy extremo. 
  
875 
 
- Julie dijo que estaría con Jung Won hasta que terminara. 
Entonces le gustó que pudiera quedarme más tiempo gracias a 
Jung Won. 
"Entonces... Te llamaré cuando haya terminado". 
-  Si, está bien. 
  
Tan pronto como colgó, Seung-yoon preguntó. 
  
"¿Viene a recogerte?" 
"Sí". 
"Vaya. Es sorprendentemente dulce". 
  
No es sorprendente. 
  
"Siempre fue muy dulce". Antes de comprometernos, me cuidó 
mucho desde que nos conocimos". 
"¿De verdad? Por lo que he oído, no". 
"¿Qué has oído?" Dime todo si sabes algo en secreto. ¿Es Park 
Youngjin otra vez?" 
"¿Hay algo más aparte de él?" 
  
Un cóctel y un vino ordenados por los dos fueron colocados frente 
a ellos hace un rato. Jung-won, que se despertó mientras tanto 
después de ver a Jaewoo, volvió a beber un trago fuerte como si no 
pudiera superar la sed. Escuchó que era dulce y dijo que no lo era, así 
que ¿qué otros malos rumores serán esta vez? Estaba sediento sin 
razón. 
876 
 
  
"Entonces, ¿qué es?" 
"Hmm... Sabes que conoció a otras personas antes de conocerte a 
ti, ¿verdad?" 
"Sí". 
"Pero supongo que todos los que ha conocido han dicho algo 
parecido". No es que no tenga modales......" 
"No es..." 
"......." 
"¿Por qué has dejado de hablar?" 
  
Seung-yoon bebió un sorbo de vino sin terminar la frase. Podía oír 
el sonido de la copa y el de su colocación en la mesa 
excepcionalmente fuerte. 
  
"Es algo malo". 
"¿Qué significa eso?" 
"No, es un poco...". 
  
Dijo Seung-yoon como si se hubiera rendido ante Jung won que lo 
miraba inocentemente. 
  
"No tengo suerte". 
"......." 
"Sus modales son buenos. No está mal ser cortés y acompañarte 
....... Por extraño que parezca, simplemente no tienen suerte. No 
877 
 
hay emoción en la forma en que habla ni en la expresión de su 
rostro ... ... 
  
Jung-won recordó la cara que vio en ese momento, pensando en 
su reciente conversación con Jaewoo. Le picaba un lado del pecho 
al pensar en los ojos o los gestos que cambian a cada momento de 
cada palabra que dice. 
Sin duda, ahora contiene más emociones que al principio, pero 
Jung-won creía que lo hacía desde el principio. Aunque parecía 
indiferente, sus palabras estaban llenas de afecto, y a veces su 
corazón temblaba cuando mostraba una sonrisa. 
Así que Jung won era el único que no entendía el rumor. Nunca 
soñó que Jaewoo sólo sea así con él. 
  
"Oh, y eso..."..., "¿Qué era? Su apodo es Príncipe de la Tarta". 
"... ¿Qué?" 
  
Jung won estaba más conmocionado que nunca. Tarta y príncipe. 
Ninguno de ellos lo igualó. 
  
"Creo que sólo había un lugar para reunirse. ¿Sabes dónde es?" 
"Sí, lo sé". 
"El postre que siempre viene al final de la comida del curso se 
envasó". Todos dijeron que es. Dos trozos de tarta en una cajita. 
Después de dárselo, saludó y se fue sin mirar atrás. Por supuesto, 
no habría habido ningún "después"". 
  
De repente, Jung-won recordó que ya había cancelado la cuenta 
cuando vio a Jaewoo en el encuentro. 
878 
 
  
 ¿Tenemos que pagar primero en este tipo de lugares? 
 'Sólo lo hice por adelantado'. 
 "¿Por qué has hecho eso?" 
 'No sabía que me quedaría tanto tiempo'. 
  
No sabía que la Línea Maginot sería el postre. 
  
"Bueno, como cortesía, debí haber inventado una excusa para 
irse porque sucedió algo...... Sinceramente, es un rechazo. 
Comieron juntos, para no tener que verse más, ¿no significa eso? 
". 
"......." 
"Es un poco molesto, ¿verdad?" 
  
Debería decir que no, pero no tenía nada que decir. Si cambiara de 
posición y te trataron así, es un poco...... No, definitivamente lo 
pensó. ¿Qué clase de imbécil es ese? 
  
"¿Tuviste un postre adecuado?" 
  
Jung won asintió de inmediato. En ese momento, definitivamente... 
  
 "¿Puedo preparar un postre para usted?" 
 "Por favor". 
879 
 
 ¿Quieres sentarte? 
  
El tono del gerente cuando hizo esa pregunta fue muy cuidadoso, 
pero no le dió mucha importancia. 
  
 "Sí, comeré y me iré". 
  
Ahora que lo piensa, el gerente que escuchó la respuesta de Jae-
woo se quedó callado un rato después de eso. Creo que incluso 
tenía una expresión muy feliz en su rostro cuando trajo un pastel. 
Estaba tan ocupado con la repentina propuesta que no se dió 
cuenta en ese momento. 
  
"¿Qué? Él discriminó desde el principio". 
  
Con una sensación de alivio de que era afortunado, la felicidad 
vino al pensar que él era el único que recibió el pastel de él. No es 
momento de alegrarse. No pudo evitar reírse. 
Seung-yoon se rió al ver la sonrisa de Jung-won. 
 
 
  
880