Capi

tulo 83 
   
"Suspiro..." 
  
Jaewoo introdujo su pene en lo más profundo y gimió con un 
suspiro. El aliento caliente contenía una profunda satisfacción. 
Estaba mareada por el estímulo que llenaba todo su cuerpo. 
Jung won también dejó escapar una breve exclamación. La 
desconocida sensación de tirantez acompañaba a un tremendo 
dolor y, al mismo tiempo, proporcionaba una satisfacción 
desconocida. Respiró repetidamente con fuerza para soportar el 
dolor. Cada vez, la pared interior se adhiere al pene como si lo 
alentara. 
  
"¡Uh, ah, ah!" 
  
Puck, el pene medio salido estaba pegado al extremo del agujero. 
La parte superior del cuerpo, que apenas se fijaba con el codo, se 
desplomó por completo. Al ser barrido por el frío cristal con un 
fino trozo de tela, añadía placer a la sensación desconocida. Era 
sólo el principio, pero su bajo vientre estaba a punto de estallar. 
  
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhh" 
"Eso es... No está funcionando bien". 
  
Cuando su voz, gravemente sumergida en la emoción, tocó sus 
oídos, se le puso la piel de gallina. Jung won ya se llenó de 
sentimientos. Su cuerpo, domado por su alfa, se volvió más 
sensible con el tiempo. 
1122 
 
  
"Uh...Uh...Uh...Uh......." 
  
Por si acaso alguien lo oyera, Jung won hizo lo posible por taparse 
la boca. Se quedó sin aliento, como si tuviera los pulmones rotos. 
  
"No tienes que bajar el volumen". Somos los únicos aquí". 
"¡Todavía, ugh, ugh!" 
  
Los sólidos genitales volvieron a atravesar el cuerpo y entraron. 
Jung won se levantó con dificultad para mantener los dedos de los 
pies juntos. No lo hacía a propósito, pero cada vez que le daba 
fuerza, la pared interior se estrechaba y se tensaba. Jaewoo movió 
su espalda con más fuerza y frunció el ceño. 
  
"¡Jaewoo, ugh, ah, ugh!" 
"¿Por qué no te equivocas en momentos como éste?" 
"¿Qué? ¿Equivocar?" 
"Llámarme. Haces bien cuando te digo que no me llames". 
  
El hecho de hacer esto en secreto en el trabajo está lleno de culpa, 
pero pensó que se sentiría muy extraño llamarlo por un nombre 
diferente aquí. Se siente como si estuviéra trabajando para la 
misma empresa. Jung won no estaba seguro de manejar el 
sentimiento de virtud. 
Una gran mano que sujetaba la pelvis de Jung won le agarró a la 
parte interior del muslo. Jaewoo colgó una pierna del brazo y abrió 
más el agujero para meter el glande. 
1123 
 
  
"Oh, Dios mío. 
  
Las venas arañaron con fuerza la estrecha pared interior. El sonido 
de la piel golpeando el silencioso despacho sonó con fuerza. Le 
siguió una respiración agitada y un gemido de contención. Jung 
won parecía iluminarse frente a sus ojos cada vez que escarbaba 
en el vientre con el pene. Era difícil reprimir los sentimientos que 
llegaban demasiado rápido durante mucho tiempo. 
  
"Oh, creo que me voy a venir. Ugh, ugh". 
"¿Ya?" 
"Uh, sí. Pero, así, oh, no. Uf…puedo. Ah." 
  
Jung won que alcanzó el límite estaba lleno de lágrimas. Estaba 
acostumbrado a eyacular primero, pero no podía soltarse tan 
fácilmente como de costumbre. Era porque si llegaba a su punto 
máximo así, parecía que sus huellas ensuciarían el escritorio de 
Jaewoo aquí y allá. 
  
"Por eso". 
  
Por otro lado, la voz que respondía era resentida y tranquila. 
Jaewoo, que contestó sin querer, volvió a levantar la espalda con 
brusquedad. 
  
"¡Cómo, oh, oh, oh, ah!". 
  
1124 
 
Como para animar la situación, unos grandes genitales aplastaron 
el interior sin piedad. Un gemido estalló al azar entre los labios de 
Jung won abierto. Las yemas de los dedos que colgaban del 
escritorio se quedaron en blanco. 
Creo que voy a cometer un error. Los ojos negros se agitaron con 
ansiedad. Jung won estaba apretado en el bajo vientre. 
  
"Por favor, director, ugh, director..."... 
  
Su espalda, que se apresuraba a romper su delgado cuerpo, se 
detuvo de repente. 
  
"...Ha." 
  
Jaewoo estalló en carcajadas porque estaba sorprendido de sí 
mismo. No sabía que Jung-won le llamaría de verdad porque era 
una broma, pero no sabía que se sentiría muy extraño al escuchar 
el nombre antes. 
En esta situación, cuando le llamo director, le vino a la mente una 
escena ridícula. Si Jung won llevaba un traje, habría sido un gran 
problema. 
Volvía a pensar en ello. Estar cohibido es lo que más miedo da. 
Reprimió su excitación y sacó lentamente su pene. 
  
"No sabía que era un pervertido". 
  
Se inclinó, levantó la parte superior de Jung won  y giró todo su 
cuerpo. 
1125 
 
  
"¿Por qué el director es un pervertido?" 
  
Jung won, que volvió a darse la vuelta y se enfrentó a Jaewoo, se 
sintió aliviado por un momento y rápidamente tapó su boca. La 
fuerza que venía de arriba casi le hizo tumbarse sobre su 
escritorio. 
  
"Ugh". 
  
Las dos piernas se elevaron en el aire. Cuando el duro brazo 
presionó con fuerza en el interior del muslo, el agujero quedó 
claramente al descubierto. La vergüenza se duplicó y su cara se 
puso roja. 
No deberíamos haber parado si íbamos a hacer esto. Pensó que 
habría sido mejor mostrar vergüenza en el escritorio si Jung won 
se molestaba. 
Jaewoo agarró la pelvis de Jung won con ambas manos e introdujo 
el pene en el estrecho agujero sin dudarlo. 
  
"Ahhhhhhhhhhhh...", ¡Ugh! 
  
Cuando el grueso pilar se llenó, la textura que había sido olvidada 
durante un tiempo se extendió a la parte superior de la cabeza de 
inmediato. La carne caliente aplastó la carne blanda. Jung won 
jadeó casi sin aliento. 
  
"¿Ya has terminado?" 
  
1126 
 
Jung won estaba demasiado ocupado para responder, así que lo 
sustituyó cerrando los dos ojos. Las gruesas orejas golpeaban 
contra el poste. Todo mi cuerpo temblaba tanto que no podía 
soportarlo. Ya no podía soportar el placer de llegar a la punta de la 
cabeza. 
  
"¡Uf!" 
  
El semen brotó del pene hinchado y empapó su estómago. Al 
mismo tiempo, Jaewoo también empujó por debajo y evaluó el 
interior de Jung won. 
  
"Suspiro...". 
  
Jaewoo siempre evaluó una gran cantidad de semen varias veces. 
Todavía no se ha acostumbrado a la vívida sensación de líquido 
caliente llenando su estómago varias veces. 
Un líquido blando y resbaladizo fluyó por las piernas. El semen 
que bajaba por los muslos secos caía sobre la alfombra de alta 
gama. 
Jung won, que se había distraído para recuperar el aliento, apenas 
volvió en sí y abrió la boca. 
  
"Pensé que tenías hambre". 
"Tengo hambre". 
"No es eso, pero otras necesidades pueden ser lo primero". 
  
La risa baja de Jaewoo tocó sus oídos. Se sentía aliviado por alguna 
razón de la información. 
1127 
 
  
"Si quieres hacerlo de nuevo, come antes". Espero que al menos 
podamos hacerlo en el sofá". 
"No dices que no lo harás". 
  
Sus labios se tocaron y cayeron sobre su blanca mejilla. Jaewoo 
volvió a sonreír y lev antó la espalda de Jung won. 
  
A diferencia de Jung won que dejaba ver claramente el trasero, 
Jaewoo ni siquiera se bajó bien los pantalones. Se subió la 
cremallera de los calzoncillos y de los pantalones, tan 
despreocupadamente. No podía creer que fuera él quien se 
precipitara como el fuego hace unos minutos. 
Jung won se avergonzó tarde. El vientre también estaba 
desordenado bajo la camiseta enrollada. Dudó porque no sabía qué 
hacer, pero una vez que intentó subirse la ropa interior del tobillo, 
una gran mano le agarró la mano que bajaba. 
  
"Quédate quieto". 
  
Sacando su pañuelo del bolsillo, intentó inmediatamente limpiar 
con él el cuerpo de Jung won. 
  
"¿Ah? Oh, espera un minuto. 
"¿Por qué?" 
"El pañuelo se estropea". 
"¿Entonces te quedarás así?" 
"Sólo tienes que limpiarlo con un pañuelo de papel". 
1128 
 
  
La frente recta de Jaewoo se arrugó. 
  
"¿Me pides que te trate sin cuidado porque no quieres arruinar el 
pañuelo?" 
"No, no te pido que me trates sin cuidado". 
  
Jung-won cerró la boca al ver la expresión de Jae-woo. 
  
"Entonces lo haré". Por favor, déjame hacerlo". 
  
Naturalmente, esta vez no se aceptó de nuevo. Empezando por el 
estómago, Jaewoo no sólo limpió todas las piernas, sino que 
también metió el dedo dentro y extrajo cuidadosamente el semen. 
Por primera vez, se dio cuenta Jung won podría morir de 
vergüenza. 
El día después de un sexo intenso, su cuerpo siempre le limpiaba, 
así que sabía que Jaewoo le limpiaba cada vez. Sin embargo, no 
sabía que era tan vergonzoso porque siempre se quedaba a medias 
o casi desmayado. Además, le daba mucha vergüenza que lo 
hiciera en la empresa y no en otro sitio. 
Cuando el vergonzoso Jung won se cubrió la cara con ambas 
manos, Jaewoo se rió de él. 
  
"No te rías". Porque quiero desaparecer". 
"¿Qué haces con tanto?" 
  
¿Qué quiere decir esto? ¿Qué más hay? 
1129 
 
Un brazo sólido abrazó a Jung won con fuerza. Mientras le 
sujetaba con los brazos anchos, llegó el sonido de los latidos de su 
corazón. A un lado, el calor tocaba y caía sobre la frente durante 
un rato. 
  
"¿Cómo has llegado hasta aquí?" 
"¿Ahora tienes curiosidad?" 
"Tenía curiosidad, pero tenía prisa". 
  
En cuanto Jaewoo confirmó la identidad del invitado no invitado, 
se olvidó de todo lo que tenía que considerar. La sorpresa llegó 
primero, seguida de la bienvenida. La curiosidad fue después, 
antes de la emoción, cómo llegó y qué pasó. 
  
"¿El Secretario Kim te dejó entrar?" 
"Sí. No puedes decirle nada al Secretario Kim. Me puse en 
contacto con él primero". 
"¿Cómo sabes la información de contacto?" 
  
Jung-won se avergonzó brevemente por una pregunta inesperada. 
Para decirlo, primero tenía que explicar algo más. Finalmente, 
Jung won confesó que había estado trabajando en una tienda 
cercana desde el miércoles. 
Por supuesto, la expresión de Jaewoo no era buena. 
  
"¿Por qué no me lo dijiste?" 
"Estás ocupado". No es tan importante. Le dije al Secretario Kim 
que no te lo dijera porque pensé que te importaría. El Secretario 
Kim dijo que sería mejor decirlo varias veces". 
1130 
 
  
Ante esas palabras, Jaewoo hizo una expresión desconocida. 
  
"No sé si debería gustarme o no". 
"¿Qué?" 
"Me gustan este tipo de sorpresas, pero no me gusta cómo lo 
planeas con el secretario Kim". 
"... ¿Estás enfadado?" 
  
Cuando Jung-won miró a Jaewoo con cara de preocupación, su 
boca firme subió suavemente. 
  
"No estoy enfadado". 
  
Una sensación de alivio llegó a su rostro blanco. 
  
"Durante uno o dos días, el secretario Kim estuvo haciendo algo 
que se suponía que no debía hacer, así que pregunté por qué. 
¿Jung-won le dio té por casualidad? 
"Sí, eso es." 
  
El secretario Kim, que entendía bien la personalidad de Jaewoo, no 
lo visitaba por trabajo ni sacaba a relucir historias que no 
estuvieran relacionadas con el trabajo primero. Era extraño que 
una persona que hacía eso trajera de repente té diciendo que lo 
había recibido como regalo de un conocido, y era aún más extraño 
que dijera que no tenía curiosidad por el té sin cafeína. 
1131 
 
  
"No importa si te mantienes en contacto con el Secretario Kim a 
partir de ahora, pero no deberías hacerlo muy a menudo". 
"Sí. No lo molestaré". 
"Significa que no te acerques demasiado sin que yo lo sepa". 
"...no lo voy hacer." 
  
Jung won, que respondió así, frotó su cabeza en el pecho de 
Jaewoo. Cuando él, que normalmente no se comporta como un 
niño, actuó así sin darse cuenta, Jaewoo sonrió. 
  
"¿Qué debo hacer?" 
"¿Qué?" 
"¿No deberíamos limpiar?" Primero, ventilar......" 
"Déjalo. Llamaré a alguien". 
  
Después de hablar con calma, Jaewoo sacó su teléfono móvil. No 
había ningún lugar de contacto en ese momento, pero había un 
mensaje de texto. 
  
 Kim Ho-yeon: [Vendrá una empresa de limpieza mañana por la 
mañana]] 
  
Debajo había palabras escritas que decían que no se preocuparan 
porque él vendría y abriría la puerta. 
Después de llevara Jung won, el secretario Kim volvió a subir 
porque se había dejado algo, y sin querer fue testigo de la escena 
1132 
 
caliente de los dos, no, se dio cuenta. Al abandonar su asiento tras 
recoger rápidamente lo que había dejado, llamó a una empresa de 
limpieza por si acaso. 
Jaewoo recordó lo que le dijo un día al secretario Kim. 
  
 "No me pondré en contacto con el Secretario Kim los fines de semana 
en el futuro, especialmente para asuntos personales". 
  
Mañana era el fin de semana, y la razón por la que el Secretario 
Kim le molestaba si iba a trabajar era definitivamente por sus 
asuntos personales. 
Jaewoo no tuvo más remedio que reconocerlo como un secretario 
personal ordinario. 
  
"Bueno..." 
  
Jung won, que había desaparecido durante un rato mientras 
miraba el móvil, abrió la boca como si hubiera esperado en cuanto 
Jaewoo apartó los ojos de su celular. 
  
"Come ahora". 
  
Había una fiambrera en la mano de Jung won. Estaba colocada en 
un rincón como si la hubieran tirado nada más entrar. Preocupado 
por lo que pudiera haberse enfriado, sonrió alegremente cuando 
confirmó que el recipiente seguía caliente. Fue muy bonito verle 
murmurar para sí mismo: "Es un alivio. 
  
"Como era de esperar, deberíamos hacerlo una vez más". 
1133 
 
"¿Qué?" 
"Te dije que podías hacerlo en el sofá". 
"Qué..." 
  
Jae-woo cogió la fiambrera de la mano de Jung won y la colocó 
ordenadamente sobre la mesa. Luego se dirigío directamente al 
sofá. 
Supongo que lo olvidé. Si vamos a hacerlo de nuevo, he dicho que lo 
hagamos después de comer. 
Jung won se sostenía en sus brazos como si hubiera renunciado a 
intentar negarse. Siempre era débil frente a Jaewoo. 
  
"Si vas a hacerlo, me gustaría pedirte un favor". 
"¿Un favor?" 
"Esta vez, vamos a empezar desde el principio del frente". Quiero 
ver tu cara. ¿Sabías que no nos hemos visto bien desde hace casi 
dos semanas?" 
"¿Estás molesto?" 
"Por supuesto. No espero mucho, pero esto es demasiado". 
  
Jaewoo ha decidido ser honesto con Jung Won, que ahora es más 
honesto. 
  
"Puedes esperar mucho". Puedes ser más codicioso. 
Honestamente, no puedo hacer esto". 
  
1134 
 
Así como Jung won era débil contra Jaewoo, también lo era 
Jaewoo. 
La única debilidad del director Yoo Jae-woo, cuyo todo es perfecto. 
Ese era Jung won. Si una persona fría en todo hace algo terrible en 
el trabajo porque no puede controlar su deseo sexual, o cuando le 
llama director, se ciega como un pervertido. Sólo había un Jung 
won en el mundo que podía hacer que Jaewoo hiciera eso. 
  
Jaewoo le prometió a Jung won. Prometío dárle un día  la próxima 
semana. 
Fue un incidente en el que Jae-woo, que solo sabía sobre el 
trabajo, tenía que descansar todos los domingos. 
  
1135