Capi

tulo 41 
  
El secretario Kim incluso explicó que no lo había pedido. 
Obviamente, era innecesario, pero el oponente lo escuchó hasta el 
final. 
  
"Gracias". 
"Sí... Entonces saldré". 
  
Después de que el secretario Kim se marchara, Jaewoo, que en 
principio iba a quedarse en el despacho durante mucho tiempo, 
acabó por levantarse en medio porque le molestaba el ramo de 
flores que había en un lado. El reloj de la pared señalaba las 8:30. 
  
Sólo un día después de vivir juntos, se dio cuenta. 
Qué miedo da que pueda verlo cuando vuelva. 
  
  
  
Al llegar al departamento, Jaewoo abrió la puerta como de 
costumbre y entró. 
  
"Has vuelto". 
  
Entrando en el interior sin pensarlo mucho, sintió un cambio de 
vida desde la puerta principal. 
543 
 
¿Cuánto tiempo hace que no recibo este tipo de saludo? 
Fue hace tanto tiempo que ni siquiera recordaba qué responder en 
este momento. 
Así que en lugar de decir que tuvo un buen viaje, sólo dijo algo de 
su boca. 
  
"¿Cuándo has llegado?" 
"Hace un rato". ¿No viste el texto?" 
  
Sólo entonces Jaewoo sacó su teléfono móvil que había tirado 
durante horas, pero desistió de comprobarlo tras ver más de una 
docena de mensajes. 
  
"Lo siento. ¿Qué ha pasado? 
"Nada, en absoluto". 
  
Al ver que su frente se estrechaba, Jung won sacudió la cabeza con 
urgencia. 
  
"Sólo me pongo en contacto contigo". Creo que voy a salir del 
trabajo primero, pero creo que tengo que decírtelo por 
adelantado porque voy a entrar en una casa sin dueño. "No me he 
puesto en contacto contigo para nada, así que no tienes que 
lamentarlo". 
  
Jung won se sintió apenado porque parecía haber molestado a 
alguien tan ocupado que ni siquiera pudo ver un mensaje de texto. 
  
544 
 
"¿Vas a hacer esto todo el tiempo?" 
"¿Qué?" 
"Te pregunto si me vas a preguntar así cada día que salgas del 
trabajo primero. "Tengo que entrar en una casa sin dueño cada 
vez". 
  
De pie frente a Jung won con las zapatillas cambiadas, Jae-woo lo 
miró fijamente. 
  
"Si no te gusta, no lo haré". 
"No me gusta". 
"Sí". 
  
Su expresión, que parecía estar mejor que por la mañana, se 
ensombreció rápidamente. Afortunadamente, la conversación que 
estuvo a punto de provocar tal malentendido se resolvió de 
inmediato con las palabras que siguieron. 
  
"Significa que no quiero preocuparte tanto. No estoy diciendo 
que no quiera contactar contigo". 
"Oh..." 
  
Sus ojos, que temblaban ansiosos, miraban fijamente a Jaewoo. 
  
"No sabía que se sentiría tan incómodo al entrar en mi casa. 
"¿Incómodo? No, no es eso..." 
545 
 
"Miro a mi alrededor diciendo que va a entrar en una casa sin 
dueño, pero ¿qué es si no es lo que estoy pensando?" Es 
incómodo". 
  
Era un tono de regaño, pero su mirada a Jung won se suavizó al 
máximo. 
  
"No lo es". No lo es. "No es incómodo en absoluto." 
  
Al final, Jaewoo soltó una sonrisa. 
Sólo cuando la conversación terminó, los dos se dirigieron 
naturalmente a la sala de estar. Jaewoo entregó con retraso lo que 
tenía en la mano a Jungwon. 
  
"El secretario me lo dio. Felicidades por él compromiso". 
  
Habría estado bien dárselo si se lo iba a regalar, pero su expresión 
indiferente y su tono contundente no le parecieron nada 
románticos. 
Sin embargo, los ojos ligeramente agrandados no pudieron 
apartar la vista de las flores durante unos segundos. Pronto, las 
esquinas de sus ojos se doblaron, creando una brillante sonrisa. 
  
"Por favor, da las gracias". Me alegro mucho". 
  
¿Es algo para alegrarse tanto? Jaewoo se asombró al ver semejante 
sonrisa en Jung won. 
546 
 
De hecho, cuando el Secretario Kim compró un ramo de flores por 
separado, pensó que a Jung-won le gustaría, así que no dijo nada. 
Si no fuera por eso, se habría quedado incluso después de decir por 
qué deliberadamente encuentra y hace algo molesto. La razón por 
la que dijo que recibiría un regalo de compromiso en primer lugar 
fue porque pensó en alguien que le gustaría después de escuchar la 
palabra "flor". 
  
"¿Lo enviaste a propósito a Marigold por el lenguaje de las 
flores?" 
  
Jung-won lo preguntó con tanta naturalidad, que por un 
momento pensó que Jaewoo era una flor que todo el mundo, 
excepto él, conocía. Sin embargo, es raro conocer el significado de 
las flores, así que pronto supo que era una ilusión. 
  
"No lo creo. ¿Es algo bueno?" 
"Sí. La caléndula también tiene un bonito lenguaje floral". 
  
Jaewoo oyó un pequeño murmullo en Jung won. 
La felicidad de la palabra debe llegar. 
Después de escuchar el significado de la flor, se inclinó más por 
decir que el Secretario Kim no podía saberlo de antemano. 
  
"Ah, ahora que lo pienso, una maceta llegó un poco antes". 
"¿Ya llegó?" 
"Un cuidador lo ha traído hace unos 20 minutos, pero lo he 
trasladado porque no era bueno ponerlo dentro. Lo he traído a la 
terraza. ¿Quieres verlo?" 
547 
 
  
Jaewoo, que no tenía ni curiosidad ni ganas de ver, persiguió a su 
excitado oponente y se dirigieron juntos a la terraza. 
  
"¿No es bonito?" 
  
Más que bonito, le pareció más grande de lo que pensaba. Incluso 
cuando Jung won explicó lo de la maceta, el lado en el que su 
mirada se quedó más tiempo no fue la maceta, sino la cara blanca 
con expresión emocionada. 
  
"Hmm. Si sabía que te iba a gustar tanto, debería haber traído 
algunas macetas por adelantado". 
  
Jung won, que se acercó al lado de Jaewoo, sacudió la cabeza 
lentamente. 
  
"No es por la maceta, es porque estoy feliz de la felicitacion". Es 
la primera vez que me felicitan, excepto mi familia o mis 
amigos". 
  
No podía creer que estuviera tan deprimido por la mañana con una 
suave sonrisa ahora. 
  
"Ahora que lo has visto, puedes irte a casa". Lávate... ¿Tienes que 
trabajar?" 
"Sí". 
"Entonces date prisa y vete". 
548 
 
"De acuerdo". 
  
En cuanto Jqewoo entró en la habitación, se bajó la corbata 
ajustada. Desabrochó su reloj, acomodó la ropa incómoda una a 
una y dió un paso hacia el vestidor. 
Antes de quitarse la chaqueta, sacó el móvil del bolsillo. Cuando 
abría el buzón de mensajes que no había revisado hace un rato, 
llegaron dos mensajes. 
  
  Lee Jungwon: [¿A qué hora vas a venir hoy?] [Te llamo porque 
creo que me voy a casa temprano] 
  Lee Jungwon: [Entonces anímate] 
  
¿Qué es? 
Se sentía extraño con sólo mirar los textos ordinarios. Se sentía 
extraño e incómodo con la sensación de cosquilleo que florecía en 
un lado de su pecho. 
  
Jaewoo, que se lavó y se cambió de ropa, abrió la puerta tras 
confirmar que sólo eran las 10. Justo enfrente, se dirigía hacia la 
puerta bien cerrada. 
Knock knock~ 
  
"Sr. JUNGWON". 
  
En cuanto llamó a la puerta, escuchó un sonido desde el interior. 
No es exacto, pero se quedó quieto frente a él porque pensó que 
quería que esperara un momento. Y unos segundos después, la 
puerta se abrió de repente. 
549 
 
  
"Lo siento, estaba lavando..."... "¿Pasa algo?" 
  
Cuando la pequeña cabeza se movió, el pelo negro que bajaba 
ordenadamente estaba desordenado. Unos cuantos mechones de 
pelo aún húmedos se pegaban a las suaves mejillas. Al bajar la 
mirada a lo largo de la cara blanca, hoy le llamó la atención un 
escote que parecía excepcionalmente más largo de lo habitual, 
quizás por el amplio escote. 
  
"No pude decir buenas noches". 
"Ah..." 
"Buenas noches y hasta mañana". 
  
Jaewoo iba a darse la vuelta inmediatamente después de decir eso. 
Por si acaso le pilla mirando el escote de su blanco cuello. 
Sin embargo, la expresión de Jung-won cuando levantó la vista 
tarde y vio a Jqewoo fue un poco extraña. 
  
"¿Qué te pasa?" 
"¿Qué?" 
"Creo que te pasa algo. "Tu expresión..." 
"No, no pasa nada". 
  
Jung won lo negó, agitando las manos. 
"Entonces, buenas noches". 
550 
 
  
La puerta se cerró algo apurada y Jaewoo, sin saberlo, frunció el 
ceño ante la puerta bien cerrada. 
  
"Suspiro..." 
  
Había una maldición en su interior. Pensó que sería un poco 
molesto pero no difícil de mantener el ritmo, pero se olvidó de 
todo por un momento y casi abrazó sus hombros delgados. 
  
 "Por favor, tene paciencia con él aunque le resulte difícil". 
  
Quería descargar su ira contra el Dr. Baek, que no hizo nada 
malo. Si fuera usted, ¿podría hacer esa petición fácilmente incluso 
después de mirarlo? 
  
Mientras tanto, Jung won, que cerró la puerta y se dio la vuelta, 
respiró brevemente mientras se apoyaba en la pared. Se quedó con 
la mirada perdida en el aire. 
Wow, me sorprendió..... 
Hasta ahora, el Jaewoo que Jung-won ha visto siempre ha ido 
vestido de traje. Cuando nos reunimos para comer juntos, era natural 
porque estábamos trabajando, y cuando nos reunimos en el salón, 
incluso cuando nos reunimos por primera vez en el club, cada vez que 
nos reunimos, tenía un estilo ligeramente diferente, pero llevába 
camisas y chaquetas incondicionalmente. por cierto 
  
 "No pude decir buenas noches". 
  
551 
 
El flequillo, que siempre había sido recto, estaba naturalmente 
hacia abajo. Con una camiseta cómoda y ropa de interior, parecía 
una persona completamente diferente. 
Además, ¿por qué huele tan bien? 
Fue leve, pero definitivamente. Muy brevemente. 
Thump thump. Su corazón latía con fuerza y no podía soportarlo. 
  
Jung won tumbado en la cama no se ha dormido hoy con facilidad. 
Aunque estaba muy cansado porque ayer no durmió bien, no pudo 
dormir por una razón diferente a la de ayer. 
¿Buenas noches? ¿Cómo puedo dormir bien? 
Ya se ha preocupado por esto todos los días en el futuro. 
  
 "Buenas noches y hasta mañana". 
  
Hasta el momento en que se durmió con dificultad, la voz baja se 
repetía como un eco. 
  
  
* * * 
  
  
A la mañana siguiente. 
Jung won, que se despertó con la última alarma, no dio un paso 
fuera de la habitación hasta que se lavó y terminó de prepararse 
para ir a trabajar. Para ser sinceros, no había razón para salir de la 
552 
 
habitación, ya que en ella había un vestidor y un baño separados, e 
incluso una pequeña nevera. 
Ha pasado más de una hora desde que se despertó, pero no sentía 
ninguna señal, y mucho menos la cara de Jaewoo. 
De hecho, al vivir así no se ha dado cuenta de que vive con alguien. 
La hora de levantarse es diferente, la hora de dormir es diferente, 
y ni siquiera tienen que comer juntos durante la semana, así que 
pensó que no se encontrarían a menos que lo hiciéra a propósito. 
La única hora que coincidía era la de las 7:40 de la mañana, la de la 
salida de la casa, e incluso ese era el momento en que una persona 
desaparecía con un minuto de retraso. 
Como no quería perder ese tiempo, Jung won abrió la puerta hace 
exactamente un minuto. 
¡Chasquido! 
Los dos salieron al mismo tiempo como si lo hubieran planeado. 
Jaewoo también estaba perfectamente vestido hoy. 
  
"Buenas dias". 
  
Jung-won dijo el mismo saludo que ayer. 
  
"¿Has dormido bien?" 
  
Jaewoo, que respondió así, se acercó de repente a Jungwon. Y lo 
miró, avergonzado, fijamente. 
  
"No lo creo. Pensé que sería mejor que ayer". 
  
553 
 
Era una voz muy insatisfecha. Estaba insatisfecho con la cara de 
Jung won, que parecía cansado hoy después de ayer. 
  
"Es porque han pasado dos días. Es un poco malo cambiar la 
cama". 
"¿Va a estar bien?" 
"Por supuesto". 
"¿Cuándo?" 
"Cuando me sienta cómodo". 
 
 
 
  
554