Capi

tulo 59 
  
La casa estaba demasiado tranquila. 
Nadie venía como siempre a recibirlo. Era comprensible que no 
hubiera visto el mensaje, pero al menos a estas alturas debería 
haberlo estado esperando en la sala de estar. 
El oponente era alguien que lo haría sin importar lo cansado que 
estuviera. La persona que lo buscaba no se veía por ningún lado, ni 
en la sala de estar ni en la cocina. 
Boom, boom De repente, su corazón latía erráticamente. Ambas 
piernas se movieron con bastante rapidez. 
En cuanto entró en el estrecho pasillo, dejó de caminar de repente. 
  
"Ja". 
  
El aroma tocó la punta de su nariz. Era un olor familiar. El único 
aroma que puede llegar a él. Sin embargo, era ciertamente extraño 
que el aroma que sólo podía olerse de cerca fuera tan espeso que se 
filtrara por encima de la puerta. 
No sabía que se enfrentaría así a lo que ha estado esperando tanto 
tiempo. 
Jaewoo respiró profundamente frente a la puerta. 
Knock knock~ 
Como de costumbre, el sonido de los golpes se sintió 
excepcionalmente fuerte. Naturalmente, no se oyó ninguna 
respuesta por encima de la puerta. Después de tragar su saliva 
seca, habrío la boca. 
  
794 
 
"Sr. JUNGWON". 
  
Como era de esperar, no hubo respuesta. Esperó unos segundos. 
Abrío la boca una vez más. 
  
"Estoy". 
  
¡Boom! 
Se oyó un fuerte sonido desde el interior. En ese momento, sentía 
que su cabeza se enfriaba. 
Jaewoo abrió la puerta. No era el momento de esperar el permiso 
de su oponente, pero el lugar donde se encontraba inicialmente no 
era frente a la puerta de Jung won, sino frente a su puerta. 
  
"......!" 
  
En cuanto abrío la puerta, el aroma salió con mucha fuerza. El 
aroma de las flores, que siempre había sido cálido y tentador, 
llenó la habitación. 
Fue la primera vez que Jaewoo supo que el celo podía oler así. Fue 
similar a cuando el omega dominante desprende correctamente la 
feromona. 
La feromona que emitían los Omegas que siempre se acercaban a 
ellos para seducirlos era simplemente terrible, pero la feromona 
de Jung won causaba una excitación insoportable. 
  
  
  
795 
 
  
Aunque no adivinó la fecha, la predicción del Dr. Baek de que no 
importaría que llegara el ciclo de celo fue acertada. A este ritmo, 
no creía que tuviera que preocuparme de que su oponente se 
desmayara. 
  
"Hmm..." 
  
Jaewoo se acercó a los gemidos. Omega, que había venido hasta 
aquí en busca de las feromonas de Alpha, estaba sentado desnudo 
bajo la cama. Cuando sus ojos negros se volvieron hacia él, sus 
ojos se oscurecieron por un momento. 
La mirada de Jaewoo bajó por el esbelto cuello y se dirigió a la 
clavícula saliente. Por debajo, la papila rosada y el vientre plano 
estaban cubiertos de un líquido que no sabía cuánto habían 
derramado. 
Era un cuerpo que había visto varias veces. Su cuerpo blanco y 
delgado que la hizo querer hacer garabato era lo suficientemente 
travieso antes, pero ahora, solo mirarlo realmente hace que la 
gente se mueva. No hiso nada, pero su estómago se puso pesado. 
Jung-won, que no sabía que Jaewoo apenas se aferraba a la razón, 
se apresuró a coger sus pantalones. Sabiendo que el oponente de la 
feromona que había estado dibujando estaba justo delante de él, 
su mano blanca salió primero. En cuanto supo que se había 
corrido, la feromona se desbocó instintivamente y, al mismo 
tiempo, los ojos expuestos se humedecieron por completo. 
  
"...Ayúdame, ayúdame". 
  
Jung-won suplicó con la cara apoyada en una pierna de Jaewoo. 
Sabía que pedir ayuda no significaba levantarse, pero mañana, las 
rodillas parecían negras y azules. 
796 
 
  
"¿Estás bien?" 
  
Jaewoo agarró el hombro de Jung won y lo levantó. Entonces, el 
olor que había estado soplando cerca se hizo más espeso. 
  
"Oh, Dios". 
  
Solo tocó las yemas de sus dedos, pero los fluidos fluyeron hacia 
abajo entre sus muslos con su pene medio levantados. Maldición. 
Jaewoo se obligó a sí mismo a tragarse la maldición por un 
momento. Condujo a Jung won hasta la cama y luego se sentó en el 
borde de la cama. El aspecto de morderse con fuerza el labio 
inferior con la frente arrugada mostraba lo mucho que se estaba 
conteniendo. 
Sin embargo, Jung won, que no estaba totalmente mentalizado, se 
vio perturbado por el movimiento que se detuvo mientras tomaba 
un breve respiro. 
Era inútil ponerlo en la cama como si se tratara de cosas preciosas. 
Jung won se dio la vuelta y se arrastró hacia el extremo de la cama 
tumbado. 
Tomó la mano de Jaewoo, que no se movía, y sintió el aroma en la 
punta de su nariz, pero al no sentir la feromona, finalmente le 
agarró el brazo y le lamió el cuello. El jadeo llegó hasta sus oídos. 
  
"Es doloroso.... Ugh, caliente, me estoy muriendo". 
  
Eso fue todo lo que pudo decir. Realmente sentía que iba a morir. 
797 
 
No podía soportar el dolor de la quema de todo su cuerpo. Le ardía 
el estómago y su cuerpo estaba demasiado caliente. Refunfuñó y 
estiró los brazos. 
  
"Ah, hmm... ¿Qué debo hacer?".... "¿Qué hago?" 
  
Era un Jung won que siempre pasivo por lanzar palabras bastante 
atrevidas. Se sonrojaba aunque hacía todo lo que quería, y a veces 
actuaba como si todo fuera su primera vez aunque no tuviera una 
edad inocente que no supiera nada. 
Aun así, pensó que cambiaría un poco si llegaba el cicló. Por lo que 
sabe, la mayoría de ellos se convierten en bestias furiosas al 
explotar sus instintos sexuales. Cuando piensa en el Rut de alfa, 
creí que el ciclo de Omega no sería muy diferente. 
Sin embargo, aunque el deseo sexual domine a la razón, al final, la 
personalidad parece no poder ir a ninguna parte. 
De las muchas palabras, todo lo que Jung-won ha dicho hasta 
ahora ha sido pedir ayuda, decir que es probable que muera y 
preguntarse cómo hacerlo. 
Jaewoo bajó los ojos como si estuviera cansado. 
  
"Espera un momento". 
  
Se levantó mientras se aflojaba la corbata apretada. Cuando el 
agotado colchón se agitó ruidosamente una vez, sus ojos negros 
temblaron como si estuvieran ansiosos. 
¿Por qué? ¿Por qué tenemos que esperar? Estaba tan resentido que el 
oponente, que se volcó fríamente sobre sí mismo, se marchó en un 
instante. 
  
798 
 
"Donde..." 
  
Tarde, su mano blanca tartamudeó y tocó el lugar donde se 
sentaba Jaewoo, encontrando rastros de Alfa. Seguro que en ese 
momento olió su aroma favorito. Su olor corporal desapareció 
rápidamente. 
Lágrimas transparentes como joyas fluyeron desde la punta de los 
ojos caídos. Ni siquiera escuchó que no le gustara, sino por qué la 
palabra "espera" era tan decepcionante, y Jung won sostenía la 
sábana y derramaba lágrimas. 
Al volver, Jaewoo se apresuró a acercarse a él cuando encontró a 
Jung won colgando del extremo de la cama como si fuera a caer de 
nuevo. Qué demonios ha pasado mientras me lavaba las manos un 
rato. Le limpió los ojos mojados con el pulgar en silencio. 
  
"Deja de llorar". "Mañana aera difícil". 
  
Pensó que iba a llorar más tristemente, pero el adversario dejó de 
llorar con los ojos muy abiertos. En ese momento, le pareció 
encantador porque parecía un niño, y Jung won colgaba del cuello 
de Jaewoo, que se acercó, y lo besó. 
Como si fuera una mentira practicar todos los días, el beso que 
chocó imprudentemente fue descuidado y un desastre. Jung-won 
no pudo encontrar el momento adecuado y giró la cabeza a toda 
prisa y mordió la lengua de Jae-woo varias veces. En primer lugar, 
una persona que ni siquiera podía controlar su cuerpo no podía 
pensar en el momento oportuno. 
  
"Uh, um...". 
  
799 
 
La respiración que salía por el hueco de sus labios era más caliente 
que de costumbre. Jaewoo sintió que se le erizaban los pelos de 
todo el cuerpo por el olor. 
Jaewoo, que estaba en una posición ascética frente a su oponente 
desnudo, respondió tardíamente a un torpe beso. Cuando le agarró 
con fuerza la nuca y le introdujo la lengua, Jung won se 
estremeció. 
Otro líquido resbaladizo se derramó entre las piernas. Jung won, 
que estaba mojado por delante, por detrás y desordenado, acercó 
su cuerpo acalorado a Jaewoo sin conocer la vergüenza. El beso no 
era suficiente. Por mucho que sintiera las palmas de las manos por 
el cuerpo, el calor no se iba solo con él. Subió por el muslo de 
Jaewoo imprudentemente. 
  
Jung won sacudió su espalda imprudentemente con el pene duro 
que tenía debajo entre sus caderas. Date prisa y dámelo. Me estoy 
volviendo loco. Es doloroso. Me duele. Fue un rugido silencioso. 
  
"Suspiro". 
  
El aliento caliente de Jaewoo estalló. Como si hubiera agotado toda 
su paciencia en un momento, el fondo atrapado parecía que iba a 
estallar en cualquier momento. 
  
Cada vez que su duro brazo giraba la cabeza, le abrazaba con 
fuerza a la cintura, temblando como si fuera a derrumbarse. 
Cuando se obligaba a girar el cuerpo sobre un muslo, Jung won 
hacía sonar su cuerpo atrapado. 
  
"Oh, no, no, no..."...." 
  
800 
 
Empujó su brazo hacia fuera y rodó sus piernas. Pero cuanto más 
lo hacía, más fuerte lo abrazaba Jaewoo. 
  
"Aguanta un segundo. Esto será más cómodo". 
  
Tal persuasión no podría haber funcionado. No. Jung won sacudió 
vigorosamente su pequeña cabeza. 
Sentía que el estómago le hervía. Olvidando por completo que 
acababa de suplicar, quería un estímulo mayor. Si hubiera podido 
rascarse y rascarse la picazón del estómago de inmediato. Sin 
embargo, en contra de sus deseos, el oponente sólo se aferró a un 
pene que se ajustaba a su mano. 
  
"Hmm...". 
  
En cuanto tocó la suave carne, aumentó rápidamente el volumen 
en su mano. Cuando sus ásperas manos barrieron suavemente el 
pene y estimularon el extremo abultado, una serie de gemidos 
estallaron en la boca de Jung won. 
Jaewoo le besó el cuello, que parecía especialmente blanco bajo su 
pelo negro, azul o morado. Cuando le frotaba bajo las costillas con 
otra mano que le sujetaba la espalda, su cuerpo, sensible a la 
irritación, se volvía sensible al estómago y rebotaba como si la 
electricidad hubiera subido. 
La dura mano frotó suavemente la punta de la pene, que se había 
levantado bruscamente. Cuando pellizconla rosada y dur pene con 
el pulgar, Jung won dobló el cuello hacia atrás y gimió. 
  
"¡Argh!" 
  
801 
 
El líquido caliente se derramó en el dorso de su mano. No pasaron 
ni unos minutos, pero fue demasiado rápido. Su cuerpo, rígido y 
obstinado, se estremeció, cayendo. Jung won exhaló un corto 
aliento apoyándose completamente en los brazos de Jaewoo. 
  
"Suspiro... Más..." 
  
Por favor, haz más. Más. En la boca se llenó de aliento y palabras de 
la boca de Jung won. 
Junto con la eyaculación, la erección que debería haberse resuelto 
ha vuelto a surgir. Lo que quería no era esta sensación tentadora. 
Más feromonas concentradas salieron del cuerpo de Jung won 
como si le faltara. No podía soportarlo. Esperaba que la propuesta 
fuera un lío con la de Alfa de inmediato. Incluso pensó que sería 
agradable ahogarse con una feromona tan profunda y fría como 
para asfixiarse. 
Jung won, que se deslizó hacia abajo, se arrodilló en la punta de 
los pies de Jaewoo y enterró su cara en el centro que sobresalía. La 
zona donde se tocaba la piel estaba dura y caliente. Bajó a tientas 
los muslos húmedos con su olor corporal y se frotó las mejillas 
donde ya se había puesto firme. Tomaré esto. Ahora mismo, 
rápidamente. Sin saber qué hacer, levantó el culo al máximo y 
derramó el mal. 
Después de luchar durante mucho tiempo, Jung-won finalmente 
miró a Jae-woo con resentimiento ante la falta de respuesta de su 
oponente. 
¿Por qué? ¿Por qué no haces más? ¿Lo odias porque soy recesivo? 
¿Porque mi feromona es débil y el olor no es atractivo? 
  
"Ah"...Ugh," 
  
802 
 
Las lágrimas volvieron a salir. Estaba triste. Cuándo fue la vez que 
me enviaste un toque tan dulce, y por qué no me tocaste más. ¿Por qué 
no te abraza hacia vos? Tú eres el que me hizo saber que Alfa huele 
bien, y eres el único que me puede ayudar ahora, así que ¿por qué no 
haces nada por mí? 
Necesitaba ese toque cálido de inmediato, que ya conocía, pero 
estaba resentido y odiaba a al que solo le miraba. 
A pesar de su pena, Jung-won no pudo superar su instinto y puso 
su mano en la hebilla del pantalón de Jaewoo. Tenía prisa por 
quitarle los pantalones. Naturalmente, el toque urgente no pudo 
moverse como quería, y las lágrimas no dejaron de brotar de las 
comisuras de los ojos por la ansiedad. 
  
"Suspiro..." 
  
Un suspiro brotó de la boca de Jaewoo, que había estado 
observando durante mucho tiempo conteniendo la respiración. De 
hecho, Jaewoo estaba reprimiendo su excitación apretando la 
barbilla por si trataba a Jung won con imprudencia si perdía la 
razón. Había una vena que sobresalía en el dorso de la mano. 
  
"Detente y despierta". 
  
Una vez más, Jaewoo se aferró a Jung won y fijó su cuerpo para que 
no pudiera moverse. Le hizo tumbarse, forcejeando, y le presionó 
la espalda con sus duras manos. Aunque era lo más cuidadoso 
posible, las manos se ponían ásperas porque estaba cansado sin 
darse cuenta. 
  
"Hmm..." 
  
803 
 
Un agujero rosado se reveló claramente a través de las caderas 
levantadas. El agujero, excesivamente pequeño y estrecho, se 
estremeció con la esperanza de la inserción. En el momento en que 
vió el agujero que se abría y cerraba superficialmente ante sus 
ojos, una feromona refrescante estalló en toda la habitación. 
  
"Suspiro..."...." 
  
Jaewoo volvió a morderse los labios. Intentó atrapar la razón 
temblorosa que hacía sangrar con fuerza el labio inferior. Quería 
poner el suyo, no las manos, de inmediato. 
El toque para cavar en el agujero fue precipitado. De repente, 
metió las yemas de los dedos sin previo aviso. 
  
"¡Ah!" 
  
Un dedo grueso y largo, con una articulación prominente, se clavó 
en un agujero denso. Al poner la mano en un lugar muy húmedo, 
se introdujo en la artemisa como si fuera succionado. La pared 
interior apretó el dedo de inmediato y lo mordió. La excitación se 
disparó al sentir que me succionaban. Sólo introduje uno, pero el 
interior se convulsionó finamente y escupió el líquido. 
  
"Oh, mi. Oh, Dios. 
  
Jaewoo introdujo otro dedo como si estuviera poseído. En cuanto 
las yemas de sus dedos volvieron a tocar, la pared interior con la 
boca abierta como si le diera la bienvenida se tragó el dedo hasta el 
final. No hiso nada, pero le apretó y lo aflojó. Se mordío a sí 
mismo. 
804 
 
Era sólo un dedo, pero una sensación vertiginosa le atravesó el 
estómago. Jung won parecía zumbar con el calor que llenaba en el 
agujero. Cada vez que Jaewoo doblaba su articulación y clavaba 
profundamente, un suave gemido salía de la boca de Jung won. 
Abajo se oía un sonido agudo y picante. 
  
"Llorando..."...." 
  
El líquido pegajoso que bajaba sin cesar olía espeso. El fuerte olor 
a flores que parecía derretir la nariz seguía animando a Jaewoo. A 
pesar de que escarbaba con brusquedad en el interior y hurgaba en 
la pared interna, Jung won empujaba su trasero hacia atrás para 
tragarse más el dedo que ya habían llegado hasta la raíz. 
  
"Oh, hmm..." Sólo ponlo. Por favor, ponlo". 
"Aguanta un poco más". 
  
La voz que volvió fue firme. Jung won se atragantó y las lágrimas 
volvieron a llenarse. 
  
"Por favor..." Estoy cansado, hmm, estoy cansado, estoy 
cansado......." 
"Es más difícil si no hago esto". 
  
Aunque rogara y suplicara, tal hombre no parpadeaba. Puede 
sonar un poco frío, pero si no lo hacía como decía Jaewoo, por muy 
caliente que estuviera su cuerpo, era demasiado para sostner el 
suyo. Una vena saltó en la frente de Jaewoo, que metió el dedo con 
firmeza. La fuerza mental que le quedaba apenas le permitió 
seguir adelante. 
805 
 
Cuando introdujo un dedo más, un agujero más estrecho que antes 
abrió la entrada. En cuanto entró, creía que se estaba apretando, 
pero pronto volvío a abrirse. El fluido que fluía del interior bajaba 
por el dorso de la mano de Jaewoo y mojaba su manga. 
Jung won, que se estremecía de espaldas y agitaba las caderas, 
empezó a emitir un gemido cuando el agujero se llenó con sus 
dedos. Basta ya. Hazlo ya. Casi lloraba y sollozaba. 
  
"Director..." 
  
Por un momento, el movimiento se detuvo. Jaewoo, que se 
concentraba ferozmente y hacía su trabajo, respondió por primera 
vez a la joven llamada de Jung won. Sus ojos, llenos de calor, 
miraron casi fijamente a Jung won que lloraba como si lo 
estuvieran mirando a él. 
¿Sabes quién soy y lo dices? 
  
Por si acaso, la cara que miraba seguía sin cambiar. Al ver sus ojos 
oscuros como los de una persona ebria, no volvió a entrar en 
razón. Jaewoo sólo pensó en un nombre conocido. Buscando a 
Alpha, tal vez quería a Alpha, que es a quien más suele llamar. La 
idea era medio acertada y medio equivocada. 
Era una persona conocida, pero era el único. De todos modos, sólo 
había un alfa para Jung Won. Por eso lo encontró, y sólo había una 
persona a la que podía llamar. 
Si hubiera sabido que esto iba a suceder, habría elegido un punto 
de vista diferente. Era insignificante porque se convirtió en 
especial sólo por llamar a Jung-won incluso por el mismo nombre, 
pero ahora lamento que no haya elegido un nombre que se suele 
llamar a un sinnúmero de personas. 
Mientras tanto, Jung won aprovechó el momento en que Jaewoo se 
detuvo y se dio la vuelta. El hueco entre los muslos secos se 
ensanchó. Entre el bajo vientre y las piernas abiertas, muy 
806 
 
mojadas por el semen, se formó un lío. Jung won, que abrió su 
entrepierna como si fuera a cometer un crimen, hizo una pura 
pregunta, a diferencia de una pose que parecía rogarle que lo 
penetrara de inmediato. 
  
"¿Por qué... ¿Por qué no lo haces?" Director, abrazarme...... Se 
suponía que íbamos a hacer eso. "Llorar..." 
  
Jung won era hermoso hasta el final. Por eso Jaewoo era más 
llamativo. 
Su última razón, que apenas había mantenido hasta ahora, se 
esfumó en un instante ante la ingenua pregunta. 
Después de agarrar el cuerpo de Jung won, Jaewoo tiró de la parte 
posterior de su cabeza y lo besó. Abrió los labios cerrados y metió 
imprudentemente la lengua en su boca para invadirla. Cuando 
barría el paladar con la punta de la lengua y frotaba con 
brusquedad la suave carne de su interior, un gemido superficial se 
filtró por los labios de Jung won abierto. 
Jaewoo, que chupaba como si se tragara el labio inferior, bajó 
lamiendo la nuca con la lengua mientras mordía el lóbulo de la 
oreja de Jung won y le clavó los dientes en la clavícula. Dejó una 
marca lo suficientemente fuerte como para que posiblemente le 
saliera un moratón. 
  
"Uh, ah, ah, ah, oh mi". 
  
En un instante, una enorme cantidad de feromonas frías 
impregnó la punta de la nariz. La vista de Jung won se volvió negra 
y brillante de nuevo en la feromona alfa con un significado 
explícito. Se paseó en busca de un rostro familiar en una vista 
borrosa. 
807 
 
Clank. El sonido de la hebilla al abrirse los pantalones fue 
excepcionalmente claro. Una gran mano sacó el grande pene 
oculto bajo los calzoncillos. Los genitales, de color rojo oscuro y 
con venas abultadas, levantaban la cabeza como si fueran a 
reventar. 
  
"Rojo, rápido, oscuro..."...." 
  
Cuando puso su pene entre sus caderas y frotó suavemente la 
entrada, las dos piernas que flotaban en el aire apretaron la 
cintura de Jaewoo. Suspiro....... Jawoo apenas abrió la boca con una 
voz terriblemente baja. 
  
"Quédate quieto. Te vas a hacer daño". 
  
Jaewoo le agarró la pierna, que no pudo quedarse quieta por un 
momento, y se la puso en el hombro. Luego, tiró de la cintura 
y  empujó el glande en un santiamén. 
  
"¡Ja, ugh! 
  
Cuando el glande, del tamaño de un puño, atravesó el estrecho 
interior, Jung won inclinó la cabeza hacia atrás, casi como si le 
faltara el aire. Un gemido áspero salió también de la boca de 
Jaewoo. Era difícil controlar las feromonas que estaban a punto de 
estallar sin que lo supiera. 
  
"Llorando...". 
  
808 
 
El agujero de Omega en la fiebre estaba bastante mojado. Hace un 
rato, los esfuerzos de Jaewoo incluso dejaron el interior flojo. Sin 
embargo, eso solo no era suficiente. Como era la primera vez del 
agujero en aceptar alfa en su vida, era demasiado para sostener los 
genitales de Jaewoo, que era demasiado grande a la vez. 
  
"Me duele, me duele, me duele, me duele..."...." 
  
El fondo que se extendía hasta el límite parecía estar desgarrado. 
Jung won se esforzaba, quejándose de dolor. En cuanto tocaba, sus 
manos, que se tambaleaban, arañaban los duros brazos u hombros 
de Jaewoo. Jaewoo soportó a duras penas el contacto y liberó la 
feromona lo más lentamente posible. 
  
"Hmm..." 
  
Entonces, la áspera rebelión cesó lentamente. Cuando el cuerpo 
rígido se aflojó, el cuerpo de Jung won se abrió automáticamente 
más. El pene caliente ocupó el hueco y se asomó al interior. 
  
"Hmm..." 
  
Lo que tanto había esperado llegó dentro. El calor del cuerpo, que 
no había disminuido de ninguna manera, se agarró y explotó 
dentro. El dolor y el placer llegaron como olas. Se le adormeció el 
estómago y sentía que podía oír el zumbido durante un rato. Las 
piernas de Jung won en el aire temblaban. 
Jung won volvió a suplicar con un pene forzado dentro de él. Al 
mismo tiempo, la pared interior se tensó como si cortara el pene y 
se lo comiera. 
809 
 
Los ojos de  su Alfa frente a él cambiaron. Para ser exactos, se 
volvieron aterradores. Podía sentir sus manos presionando 
fuertemente sobre sus muslos. 
  
"Suspiro, ah, ah..." 
  
Fue rápido desde el principio. El cuerpo de Jung won volvió a 
agitarse arbitrariamente con una fuerte cintura. Cada vez que su 
pene, que estaba bajo la circunstancia, iba hacia adelante y hacia 
atrás en línea con su movimiento, los líquidos pegajosos 
salpicaban por todas partes. 
El pene, que cayó hasta el final del glande, llegó hasta el fondo, 
pesando sobre la pared interna. Sorprendido por la inesperada 
intrusión del pene, la pared interna se contrajo como si tuviera 
convulsiones. Definitivamente se sentía raro. No pudo creer que el 
dolor se convierta en placer después de unas pocas inserciones. 
Jung won pensó que, a pesar de la caótica situación, el estómago 
parecía derretirse como la lava. 
Mientras las dos piernas seguían bajando desde el hombro debido 
a la fuerza de los golpes, el disco y la fuerte colisión, Jaewoo 
agarró ambas piernas y las puso alrededor de su cintura. ¿Adónde 
fue a parar la apariencia de estar lo suficientemente calmado como 
para pedirle a Jung won que se quedara quieto? Mientras tanto, era 
Jaewoo quien se encontraba en una situación más urgente debido 
al cambio de circunstancias. 
No era un rumor falso que el instinto se encargara de ello. 
La Fiebre del Omega tiene como único objetivo seducir al Alfa. No 
había Alfa en el mundo que no respondiera a la tentación si el 
Omega era su pareja. De hecho, el celo de Omega, si no Rut, hacía 
que Alfa se excitara tanto como Rut. 
Jaewoo, que estaba un poco retraído, introdujo rápidamente su 
pene en lo más profundo de su cuerpo. Entonces, la apretada pared 
interior se enredó como un imán. Jaewoo apenas contuvo sus 
sentimientos. Tocó el pecho de Jung won con las yemas de los 
810 
 
dedos, bajó la cintura y chupó insistentemente todo su cuerpo, 
pero no dejó de dejar marcar el interior rápidamente. 
  
"¡Ahhhhhhhhhhh...!" 
  
La gran mano atrapó la cara que daba vueltas y la hizo girar. Miró 
fijamente sus dos mejillas chispeantes, sus frentes sudorosas y 
sus rostros blancos desordenados con marcas de lágrimas aquí y 
allá. Era una mirada que recorría el conjunto como si lo estuviera 
comprobando. Era como si ordenara en silencio que sólo se viera a 
sí mismo. 
Yoo Jae-woo, que es racional en todo, y el director Yoo Jae-woo, al 
que otros admiran, sólo eran bestias en momentos como éste. Una 
vez dentro, estaba fuera de control. En su mente, sólo quería 
quedar embarazada envolviendo el semen varias veces. Cometió 
un despiadado Omega llorando abajo, como los sabuesos que se 
ofrecen libremente a aparearse en el campo. Dejó su huella 
masticando varias veces la parte trasera de Jung won como si 
mordiera un caramelo que había guardado. 
En algún momento, Jung won, erosionado por el instinto, ya que 
Jaewoo levantaba constantemente la espalda, sacudió su espalda. 
El dolor le ensombrecía, pero ahora gemía continuamente con el 
placer de estar asustado. 
  
"Ah, ah, uh..."...." 
 
 
 
  
811