Capi

tulo 70 
  
Jung won, que había estado pensando en eso, finalmente abrió la 
boca primero. 
  
"Ahora, hmm, está bien..."...." 
"Así que..." 
"Oh, claro. Por favor, póngalo."...." 
  
El dedo que se agitaba en el interior se deslizó hacia fuera. Jung 
won tembló ante la sensación desconocida. 
  
"Pensé que era sólo entonces". Supongo que no tengo paciencia 
en un momento como este". 
  
En ese momento, la habitación se cubrió de un espeso aroma a 
madera. Un aroma fresco y loco golpeó su cabeza. 
  
"Hmm..." 
"Respira lentamente". 
  
Sabe lo que hay que hacer en momentos así, pero su empeño 
siempre se ha derrumbado impotente ante el mismo 
aroma. ¿Cómo se puede oler un aroma tan bueno poco a poco? 
Jaewoo se sentó de rodillas entre las piernas de Jung won. En el 
centro de él, un pene espantosamente agrandado se alzaba como 
946 
 
si atravesara la ropa interior. Al verlo, Jung won n tragó una saliva 
seca. 
Era una reacción mezclada con miedo y expectación. Para Jung 
Won, que no recordaba el ciclo, era inevitable la ansiedad porque 
era como su primera experiencia, pero por otro lado, esperaba que 
entrara algo más grueso y más grande, recordando lo que era 
demencialmente bueno. 
Y cuando Jaewoo se bajó los calzoncillos y sacó su pene, su opinión 
cambió rápidamente. 
  
"No puedo". 
  
¿A qué se refiere con "expectativas"? 
Jung won, que confirmó su ridículo tamaño, se puso 
automáticamente a llorar. Los ojos húmedos miraron a Jaewoo 
con lástima. Estaba claro que si ponía eso, su estómago 
explotaría. No, ¿debemos entrar primero? No podía creerlo aunque 
ya se lo había metido varias veces. La idea de que no debería ser 
incondicional tomó la delantera. 
  
"Me pediste que lo pusiera". 
"Pero..."no. "Nunca. No entra". 
  
Sonaba casi como una apelación. 
  
"Hiciste un buen trabajo la última vez. ¿Qué pasa?" 
  
947 
 
Jaewoo se rió de la expresión de miedo de Jungwon. Sabiendo que 
no era el momento, las comisuras de los ojos y la boca temblorosa 
eran encantadoras, así que lo besé sin darse cuenta. 
  
"... ¿Mientes al decir que no te acuerdas de mí?" 
"Vamos a comprobar si es mentira o no". 
  
Una fuerte fuerza levantó las nalgas. El muslo de Jung won que 
flotaba en el aire se apretó con fuerza. 
  
"Si haces eso, te harás daño". 
  
Eso es lo que dijo, pero no parecía preocupado en absoluto. Jaewoo 
frotó el agujero con su pene y vertió el semen que Jung won vertía. 
Cuando Jung won, que lo miraba, cerró los ojos y giró la cabeza, su 
dura mano le giró la barbilla y le hizo mirar de nuevo hacia 
delante. La forma en que miraba a Jung won era más caliente que 
nunca. 
  
"¿Debería parar realmente?" 
  
Cuando Jung-won fijó su mirada como si se hubiera rendido, 
Jaewoo preguntó. Por supuesto, salió una respuesta desigual. 
  
"Es injusto pedirlo así". 
  
Él lo sabe todo. En lugar de la respuesta de Jaewoo a la pregunta, 
bajó la cabeza y lo besó. 
948 
 
Jung won está realmente preparado. Pronto llegaría, así que 
esperó muy nerviooa, pero no pensó que el dulce beso terminaría. 
En un momento dado, se concentró en la carne que chupaba 
fuertemente su lengua, olvidando todo. 
Y cuando el cuerpo rígido estaba perdiendo fuerza, el pene caliente 
Cook empujó por la estrecha entrada. 
  
"¡Oh, Dios!" 
  
Una tremenda sensación de volumen penetró por la espalda. El 
fondo fuertemente abierto estaba tan caliente como una bola de 
fuego. Sentía que no podía respirar bien debido al dolor del 
desgarro. 
  
"Suspiro..." 
  
Lo mismo ocurrió con Jae-woo, que soportó el dolor. A pesar de 
que trabajó duro durante más tiempo que la última vez, el 
estrecho agujero se apretó como si fuera a cortar el pene. Sólo 
metío la punta, pero no pudo empujar más que eso. 
Jaewoo enterró su nariz en la nuca de su cuello blanco y volvió a 
verter feromonas lentamente. Jung won, que recibió feromonas 
alfa, volvió a abrirse. 
  
"Argh..." 
  
El grueso pene entró lentamente. La vívida sensación de empujar 
los intestinos hacia adentro se sintió como si el cerebro estuviera 
tragando. La cabeza le zumbaba y las vías respiratorias parecían 
estar obstruidas, por lo que sentía vómitos. 
949 
 
Jaewoo, que por fin lo puso hasta el final del pene, empujó su 
espalda con fuerza al final. El pene se clavó en lo más profundo 
como si fuera a perforar la piel seca de la pera. 
  
"Oh, Dios mío". 
  
Las lágrimas cayeron de la punta de sus ojos. Jung won jadeaba 
mientras abrazaba el abultado estómago durante mucho tiempo. 
Jaewoo abrazó con fuerza los hombros de Jung won y besó varias 
veces sus ojos húmedos. Poco después, el gemido de llanto se fue 
calmando, pero esperó a que el temblor cesara. 
  
"Es una mentira...".... ¿Qué quieres decir con que soy bueno?" 
  
Después de una larga espera, Jung won habló con voz moribunda. 
Jaewoo sonrió por un momento y pronto habló en tono serio. 
  
"Puedes hacerlo mejor a partir de ahora". 
  
Le daba más miedo el hecho de que no estuviera bromeando. 
Jaewoo puso el pene que sacó después de morder su espalda con 
fuerza de nuevo. 
  
"¡Uf!" 
  
El agujero que se tragó el pene se estiró hasta el límite. 
950 
 
  
"Ah, bueno..." 
  
El pene apretado se escapaba muy lentamente. Cada vez que eso 
ocurría, los intestinos parecían acompañarle, por lo que su 
columna vertebral se enfriaba. El lugar donde se encajaba estaba 
caliente y el estómago hervía, poniéndole la piel de gallina. En el 
momento en que los dientes temblaban con una sensación 
terriblemente estimulante, el duro pilar volvió a entrar 
ferozmente en la entrada. 
  
"Oh, Dios". 
  
El cuerpo que penetró a la vez parecía estar partido por la mitad. 
Sin embargo, cuando el extremo duro pinchó el punto de estímulo, 
el placer llegó hasta la punta de la cabeza como si la electricidad 
hubiera subido. Curiosamente, sólo unas pocas inserciones 
redujeron gradualmente el dolor, y la conocida pared interior se 
abrió sin problemas. 
  
"Suspiro..." "Suspiro..." 
  
  
El pene de Jung won, que habían eyaculado hacía un rato, estaban 
de erecto otra vez, vertiendo un poco de líquido preseminal. 
Debajo de la piel ya empapada, cada vez que la piel chocaba, se oía 
un sorbo. Una voz profunda llegó a los oídos de Jung won. 
  
"¿Ves? ¿Quién dijo que era una mentira?" 
  
951 
 
Cuando el aliento caliente golpeó su nuca, el agujero se estremeció 
y se tensó. Jae-woo causó una fuerte impresión y sacó sus 
profundos genitales. A medida que el estómago relleno se vaciaba, 
el interior, que ya había reconocido el calor, se sintió vacío y Jung 
won tembló sin darse cuenta. Jaewoo giró el cuerpo de Jung won y 
lo hizo acostarse. 
Presionando suavemente su cintura, besó sus labios a lo largo de 
la cintura suave. Cada vez que sus suaves labios se posaban, la 
fuerza entraba por sí sola en la parte inferior de su abdomen. 
Jaewoo apretó la barbilla y apretó sus abultadas nalgas. Sentado 
con las rodillas dobladas, empujó su gran pene en un solo golpe. 
  
"Oh, mi..." 
  
El refrescante aroma se esparció en el aire. Al mismo tiempo, el 
sutil aroma de las flores que brotaban armonizaban entre sí. Una 
vez más, las lágrimas fisiológicas estallaron por el dolor que se 
produjo después de cortar la carne. Entonces, cuando el pene 
caliente volvió a clavarse en el interior, sus ojos brillaron. De 
repente, su estómago pareció derretirse con una sensación de 
placer. 
El cuerpo de Jung won se derrumbó impotente por la fuerza de 
poner peso sobre él y presionarlo fuertemente. Con su cintura 
cada vez más estrecha, Jung won no podía hacer otra cosa que 
sujetar sus caderas y enrollar las sábanas. Un gemido constante 
fluía por los labios abiertos automáticamente. 
  
"Lentamente, un poco. 
  
El sonido de la carne pegándose fue ensordecedor. Su cabeza 
sonaba y su visión no dejaba de parpadear ante el gemido que 
emitía. El espeso aroma de las feromonas parecía paralizar incluso 
el sentido del olfato, pero sólo la sensación de golpear el estómago 
se hacía más clara. 
952 
 
  
"Ah, ah, moviéndose..."... 
  
La interminable voz desapareció del aire. Jung-won intentó llamar 
a Jae-woo de nuevo, pero las palabras incómodas no salían de su 
boca con facilidad. 
Los órganos traquetearon a lo largo del cuerpo tembloroso, y la 
parte delantera de sus ojos se blanqueó varias veces y se volvió 
negra. Jung won llamó a Jaewoo como si estuviera sin aliento 
debido al violento movimiento. 
  
"¡Jaewoo, ugh, ugh, argh!" 
  
La frente de Jaewoo se estrechó de inmediato. Con el ceño 
fruncido, separó las nalgas con las manos y peneteo con el pene. El 
pene presionó hacia abajo como si aplastara el polo más interno. 
  
"Los deberes, es bueno ser bueno, pero el momento..."... No es 
bueno. 
  
Poco después, Jung won se culpó de haber llamado a Jaewoo en ese 
momento. 
  
"Oh, Dios mío". 
  
Al principio, actuar sin conciencia era lo que más miedo daba. 
Intentó aferrarwe a la razón para no saltar como la última vez, 
pero la paciencia de Jaewoo sólo llegaba hasta aquí. Soltó su 
953 
 
instinto reprimido y empujó hacia abajo como si fuera un hombre 
enfadado. 
  
"Ah, eh, un poco lento, lento". 
  
El pene con venas sobresalientes entraban constantemente y 
estimulaban la zona débil. 
  
"Lo sé, ¿por qué animas a la gente?" 
"Uh, yo, cuando, ugh. Ugh..." 
  
Dijo que lo hacía despacio, pero cada vez que el movimiento se 
ralentizaba, su redondo trasero rozaba la ingle de Jaewoo. Cuando 
hurgó el pene, la pared interior se aferró como si hubiera 
esperado, y Jaewoo soportó varias veces la sensación de 
precipitarse. Ahora, con sólo ponerla en la entrada, sentía como si 
el agujero le succionara el pene. 
  
"Oh, no. Espera. Oh". 
  
El cuerpo de Jung won tembló al llegar a su límite. Jae-woo, 
naturalmente, frunció el ceño mientras el fondo se tensaba. Tiró 
de su delgada cintura y empujó el pene más fuerte a propósito. 
  
"¡Uh!" 
  
954 
 
Al final, Jung-won, que no pudo superar el estímulo, gimió y se 
desplomó. En la parte trasera, se enterró un gran pene, y en la 
delantera, vomitó semen. 
  
"Te felicité por ser bueno, así que no deberías ir solo". 
"Entonces, no, no puedo". 
  
Jung won estaba casi sin aliento, escupiendo bocanadas de aire 
caliente. Incluso durante la eyaculación, el cuerpo se movía 
arbitrariamente a causa de un sentido desconocido. 
  
"¿Sólo lo voy a hacer una vez?". "Levanta más la cadera". 
  
¿Si no es sólo una vez......? 
En cuanto Jung-won pensó en eso, su pene se puso erecto y lo 
metió de dentro. 
  
"¡Uf!" 
  
Jaewoo volvió a moverse rápidamente con su pelvis fuertemente 
sujeta a sus gruesas manos. Su excitada respiración se volvió 
agitada. El sonido de los golpes contra la carne resonó con fuerza 
en la habitación. 
Mirar la espalda lisa y sin heridas le recordaba a un papel de dibujo 
blanco. Definitivamente le gustan las cosas limpias, pero quería 
garabatear. Quería dejar el estigma de ser su persona. Cuando 
levantó las yemas de los dedos y tocó la apretada cintura, Jung 
won tragó saliva y se estremeció. 
  
955 
 
"Hmm... ¡Ah!" 
  
Un brazo duro tiró del codo de Jung won y le obligó a levantarse. 
La esbelta espalda se dobló. En ese estado, cuando el pene se clavó 
dentro, el vientre plano se abultó. Jung won no podía respirar bien 
porque sentía que un grueso pene entraba más profundo que 
antes. El dolor en el fondo se extendió imprudentemente. 
  
"Oh, demasiado profundo. Vamos". 
"¿Dices que te gusta o que no te gusta?" 
  
La espalda y los brazos de Jung won temblaban con fuerza. El 
estómago caliente parecía derretirse. 
  
"No, no quiero. Ah..." 
  
Unos dientes limpio mordió la nuca de Jungwon. Jae-woo, que 
dejaba marcas por todas partes en contacto, respiró con fuerza. 
  
"Trataste a una persona estricta como un mentiroso". 
  
Había una historia de fondo sobre por qué mentía, pero al mismo 
tiempo, sus genitales estaban cortados por el sonido de la pared 
interna del golpe, así que no pudo entenderlo exactamente. 
Cada vez que un grueso pene entraba y salía de Jung won, 
eyaculaba, pero volvía a sentir un punto extraño. El pene, que se 
había eyaculado hace un rato, volvía a ponerse de erecto y a soltar 
un precomio. Como dijo Jaewoo, era una mentira decir que no. 
956 
 
Los ocasionales gemidos bajos y el aliento caliente que tocaba la 
nuca eran increíblemente buenos. Aunque no podía verse la cara, 
el corazón le latía con fuerza porque le gustaba el calor que rozaba 
la espalda o la sólida piel que golpeaba la parte posterior del 
muslo. Jing won se aferraba con fuerza a sus duros antebrazos 
tensando la parte superior del cuerpo. 
  
"Te dije que no me animaras". 
  
La voz, fuertemente cerrada, se cortó de forma escasa. La voz de 
Jaewoo, que estaba completamente desprovista de risa, parecía 
enfadada pero estaba demasiado caliente, por lo que la nuca se 
encogió en cuanto le tocó las orejas. Cuando Jung won apretó el 
fondo sin darse cuenta, la carne masticada se pegó al pene. 
La fiebre subió de la cabeza a los pies, nublando la vista. El placer 
que llegó de nuevo se extendió como si electrocutara todo el 
cuerpo. Era como si sólo quedara la sensación de penetrar por el 
fondo. 
  
"Ah, uh, ah, por favor, hhh..."...." 
  
La sensación de insoportabilidad llegó de inmediato a la cima de 
su cabeza. Jung won, que ya ha llegado a su segundo climax, gemía 
y se debatía casi como una súplica. 
  
"Oh, Dios mío. 
  
Finalmente, eyaculó una vez más. 
 Aun así, Jaewoo no dejó de moverse mientras el pene de Jung won 
lanzaba semen al aire. Jung won parecía estar roto en algún lugar 
957 
 
de su cuerpo. De lo contrario, aunque estaba eyaculando, no había 
forma de que quisiera ser tacaño. 
El temblor no se detuvo ya que no pensó que el clímax del placer 
desapareceria. Detente, detente y no te muevas, como si eyaculara. 
  
"Todavía no he ido, pero si te gusta, es todo lo que necesito". 
  
Fue sólo un comentario travieso. Nunca lo hiso con mala 
intención, pero en ese momento Jung won se puso serio. 
Demasiado placer parecía tragarlo, y dijo cualquier cosa en su 
cabeza porque pensó que el movimiento del rudo oponente tenía 
que parar de alguna manera para detener esta sensación de miedo. 
  
"Oh, lo haré bien. ¿Cómo? Llorando. 
  
Jaewoo se rió por dentro. ¿Crees que sabes de qué lo estoy hablando? 
De hecho, Jung Won ni siquiera sabía lo que estaba diciendo. No 
tenía más remedio que aferrarse lastimosamente a hacerlo bien 
sin saber qué hacer. 
 
 
 
  
958