Capi

tulo 16 
 Jung won, que murmuraba para sí mismo, llegó a decir una 
tontería: "Entonces te preguntare en otra ocasión". 
  
"Sólo dilo". Era una broma". 
  
¿Quién bromea así? Jung-won, que se dio cuenta tardíamente del 
significado, lo pensó por dentro. 
  
"Sólo voy a referirme a ellos". Como hay muchos tipos, tengo 
curiosidad por saber cuál es el mejor....." 
"Hmm. No creo que sea de ayuda". 
"¿Por qué?" 
"Como casi lo mismo". 
"¿Qué?" 
  
¿Por qué? ¿Por qué? preguntó Jung won con los ojos bien abiertos. 
  
"No es lo mismo cada vez, pero se turnaron para traer tres o 
cuatro cosas". 
"Hmm... ¿Realizan pedidos a la empresa como grupo?" 
"No, la secretaria lo compra". 
"Por eso". Originalmente, entrar en la empresa tiene una dieta 
diferente por mes. No, pero eso es demasiado. Tenemos muchos 
menús, pero sólo tenemos tres o cuatro". 
216 
 
  
Jaewoo recordó lo que le había dicho al Secretario Kim el día 
anterior. 
  
 'Gracias, pero no tienes que traer tantas cosas. Realmente no quiero 
comer algo delicioso. "Quiero que el almuerzo sea lo más corto 
posible, así que tráe cualquier cosa". 
  
El competente secretario se limitó a seguir sus instrucciones. Jung 
won, que no conocía esta situación, habló con voz emocionada. 
  
"¿No puedes pedir al personal que te compre un menú 
específico?" 
"Puedo hacerlo". 
"Entonces, te recomendaré". Un menú diferente cada día. Por 
supuesto, si no te importa". 
"Está bien". 
  
Una cara blanca con una gran sonrisa. Era una cara muy 
memorable cada vez que la veía. 
  
"¿No tienes que entrar ya?" "Todavía no se ha acabado la comida 
y está a punto de terminar". 
"Hmm, ¿te queda mucho tiempo?" 
  
Lo primero que preguntó fue a Jungwon, pero más bien vino una 
pregunta. 
217 
 
  
"No, sólo tengo que entrar y esperar". 
  
Incluso si no, la historia de fondo significaba que todavía había 
mucho tiempo para esperar. Jaewoo miró la hora. Habían pasado 
10 minutos desde que salío de la habitación. Sabiendo que tenía 
que entrar, no fue fácil dejar a Jungwon, que esta vez también se 
quedó solo. ¿Desde cuándo eres tan entrometido? Fue realmente 
extraño. 
Jung won, que lo miraba de reojo, primero le dio un golpecito y se 
levantó. 
  
"Entra tu primero". Haré unas cuantas fotos más y me iré". 
"De acuerdo". 
"Disfruta de tu comida". Aunque casi hayas terminado". 
"JUNGWON, también". 
  
Sr.Jung Won. 
Ante el nombre desconocido que escuchó una vez más, Jung won 
se avergonzó sin razón y se tocó la nuca como una costumbre. Ya 
había oído hablar de él una vez, pero todavía no podía adaptarse, 
ni entonces ni ahora. 
Antes de separarse, los dos se quedaron frente a frente durante un 
rato. Jung won pensó que era bastante grande cuando vio a 
Jqewoo, que era mucho más grande que él. La altura y el físico. 
Cuando lo vió por primera vez, no pensó mucho, pero ahora que lo 
ve, era similar a los miembros de su familia que veía todos los 
días. 
¿Es dominante? 
218 
 
Lo pensó durante un rato, y cuando pensó en su aroma, sacudío la 
cabeza. Por mucho que lo pensara, parecía difícil que el aroma de 
Alpha Dominante oliera tan bien. 
Sin saber nada, Jaewoo dio fácilmente la espalda tras pronunciar 
unas cuantas palabras más. Incluso mientras se marchaba, Jung 
won tenía la mirada perdida en la amplia espalda. 
Esperó muy brevemente cuando se sentó a su lado. 
Sólo en caso de que huela así. 
  
  
  
Park Seo-jin, que estaba sentada sola, estaba muy molesta. 
  
 "Voy a coger el teléfono". Por favor, sigue comiendo". 
  
¿Cómo puedo comer solo? 
Ni siquiera comío bien desde el principio porque estaba cuidando 
su cuerpo de todos modos, pero no pudo tragar la comida porque 
perdío un poco el apetito. 
14 minutos. Los que ya han esperado más de 10 minutos no han 
vuelto. 
Al principio, odiaba esperar, pero no estaba nervioso. Era porque 
no creía en absoluto que Jaewoo no le gustara. Creía firmemente 
en sus palabras de que contestaría al teléfono, y pensaba que era 
porque había ocurrido algo realmente urgente. 
Sin embargo, cinco minutos después y diez más tarde, empezó a 
sentirme ansioso. Me pregunto si se fue. No puede. 
Omega, que nunca había sido rechazado en su vida, se enamoró de 
Alfa de un vistazo en cuanto lo vio sentado en una mesa. 
219 
 
No sólo la apariencia perfecta que Dios hizo, sino también la 
apariencia de comer en una postura recta. Todo era grandioso 
como si estuviera dibujado. Sobre todo, tal vez porque es 
extremadamente Dominante, había algo que los demás no se 
atrevían a imitar. Aunque era un poco callado y de voz dura, no 
sentía que eso fuera una desventaja porque en cambio tenía una 
buena voz. 
Incluso las condiciones eran perfectas, así que tenía que pensar 
que tenía que casarwe incondicionalmente con esta persona más 
allá del nivel que le gustaba bastante. 
  
 "Entonces has eso". 
  
Le contestó que quería casarse de inmediato, por lo que pensó que 
tenía suficiente para enamorarse de él, pero de repente se fue, que 
había sido indiferente incluso si lanzó un tema de conversación 
que podría atraer a él. Por muy urgente que sea el teléfono, nunca 
pensó que estaría tanto tiempo fuera. 
  
"Oh, mi..." 
  
La persona que esperaba finalmente apareció en sus ojos cuando 
se mordió los labios por el nerviosismo. Han pasado 15 minutos. 
Es un alivio. No te has ido. Al mismo tiempo que este pensamiento, 
el engreimiento que había sido escondido volvió a la mente. Como 
era de esperar, Alfa no le odiaría. 
Todavía no tenía idea de que a Jaewol no le gustaba realmente. 
  
"Lo siento" "¿Terminaste de comer?" 
"Sí, he comido mucho". 
220 
 
  
Frente a Park Seo-jin, que lo dijo con una mirada descarada, había 
un filete que apenas tocó. 
  
Llegó la hora del postre después del plato principal. 
Al salir el postre, debería volver a solicitar la aplicación de 
posventa que menciono hace un rato, y Park Seo-jin, que pensaba 
así, frunció el ceño al ver que un empleado se acercaba desde lejos. 
El empleado trajo una pequeña caja de pastel en lugar de traer el 
postre en una bandeja redonda de plata. Sin conocer la situación, 
lanzó una mirada torcida a la empleada y le preguntó en tono 
contundente. 
  
"¿Qué es esto?" 
  
Por mucho que lo mirara, su tono estaba muy lejos de ser amable. 
  
"Tengo que ir deprisa, así que he pedido que envíen el postre". 
  
La persona que respondió fue Jaewoo, no el empleado. 
Era su primera vez, así que no quería decepcionar a su madre, así 
que pensó en terminar de comer, pero no tuvo paciencia para 
comer el postre. Así que el método elegido fue envolverlo. De 
hecho, fue genial que ya se hubiera negado y tuviera que volver a 
casa, pero aguantara tanto. 
Sorprendida, Park Seo-jin apenas consiguió mantener la cara 
seria. 
Sí, puedes estar ocupado porque eres una persona con mucho trabajo. 
221 
 
Después de decidirse a hacerlo la próxima vez, pensó que Jaewoo 
le pediría su información de contacto, pero era una caja larga, no 
un teléfono móvil, que alcanzó con una gran mano. 
¿Qué es esto? 
  
"Es vino". 
"¿Qué?" 
"Lo preparé porque dijiste que estabas triste. Es mucho mejor 
que un bar de vinos normal, así que probablemente no esté tan 
mal. Por supuesto". 
  
Jaewoo, que dio vino a la mano a la otra persona se dio la vuelta 
inmediatamente después de decirle que se fuera a casa con 
seguridad. Incluso desde atrás, no hubo vacilación ni 
arrepentimiento. 
Los demás se quedaron allí, aturdidos. Una caja de pasteles en una 
mano y una caja de vino en la otra. 
  
  
  
* * * 
  
  
Esa noche. 
  
- ¿Qué es lo que no te gusta? 
  
222 
 
La voz de la señora Han, que llamó con voz emocionada para 
preguntar la intención de Jaewoo, se calmó enseguida. Fue por 
culpa de su hijo que respondió negativamente a su pregunta. 
  
"Está demasiado flaco". 
- ¿Qué? 
  
Ante un comentario totalmente inesperado, la señora Han no supo 
qué decir en ese momento. Si tuviera una personalidad y 
encontrara alguna falla, trataría de persuadirlo, pero nunca soñó 
que señalaría su aspecto. 
  
- Uh... No se ve así en la foto..... ¿Es así de flaco? 
"Sí". 
- ¿Cuánto más delgado quiere estar? ¿Está al punto de no 
funcionar? 
  
Jaewoo contestó que su muñeca se rompería si sostenía un 
cuchillo con la mano y cortaba carne. Tras escuchar la respuesta 
de su hijo, la señora Han ya no preguntó. 
  
- Entonces lo rechazaré por tu cuenta. 
"Halzlo, por favor". 
  
La Sra. Han se sintió muy decepcionada, pero decidió olvidarlo sin 
remordimientos porque no pensaba que fuera a ser fácil desde el 
principio. Había tantos oponentes que era difícil elegir. 
223 
 
Todo lo que tienes que hacer es ser brillante. ¿Por qué no me dijiste 
que no querías que sea delgada? Pensando así, la señora Han 
preguntó con cuidado antes de colgar el teléfono. 
  
- Te lo pregunto porque puede que hayas cambiado de opinión. 
¿Hay alguna otra condición que quieras? 
  
Jaewoo, que había permanecido en silencio durante muy poco 
tiempo, respondió con calma. 
  
"Alguien que coma bien". 
  
  
* * * 
  
  
Al mismo tiempo, Jung won también estaba ocupado. 
  
- ¿Por qué? ¿No te ha gustado? 
"Sí". 
- Hay algo que no te gusta. 
  
Todos esto. 
Las palabras le subieron a la barbilla, pero no podía decírselo a su 
tía que trataba de encontrar a alguien que le convenía. 
224 
 
  
Jung won ha tenido hoy un enfrentamiento por primera vez en su 
vida. 
El día de la tan esperada reunión, todos estaban emocionados. 
Excepto la persona, Jung Won. 
Ni siquiera era su cumpleaños, pero una mesa mejor preparada 
surgió desde la mañana, y por la tarde, los miembros de la familia 
vinieron uno por uno a atacarle con regalos, incluyendo ropa, 
zapatos, bolsos y hasta accesorios que no sentía que llevaba bien. 
Finalmente, no pudo ganarse la antorcha de todos, así que salió de 
casa con ropa y zapatos nuevos, pero no se sintió mejor en todo el 
tiempo que estuvo de camino al lugar donde se encontró en el 
coche del conductor. 
Llegó al lugar donde se encontraría con esa persona, pero aún le 
quedaba mucho tiempo. Esto se debía a que él, que nunca quería 
llegar tarde a la hora prometida por tratarse de una ocasión 
importante, salió de casa demasiado pronto. 
Y allí se encontró a una persona inesperada. 
  
 ".... Lo está". 
  
Le sorprendió mucho cuando de repente oyó una voz familiar de 
algún lugar. Y con retraso, llegó la bienvenida. 
  
 "¿Estás aquí para comer?" 
  
Le alegro mucho de escuchar ese tono tan contundente. Jung-won 
habló con él, hablando de la empresa sin darse cuenta. 
225 
 
Cuando las dos personas que hablaban así estaban a punto de 
separarse, Jaewoo, que vio la expresión de Jungwon, dijo algunas 
palabras más antes de dar un paso. 
  
"Si no te gusta", ¿Por qué no te vas temprano?" 
'¿Sí?' 
 "Es una promesa". 
 'Ah...' 
  
Sólo entonces supo Jung-won que su expresión era un desastre. 
Esto no es porque no quiera ir a la cita, sino porque no quería irse 
en ese momento. 
De hecho, Jung won se sentía mucho mejor que antes. Sólo habló 
con él un momento, pero sentía que incluso sus pesados pasos se 
sentían un poco más ligeros, así que incluso le agradecía la 
sorprendente coincidencia. 
Jaewoo entró primero en el edificio, y Jung won, que había estado 
despistado, volvió en sí un poco más tarde. 
Sí, una buena persona vendrá. 
Después de recoger su energía con retraso, entró en el restaurante 
con un poco de expectación. 
Sin embargo, la sensación de Jung won volvió a remitir cuando el 
opositor no acudió 10 minutos después de la cita. 
  
 'Oh, hola. Llego un poco tarde'. 
  
226 
 
Ropa interior negra con traje beige oscuro. Alpha, con un cinturón 
de colores y zapatos derby, iba vestido como si nada. 
Naturalmente, no llevaba corbata. 
Parecía estar bien en la superficie, pero llegó exactamente 20 
minutos tarde. Era demasiado para decir un poco. 
  
Sin embargo, hasta entonces, Jung-won intentó pensar en 
positivo. De alguna manera es un poco tarde, pero está seguro de 
que será una buena persona. Pero desafortunadamente, fluyó en 
una dirección completamente diferente a sus deseos. 
  
  
"¿Cuándo planeas casarte?". 
"Primero, comprometerse, y la fecha detallada más tarde…" 
" -¿Es realmente necesario?" 
 '¿Sí?' 
"De todos modos, todos los miembros de la familia pueden 
reunirse, así que ¿no sería mejor hacerlo de inmediato sin tener 
que medirse más entre ellos?" 
- Aún así, no nos conocemos bien … 
 "No, no". ¿Cómo que no lo sabes? Ya lo sabes. Conoces a la 
familia, tus rasgos, tu trabajo y tus aficiones. ¿Y quién no lo sabe 
de una manera hortera hoy en día? ¿No lo sabes antes y después 
del matrimonio? Probemos primero y si no funciona, podemos 
divorciarnos'. 
  
De repente, Jung won se convirtió en una persona rústica. 
  
227 
 
 'Y tengo que ir a la sede china a finales de este año, así que quiero 
casarme e ir allí juntos'. 
 ¿China? Pero, entonces tengo que organizar mi trabajo en la 
empresa a la que asisto ahora'. 
 "Puedes organizarlo". No es tan difícil". 
 "¿Qué?" 
 "Es algo que hay que hacer de todos modos, así que puedes 
pensar que lo haces por adelantado". ¿Ibas a seguir trabajando 
después de casarte? El Grupo SeA tiene muchos alfa de todos 
modos. Sé que todos los miembros más antiguos son 
dominantes, pero ¿de qué te preocupas cuando vas a dirigirnos 
bien? No es que vayas a liderar la compañía. Probablemente voy a 
tener éxito en mi empresa, así que cuando nos casemos, sólo 
tienes que apoyarme'. 
  
En una palabra, fue lo peor. 
¿Hay algo peor que esto? Lo peor de lo peor. 
Incluso antes de oler el aroma, por supuesto, fue eliminado. 
  
No creía que fuera lo que estaba escrito allí desde el principio 
porque era un lugar en el que sólo se fiaba del perfil que ponía el 
opositor, pero aun así estaba deseando ver las cuatro letras "Sweet 
Heart" escritas al final. 
Estoy loco. 
Jung-won se culpó por haber tenido tales expectativas aunque 
fuera por poco tiempo. 
Recordaba las palabras de Jaewoo que dijo que se fuera a casa 
pronto porque no le gustaba mucho. Sin embargo, no tuvo valor 
para hacerlo, así que no tuvo más remedio que seguir escuchando 
las ridículas historias de la otra persona hasta que la comida 
terminó. 
228 
 
  
- ¿Por qué no habla JUNGWON? ¿Hay alguna razón que sea tan 
importante que no puedes hablar? 
  
Jung-won, que no pudo contar todo sobre el peor primer 
encuentro, dijo solo uno de ellos. 
  
"Hablas demasiado". 
  
De repente, se hizo el silencio en el teléfono. 
La tía de Jung-won, Hye-jin, iba a persuadir a Jing-won para que 
se reuniera con él dos o tres veces más sin importar lo que dijera. 
Sin embargo, no podía decirlo cuando surgió la desventaja de 
hablar mucho. 
Era porque Hye-jin odiaba más en el mundo porque era una 
persona habladora. 
  
- Bien, ya veo. Hmm... .... 
"Lo siento, tía". 
- ¿Oh? ¿De qué te arrepientes? ¿Por qué lo sientes? Es tan... No 
pasa nada. La próxima vez te encontraré con una mejor persona. 
  
Hye-jin lo dijo en el buen sentido, pero Jung won quiso llorar 
cuando escuchó que iba haber un próximo encuentro. 
  
- Entonces, excluiré a las personas que hablan mucho, así que 
confía en tu tía. 
229 
 
"Oh, y..."...." 
- Sí. 
  
Tras hablar primero y dudar un poco, apenas abrió la boca unos 
segundos después. 
  
"Me gusta la gente a la que le sientan bien los trajes". 
  
Jung-won descubrió después de 26 años que su gusto era así. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
230