Capi

tulo 36 
  
"Entonces hagamos eso". "Te llamaré en cuanto esté decidido". 
  
Jung won pensó que todo había terminado sin problemas. Por 
cierto, a continuación surgió una pregunta totalmente inesperada. 
  
"Entonces ¿Cuándo se reunirán ustedes dos?" 
  
Fue el Presidente Lee quien arrojaba la bomba cada vez. 
  
"¿Qué?" 
"¿No puedes vivir en la misma casa después de casarte?" 
"No, creo que podemos pensar en eso un poco más tarde..."...." 
"¿De qué estás hablando?" Tenemos que apresurarno. En 
realidad, me gustaría que sea mañana mismo. Si, como dijo el Dr. 
Baek, dentro de 2 meses, "Sí,..." 
"Oh, abuelo". Espera un momento". 
  
Jung won cortó apresuradamente las palabras del presidente Lee. 
Todavía no se lo ha explicado bien a Jaewoo, pero no quería que lo 
supiera a través de otra persona. 
  
"En primer lugar, te lo diré después de que hablemos de ello. Si lo 
haces de repente, será ridículo". 
479 
 
  
Jung won avergonzado se olvidó de usar los honoríficos sin darse 
cuenta. 
  
"Hmm..." 
  
El presidente Lee seguía sin entender, pero estaba a punto de decir 
que sí porque Jung-won hablaba con mucha firmeza. Pero esta 
vez, alguien más lanzó una verdadera bomba. 
  
"Estoy bien". 
  
¿Sí? 
Jung won dudaba de la voz que se oía a su lado. Entonces, giró la 
cabeza. ¿Qué? ¿Qué has dicho? Cuando volvíl a preguntar a 
Jaewoo, le llegó la misma respuesta. 
  
"No importa". Incluso si vivimos juntos de inmediato". 
"No, eso es… yo..."...." 
"Sin embargo, necesitaré algo de tiempo para buscar una casa, 
así que creo que antes tendremos que estar donde vivo". 
"......." 
  
A continuación, Jung won, que trató de excusar la casa, se quedó 
sin palabras. 
  
480 
 
"Oh, vives fuera de la casa. ¿Dónde está el apartamento?" 
"Es en una residencia en Seongsa-dong". 
"Ah, hay un complejo de apartamentos allí, ¿verdad?" 
"Si." 
"Dicen que es bastante bueno. La seguridad es estricta ya que 
nadie puede entrar. Debería haber suficiente espacio para ustedes 
dos ". 
  
Jung won lo pensó desde el principio. De hecho, ninguno de los 
amigos de Jung won independiente vivía en un apartamento 
normal y corriente como Jung won. Todos vivían en una casa 
demasiado grande y bonita para vivir solos. 
  
"Si es así, tampoco tardará en llegar a nuestra empresa". 
"Creo que lleva unos 15 minutos, papá". 
"¿Realmente no te importa?" 
"Sí. Si no te importa, puedes hacerlo". 
  
Los ojos de todos se volvieron hacia Jung won. La familia 
preocupada por el ciclo de calor de Jung won parecía muy 
emocionada. Incluso la primera recreación, que estaba mirando a 
Jaewoo como si se lo fuera a comer hace un rato. 
¿Qué? Vas a terminar así. 
Jung won no podía decir nada más frente a él. 
  
"Lo haré". 
  
481 
 
Al final, dejé de pensar más. 
  
  
  
Poco después, la comida había terminado. Sin embargo, la fiesta 
de la bebida continuó con la sugerencia del presidente Lee de 
beber alcohol traído por Jaewoo, y no hubo señales de terminar 
hasta que se agotó una botella. El tema de conversación eran los 
negocios, el trabajo y esas cosas aburridas. 
Todo el mundo estaba lo suficientemente borracho como para 
sentirse bien. Excepto en las fiestas. 
  
"JUNGWON, ¿por qué no le enseñas los alrededores al menos?" 
"Oh, claro. No pensé en ello porque estaba muy ocupado". 
"¿Ahora? Es demasiado tarde..."...." 
"Entonces vete a la casa aparte". Para tomar un poco de aire 
fresco y refrescarse". 
  
No creo que tenga que despertarse. Parecía haber bebido el doble que 
los demás, pero Jaewoo seguía teniendo la misma cara de siempre. 
  
"¿Una casa separada?" 
"Sí. Lo sabes, ¿verdad? "El hobby de JUNGWON. Ve y echa un 
vistazo". 
"Paselo bien los dos. No nos mires a nosotros". 
  
482 
 
¿Qué quieres decir? Jung won se levantó rápidamente porque quería 
tomar aire fresco. A continuación, Jaewoo se levantó y los dos se 
alejaron. 
  
Los dos no dijeron nada hasta que pasaron el largo pasillo y se 
dirigieron al anexo. Al llegar al anexo y enfrentarse a un pequeño 
espacio, su frente recta se estrechó y sus ojos se abrieron de par en 
par. Parecía sorprendido, lo cual es raro. 
  
"Está aquí". 
  
El pequeño jardín con luces tranquilas era más hermoso por la 
noche. No hay esplendor de color, sino que las cosas ocultas a la 
vista se hacen más profundas. El olor fragante de la hierba, el 
aroma de las flores y el tenue olor de la tierra proporcionaban una 
agradable sensación de felicidad. 
En lugar de sentarse en el columpio, Jung won siempre ocupado, 
se sentó en el patio trasero. Cuando puso su trasero sobre un cojín 
con un buen número de piedras, Jaewoo, que lo miraba fijamente, 
también se sentó a su lado. Los dos, sentados uno al lado del otro, 
no dijeron nada durante mucho tiempo. 
La sombra del agua del álamo agitada por el viento se agitó y se 
dispersó. Fue Jaewoo quien rompió primero el tranquilo silencio. 
  
"Me preguntaba qué tipo de pasatiempo era en una casa 
separada". 
  
La vergüenza pasó por la cara de Jung won. Espero que no hayas 
estado callado todo este tiempo porque lo hayas malinterpretado 
como un extraño pasatiempo. 
483 
 
No, no es raro. No pudo decir eso, sino que miró a Jaewoo con una 
mirada de resentimiento. 
  
"¿Cuál es tu afición?" 
"¿Qué?" 
"Lo dije, pero creo que no lo escuché". 
  
Era cierto. Siempre era Jung won el que preguntaba, y la 
conversación que debía ir y venir como el ping pong no se 
desarrollaba así para los dos. 
  
"Me gusta cuidar los marcizo". 
"Entonces también lo hiciste aquí, Jung Won". 
"La mitad. No puedo ocuparme cada semana antes de volver a 
casa, así que el jardinero me ha ayudado mucho. Todavía no me 
ocupo de los árboles ni de las vides. Lo hice desde el macizo hasta 
allí". 
  
Respondía a la pregunta, pero no hubo respuesta. Jung won, algo 
avergonzado, siguió hablando. Era una historia aburrida sobre el 
proceso de floración. 
  
".......¿No sabes sobre esto?" 
 "No lo sé, pero sé una cosa". 
"¿Si?" 
"La casa en la que viviremos debe ser así". 
  
484 
 
Jaewoo no estaba aburrido ni desinteresado, por lo que no se 
quedó quieto. Al contrario, no podía apartar los ojos de la persona 
que se veía tan feliz, así que no quería perderme ni lo más minimo, 
así que no le molestó. 
 ¿Qué quieres decir con una flor? 
Las únicas plantas por las que Jaewoo se ha interesado hasta ahora 
han sido las hortalizas o las frutas utilizadas para la alimentación. 
Aparte de eso, las flores y los árboles nunca se han preocupado ni 
han pensado en utilizarlos hasta ahora. 
  
Pero el momento en que se conocieron por primera vez conmovió 
sus sentimientos. Pensó que sería bueno tener un espacio como 
este. Simplemente dijo que le gustan los lugares como este, sin 
saber que el rostro pulcro o la voz alegre que se quedó a su lado lo 
hizo así. 
  
"¿Qué es lo que más te gusta de aquí?" 
"Bueno..." 
"Es algo en lo que tengo que pensar". 
  
Jaewoo cambió sus palabras al ver la cara seria de Jung won. 
  
"Pero es muy difícil". No puedo elegir sólo uno..... Primero, 
puedo decirte dos cosas para cada tipo....." 
"Entonces prueba eso". 
"Sí, entonces en primer lugar..."...." 
  
485 
 
A Jaewoo, que sólo quería continuar la historia un poco más, no le 
importaba lo que le gustara a Jung-won. Miró el jardín explicado 
tranquilamente con una mirada ligeramente emocionada. 
El objeto que le hipnotizaba no era  jardín verde que se extendía 
ante sus ojos, sino Jung won que le sonreía. 
  
"Hay muchas flores blancas. ¿Te gusta el blanco?" 
"Sí. No me canso de muchas cosas". 
  
Debido a la influencia de Kim Shin-woo, Jung won, que se 
interesaba por las flores desde la infancia, aprendió a plantarlas a 
partir de los 10 años. Desde entonces, ha plantado todo tipo de 
flores, pero aunque los colores estuvieran en plena floración, eran 
las flores blancas las que miraba durante mucho tiempo. 
Mientras Jung won añadía tal explicación, esta vez de nuevo, 
Jaewoo se limitó a mirar a Jung won en silencio. 
  
"¿Cuál es tu color favorito?" 
  
La pregunta que Jaewoo formuló hace un rato volvió de otra 
forma. 
  
"Si me lo dices, te lo plantaré". 
  
Se refiere a las flores, ¿verdad? Jung won asintió. 
  
"Lo haré. No es nada difícil". 
486 
 
"Puede ser difícil". 
"No es tan difícil porque es mi hobby". Es sólo por diversión". 
"¿Y si es difícil de encontrar?" 
"Es porque no lo sabes. ¿Sabes cuántas clases de flores hay en el 
mundo? Hay muchas flores que son de la misma especie pero 
tienen diferentes colores". 
"¿Es así?" 
  
Jung-won, que se reía por dentro diciendo que estaba preocupado 
por todo, volvió a preguntar. 
  
"Lo plantaré, así que por favor dime". "¿Cuál es tu color 
favorito?" 
  
Jaewoo respondió con calma. 
  
"Negro". 
  
Oh... Ya veo. 
Al escucharlo, no pudo pensar en ningún otro color. ¿Por qué no 
pensé en él cuando Yoo Jae-woo y el negro coincidían lo suficiente 
como para decir que eran uno? El negro era un color que estaba 
completamente excluido de la cabeza desde el principio. 
  
"Haré lo posible por encontrarlo". 
"De acuerdo". 
487 
 
  
Era una voz sonriente. Entonces, cuando la risa baja llegó a sus 
oídos, su corazón latió rápidamente. 
  
"¿Sabes esto?" "La gente a la que le gusta el negro es agresiva". 
"¿De dónde viene?" 
"En la Universidad de Texas, en Estados Unidos, lo he leído en un 
libro. En concreto, si llevas ropa negra a menudo o unificas 
accesorios como bolsos y relojes en negro, tienes una fuerte 
tendencia agresiva y tienes mucha confianza en ti mismo....." 
  
Jung won hizo contacto visual mientras miraba a Jaewoo. Jewoo 
llevaba un traje gris negro, una corbata negra y un botón negro en 
el puño. Ahora que lo piensq, los zapatos que llevaba antes 
también eran negros. Jung won se calló en silencio. 
  
"Entonces el blanco". 
"El blanco es... Oh, tengo muchos pensamientos, así que soy el 
tipo de persona que tengo cuidado con todo."...." 
  
Jaewoo lo recogió una vez más y levantó las comisuras de los 
labios. 
  
"Ni siquiera, puedo negarlo". 
  
Estaba resentido por el sonido de su corazón que seguía haciendo 
ruido. 
  
488 
 
"¿Soy una persona reflexiva y cuidadosa?" 
"¿No es así?" 
"¿Por qué piensas eso?" 
"Probablemente la mayor parte de todas las personas que conocí 
antes. incluyendome a mí." 
  
  
Jung Won fue el único que se opuso a la improvisada decisión del 
presidente Lee Chang-hoon, aunque fuera por un momento. 
  
"Jaewoo..." 
  
De alguna manera, la voz que llamaba a Jaewoo era muy 
cuidadosa. 
  
"¿No estabas en problemas antes?" 
"No es tan difícil si se trataba de una comida". 
"¿En realidad? Hablar sobre el compromiso y la convivencia es 
demasiado repentino ". 
"Estaba seguro de que estaba bien. Así que estuve de acuerdo". 
"Estuviste de acuerdo, pero era difícil decir que no, así que pensé 
que lo habías dicho". .... 
"No soy el tipo de persona a tener que es precionada". 
  
Oh, por supuesto, creo que sí. 
489 
 
Jaewoo añadió una palabra. 
  
"Soy agresivo". 
"......." 
  
Su sonrisa no desapareció de su habitua rostro franco. 
  
"Por cierto, ¿no puedes decirme cuál es esa situacion ahora?" 
"¿Qué?" 
"La situación en la que tienes que casarte que no quieres hacer." 
"Si eso está incluido en la razón por la que quiere tu abuelo que 
viva junto a ti lo antes posible, quiero saberlo ahora". 
"Oh... Sí, te lo diré". 
  
Jung-won, que estaba pensando en cómo sacar el tema, explicó su 
situación paso a paso. Pensó que había contado una historia 
bastante importante, pero la reacción de Jaewoo fue: "¿Es eso 
cierto?". Eso es todo. 
  
"Siento no habértelo dicho antes". 
"Está bien. Debe haber sido difícil para cualquiera hacerlo cara a 
cara. 
  
Pero pronto se quedó en silencio, como si estuviera pensando en 
algo. 
¿En qué está pensando? 
490 
 
No le habló a propósito y se quedó quieto. Quedó un ambiente 
incómodo. 
Y después de un rato, Jaewoo se levantó primero de su asiento. 
  
"Vamos." 
"Sí". 
 
 
 
 
 
  
491