Capi

tulo 82 
  
- ¿O por qué no lo traes tú mismo? 
"¿Directamente? ¿Te refieres a la empresa?" 
- Sí. 
"Si lo hago, ¿puedes dárselo?" 
- No, te digo que lo lleves directamente a la oficina. 
  
JUNGWON dudó de sus oídos. No es la entrada del edificio, sino la 
oficina. 
  
- No come lo que le dan los demás, pero estoy seguro de que lo 
comerá si lo traes tú. 
"Eh... cómo puedo...".... Habrá otras personas en la empresa......." 
- Para entonces, todo el mundo habrá salido del trabajo y no 
habrá nadie. 
"Pero ni siquiera soy un empleado, así que no debería entrar de la 
nada así..."...." 
- Si es así, conseguiré un pase de visita por adelantado. Nadie lo 
dudará, así que no tienes que preocuparte. 
  
Fue una respuesta como si hubiera sido planeada de antemano. 
No importa lo bueno que sea, ¿realmente puedo ir? 
  
"¿No le molestará?" 
1108 
 
- Ni hablar. Estoy seguro de que será feliz. 
  
Estuvo a punto de preguntar Jung won, como estaba tan seguro. 
  
"Si me equivoco, tengo miedo de hacer sentir incómodo al 
secretario Kim". 
- Si te preocupa por eso, no tienes que hacerlo. ¿Qué hay de 
difícil? Nos felicitarán. 
"Eso es un alivio..."...." 
- La reunión terminará probablemente en una hora. Después, se 
tardará entre 30 minutos y una hora en limpiar, así que puedes 
venir sobre las 10 o 10:30. 
  
Al final, Jung-won respondió que fue empujado por la voluntad 
del Secretario Kim. Pero poco después, lo lamentaba. 
No debería haber dicho que iría. 
Por mucho que lo pensara, era un fastidio visitarlo de repente sin 
cita previa. No creía que a Jaewoo le gustara en absoluto. 
Jung-won no dejó de arrepentirse durante todo el camino a casa y, 
nada más llegar, pensó que debía enviar un mensaje de 
cancelación. 
Jung won, que finalmente llegó a su casa, abrió su móvil después 
de aparcar. 
  
 Secretario Kim Ho-yeon: [Registré su visita] Si me llamas 
cuando llegues, bajaré] 
  
Realmente te ocupas de las cosas rápidamente..... 
1109 
 
Jung won se apresuró a salir del coche. Ahora que es difícil de 
cancelar, era más inteligente pensar en qué caja de almuerzo para 
empacar. 
  
  
* * * 
  
  
"Whoo..." 
  
Al llegar frente a la empresa, Jung won miró su reflejo en el cristal 
del edificio. Camiseta de cuello blanco y pantalones negros de 
algodón con tobillos. No parecía en absoluto un oficinista. Por 
mucho que la gente lo viera, era muy embarazoso entrar con este 
atuendo. 
Pero no pudo llevar un traje. Fue un atuendo que elegío después de 
un largo tiempo de contemplación. 
Sin embargo, no hubo contacto de Jaewoo. Originalmente, un 
mensaje llegó una vez a las 9 en punto, pero hoy definitivamente 
parecía ser agitado. 
Jung won apretó su corazón tembloroso y llamó. 
  
- ¿Has llegado? 
"Sí. Está frente al edificio. ¿Dónde debo ir?" 
- Te veré en cinco minutos en el vestíbulo del primer piso. 
  
Sólo había unos pocos pasos en la entrada del edificio. Jung won, 
que llegó al vestíbulo demasiado pronto, pensó que cinco minutos 
1110 
 
eran muy largos. Estaba nervioso sin motivo por si salían otros 
empleados y tenía los hombros agarrotados. 
  
"Estás aquí". 
  
Afortunadamente, antes de que se cumplieran los cinco minutos, 
el secretario Kim estaba frente Jungwon. 
  
"Hola. Estás trabajando mucho hasta tarde". 
"Gracias por venir". Por aquí". 
  
El secretario Kim le guió inmediatamente al interior. El guardia de 
seguridad en la entrada de la tarjeta de acceso no tenía ninguna 
duda. 
Tomó el primero de un total de seis ascensores. Los dedos largos 
presionaron el piso 23. 
  
"Supongo que no hay mucha gente en este momento". 
"Es porque es viernes. Todos los empleados de la misma planta 
han salido del trabajo, y quedará poca gente en la otra planta." 
"Sí". 
  
El tiempo para subir al piso 23 no era muy largo, pero sólo un 
minuto parecía muy largo. El piso 23, que apenas llegó, estaba 
muy oscuro, a diferencia del vestíbulo del primer piso. 
  
1111 
 
"Puedes ir directamente al pasillo de la derecha. Está en el 
despacho más interior". 
"... Secretario Kim, ¿no va a venir conmigo?" 
"No voy a ir." 
  
Jung won miró al secretario Kim con una mirada extraña. ¿Cómo 
puedes decirme que no vas a ir de repente? 
¿Por qué? No pudo entenderlo en absoluto. 
  
"Me dijo que me fuera primero". Me voy a casa ahora". 
"Ah..." 
  
Jung won se sintió algo incómodo, pero se vio obligado a asentir. 
  
"Hiciste un gran trabajo". Gracias por tu ayuda". 
  
El secretario Kim finalmente desapareció después de decir que 
comiera deliciosamente. Jung won que quedó solo no tenía idea de 
si le gustaba o no la situación actual. 
  
Cada paso que daba parecía estar sediento de tensión. Creo que lo 
ha hecho cien veces más pensando que era demasiado imprudente. 
¿De verdad puedo ir? ¿Y si me pregunta por qué estoy aquí? 
De repente, el miedo se adelantó. En ese momento, sentía que su 
corazón se apretaba. 
1112 
 
Antes de darse cuenta, sus pasos se detuvieron en la puerta. No 
había ningún otro sitio al que ir. A no ser que fuera a dar la vuelta y 
volver a casa de inmediato. 
  
Jung won levantó los brazos después de exhalar una breve 
respiración. Hisi mucha fuerza con sus manos. 
Knock knock~ 
  
"......." 
  
Llamó a la puerta y no hubo respuesta durante unos segundos. 
Definitivamente está dentro cuando ves la luz que se filtra a través 
de la puerta. 
Una vez más, puso fuerza en su mano. 
Knock knock~ 
Esta vez también pensó que no había respuesta. 
  
"Entra". 
  
Una voz tan familiar se escuchó desde el interior. Su corazón latía 
como un loco. Hasta el punto de que le zumban los oídos. 
Un segundo. Dos segundos. Tres segundos. 
El tiempo pasaba, pero Jung won no podía abrir fácilmente. No 
podía tener el valor de abrir esta puerta con sus propias manos. 
Mientras dudaba, podía sentir la presencia desde el interior. Una 
gran sombra se acercaba. Un paso, un paso. Y finalmente, la 
persona que llegó al frente tiró del pomo de la puerta sin dudar. 
1113 
 
~Ruido~. 
  
"......!" 
  
Cuando la puerta se abrió, dejó de respirar. Jung won se endureció 
en su lugar. Por supuesto, lo mismo ocurría con el adversario. 
Después de revisar que es Jung won, Jaewoo pareció sorprendido 
por un momento, pero pronto volvió con una mirada tranquila. No 
podía saber lo que pensaba cuando miraba a Jung won en silencio. 
  
"......." 
"...... He traído la cena". 
  
Sólo fue una palabra lo que dijo. Incluso después de escuchar lo 
que dijo tras muchas consideraciones y reflexiones, Jaewoo no 
respondió nada. 
No debería haber venido. 
En cuanto lo pensó, su dura palma le agarró la muñeca. 
  
"Uh". 
  
¡Boom! 
La puerta se cerró con un sonido lo suficientemente fuerte como 
para que el silencioso pasillo sonara con fuerza. Los ecos 
continuaban, pero no había necesidad de preocuparse. 
  
1114 
 
"Respirar". 
  
El aliento caliente se tragó rápidamente sus labios. Al mismo 
tiempo, un espeso aroma envolvía su cuerpo. Creía que ya estaba 
acostumbrada, pero Jung-won se dio cuenta de que su oponente 
sólo se preocupaba por él. 
Las feromonas pesadas continuaron inundando. Se sentía como si 
hubiera penetrado en su cuerpo y lo hubiera apuñalado en su 
cabeza. 
  
"Ah, espera, eup..."...." 
  
Cuando sacó las palabras para que se detenga, sus labios fueron 
aplastados con más fuerza. Mientras tanto, las duras palmas de las 
manos impedían el golpe en la parte posterior de la cabeza por si 
dolía. 
  
 'Estoy seguro de que será feliz'. 
  
¿Era eso lo que quería decir? 
Jung-won no tenía ni idea de por qué el secretario Kim estaba tan 
seguro. De hecho, lo que Jae-woo necesitaba no era una comida o 
un descanso, sino a una persona. 
En algún momento, Jung won, medio infiltrado por las 
feromonas, abandonó la resistencia y dejó su cuerpo intacto. 
Cuando el cuerpo rígido aflojó su fuerza, el beso continuó con más 
insistencia. Se apoyó en la pared durante mucho tiempo, y luego 
fue conducido a algún lugar por un brazo duro. 
Un suave trozo de carne se clavó con fuerza en su boca. Era la 
primera vez que no podía mover la cabeza y lo besaba con tanta 
1115 
 
urgencia. Cuando la lengua caliente chupó y lamió sus labios, se 
quedó sin aliento. 
  
"Ugh". 
"Ya que somos los únicos aquí, vamos a liberar feromonas". 
  
Este lugar estaba fuera. Para ser exactos, la empresa. Un lugar 
público en el que entra y sale mucha gente, no una casa, ni un 
hotel, ni siquiera un coche. No importaba que sólo hubiera dos 
personas, no podía ser tan fácil mientras fueran conscientes de 
que estaban fuera. 
  
"Aquí, ah, cómo". 
  
Esta vez la rebelión duró sólo unos segundos. La punta de la nariz 
tocó la nuca. Jaewoo respiró profundamente con los labios hacia 
abajo. Al llegar el aliento caliente, se le puso la piel de gallina en la 
espalda. Mientras parpadeaba, la tensión se alivió y el sutil aroma 
de las flores se esparció rápidamente en el aire. 
  
"Suspiro..." 
  
Jae-woo inhaló un montón de feromonas en Jung won que 
esperaba y le lamió el cuello largamente con una lengua caliente. 
Jung-won encogió los hombros sin darse cuenta. 
El toque de tanteo se ha vuelto más audaz en cuanto a su intención 
de hacerlo. Cuando Jung won se apoyó en el borde del escritorio y 
se puso de pie con las piernas abiertas, una mano de Jaewoo le 
agarró las nalgas. La mano que estaba acariciando en los 
pantalones ajustados naturalmente llegó a la camiseta. 
1116 
 
  
"Ah..." 
  
Sólo con las palmas calientes barriendo la espalda, la fiebre subió. 
Tal vez sea porque hacía mucho tiempo que no la tocaba así. El 
calor que había tocado todos los días provocaba hoy una 
excitación diferente. Jung won no funcionaba bien. 
¿Dónde estoy? Tengo que apartarlo. 
Incluso con ese pensamiento, su cabeza y su cuerpo jugaban 
completamente separados. Las expectativas aumentaron sólo 
porque fue besado, y su estómago. 
  
"¿Cómo he llegado hasta aquí? ¿No tienes curiosidad?" 
"Tengo curiosidad". 
  
Mentira. No tengo ninguna curiosidad. 
  
"Dime cómo has llegado hasta aquí". 
  
Antes de darse cuenta, su mano, que subió,lme sacudió el pecho. 
No creí que fuera a escucharlo mucho, diciendo que le dijera. 
  
"He oído que no has comido". 
"¿De quién?" 
"Quiero decir..."... El secretario Kim dijo: "¡Ah! 
  
1117 
 
Sólo pudo hablar cuando pudo. Jaewoo, que tenía una papila en la 
boca, la colocó de repente. 
  
"En momentos como este, no me gusta escuchar el nombre de 
otra persona." "Lo escucharé más tarde". 
  
¿Qué quieres decir con otra persona?. Jung won se disculpó con el 
secretario Kim en el interior. Como mucho ayudó, pero no lo 
suficiente como para escuchar que era un imbécil, pero como hizo 
que Jaewoo se sintiera incómodo, el secretario Kim pareció ser 
regañado después. 
  
"Tienes que parar ahora..." 
  
¿No es así? Las palabras que no pude terminar desaparecieron en el 
aire. De repente, su cuerpo se giró, y la visión de su entrada en el 
campo de visión cambió. 
Lo primero que vio a los ojos de Jung won recostado sobre el 
escritorio fue la silla en la que Jaewoo se sienta todos los días. 
Frente a ella, sólo había pequeños ordenadores portátiles, tazas de 
café y unos cuantos archivos de documentos sobre el escritorio 
pulcramente organizado. 
Mientras otros ojow se centraban en otra cosa en Jung won, un 
largo dedo tiró de la hebilla de su pantalón. 
  
"No creo que pueda parar". 
  
En un instante, los pantalones cayeron al suelo. 
Jaewoo no podía parar sabiendo que tenía que parar. Él, que había 
mantenido su razón para todo, parecía no poder aguantar más que 
1118 
 
unos minutos, sabiendo que podía volver a casa si aguantaba un 
poco, y que podía volver a casa incluso sabiendo que tenía que ir al 
coche. 
  
"¿Vamos a hacerlo aquí?" 
"¿Lo odias?" 
"Estoy en la empresa..."...." 
  
Las palmas secas barrieron el interior del muslo. 
  
"¿Te molesta o no?" Si no te gusta, dímelo ahora. "No tengo una 
afición que me obligue a hacer". 
  
No podía decir que no Jung won. La expresión de Jae-woo cuando 
giró ligeramente la cabeza era inusual. Los ojos calientes 
contenían desesperación. 
¿Era él este tipo de persona? 
Sabía bien que Jaewoo no era una persona que hiciera esto con una 
broma o un sentimiento ligero. Pero no creía que fuera más una 
persona que se sincerara en un lugar como éste. 
Jung won se sorprendió y se alegró al mismo tiempo. Pensó que 
era el único que estaba decepcionado por no poder estar juntos 
durante mucho tiempo, pero no fue así. El corazón le latía con 
fuerza ante la impaciente aparición del contrincante que quería 
abrazarlo de inmediato. 
  
"No lo odio". 
  
1119 
 
En cuanto se concedió el permiso, continuaron los tocamientos 
urgentes. Cuando la ropa interior se despegó por completo, los 
penes erectos goteaban líquido transparente en su interior. 
  
"Supongo que no lo odias realmente". 
  
Jae-woo puso en su boca palabras traviesas en tono tranquilo. 
La oficina con aire acondicionado estaba fresca. Cuando el fondo 
vacío se sintió un poco frío, sus manos calientes tocaron sus 
nalgas. 
  
"Ahhhhhhhhh" 
  
Un largo dedo que bajó por la espalda se clavó de inmediato en un 
estrecho agujero. Cuando presionó la suave pared interior, su 
suave espalda se estremeció. Como el fondo estaba ya muy 
mojado, oyó un sonido de agarre cada vez que sus gruesos dedos 
entraban y salían de la entrada. 
Si lo hubiera puesto rápidamente. Jungwon ha estado listo para 
aceptarlo desde antes. Sin embargo, incluso en este momento, el 
toque persistente seguía molestando. 
  
"Sólo, sólo, sólo, rápidamente, ha..."...." 
"Todavía estoy preparando. ¿Estás bien?" 
  
Jung won asintió enérgicamente, apoyándose en el escritorio. 
Jaewoo se subió tranquilamente la cremallera del pantalón. La 
boca de Jung won estaba seca por el claro sonido de jiik y el 
silencio. Lo sabía desde que la parte delantera del pantalón se 
1120 
 
hinchó como un estallido, pero el pene rojo oscuro había crecido 
violentamente. 
Sentía una sensación de pesadez en las nalgas. Un pilar del tamaño 
de un garrote partió inmediatamente su cuerpo. 
  
"Llorando..." 
  
Jung won torció la espalda de dolor. Las lágrimas cayeron de la 
fina punta de sus ojos y mojaron sus blancas mejillas. El cuerpo 
fuertemente cerrado no pudo abrirse fácilmente en dos semanas. 
  
"¿Por qué aquí? Siempre es estrecho". 
"Ah, lo siento, ugh..."...." 
"¿Por qué lo sientes? Sólo digo que es bueno". 
  
El fuerte agarre tiró de la cintura seca. La frente de Jaewoo, que era 
empujada por los pilares, también estaba sudada. 
  
1121