Capi

tulo 55 
  
"Dijiste que era una cita sólo para comer". Originalmente, las 
citas no son para ir, sino para estar juntos. "En realidad, no me 
importa comer, beber té y volver a casa". 
"¿Qué vas a hacer cuando llegues temprano a casa?" 
"...... No voy a hacer nada". 
  
La voz de responder fue bastante agitada. 
  
"Supongo que ahora no hay nada que quiera hacer en casa". 
  
dijo Jaewoo con una sonrisa maliciosa. Ven aquí. 
  
"Si no lo vas a hacer entonces, hazlo ahora". 
"......." 
  
Jung won se secó de repente los labios. Intentó llevarse a la boca 
una lata de cerveza que tenía en la mano, pero aunque se mojara la 
boca con ella, no podía calmar la sed. 
  
"No voy a hacerlo". 
  
725 
 
Cuando la suave voz tocó sus oídos, su cuerpo se movió solo. Jung 
won dejó tranquilamente la lata de cerveza vacía sobre la mesa y 
se acercó a él como si estuviera poseído. 
Dos piernas lisas se colocaron delante de él. 
¿Debo sentarme a su lado? ¿O debo quedarme quieto? Agonizaba. 
Pensó en preguntar una vez, pero preguntar si debía sentarse o 
quedarse de pie en esta situación parecía romper el ambiente, así 
que sus labios temblaron varias veces. 
La persona, que se quejaba de que no lo iba a hacer, no dijo ni hizo 
nada cuando lo vio. Se quedó quieto y lo miró. 
¿Qué pasa? ¿Por qué me miras así? 
Tendré que sentarme a su lado para cogerle la mano, y tendré que 
esperar a que se levante para abrazarlo. Parecía ser lo primero que 
no había respuesta incluso después de unos segundos. 
Jung-won, que se agarró a la voluntad del adversario, intentó 
sentarse junto a Jaewoo. Pero en ese momento, una dura palma 
sujetó su mano. Además, ambas manos al mismo tiempo. 
Jung won estaba un poco avergonzado, pero rápidamente lo 
entendío. Probablemente, el adversario quería tomarse de las dos 
manos. Y para poder coger las dos manos, pensó que quedaría 
mejor sentarse en un lado en lugar de estar de pie, pero en lugar de 
estar de pie, seguía adelante. 
Pero pronto, los ojos que tenía enfrente se agitaron con fuerza. El 
calor que tocó su mano rápidamente abrazó su espalda 
suavemente. 
Pensó que era lo primero, pero era lo segundo. 
Jung-won volvió a sentirse avergonzado esta vez por el repentino 
abrazo, pero no mostró mucho. Incluso si el oponente estaba 
acariciando su espalda con la frente pegada a su estómago, pensó 
que estaba haciendo algo un poco diferente hoy. 
Jung won recordó la cara de cansancio del adversario que había 
visto hace un rato. Se dio cuenta tarde. Que hoy le cuesta mucho 
levantarse y abrazar como siempre. 
726 
 
No tienes que hacer esto si estás cansado. ¿Debo decirle que no lo haga 
ahora? 
Jung won rezó para que el cansado Jaewoo terminara cuanto antes. 
Su consideración y su oración eran lo suficientemente admirables 
como para impresionar a los demás cuando las escuchaban, pero 
por desgracia no para una sola persona en el mundo, Jaewoo. 
Suspiró. 
  
"¿Qué?" 
  
El cuerpo se movía a pesar de su voluntad. La fuerza de agarre le 
atrajo durante muy poco tiempo, pero sus piernas ya estaban 
sobre sus sólidos muslos. 
¿Qué intentamos esta vez? ¿Era demasiado difícil sentarse y mirar 
hacia arriba? 
Bajó su mirada, que siempre había mirado hacia arriba. Su apuesto 
rostro desde abajo y desde arriba seguía siendo el mismo, por lo 
que era difícil mirarlo de frente. 
Jung-won pronto descubrió que ninguno de sus pensamientos se 
ajustaba a él. Un rostro escultural se acercó. Ya está cerca, pero 
más cerca. 
Sus labios lo tocaron en corto. Se cayó. Y luego se pegó de nuevo. 
Con mucho cuidado, asfixiantemente silencioso. 
Después de separar un par de labios que se acercaban con cuidado, 
Jung won abrió los suyos. Sólo entonces un aliento caliente cubrió 
suavemente sus labios. 
El primer beso fue un beso completamente diferente al de 
entonces, como para olvidarlo. 
Oh. Supongo que no era ni lo primero ni lo segundo. 
El segundo beso sabía a cerveza amarga. 
727 
 
Su lengua se introdujo tímidamente por el hueco de sus labios y 
rodó por su boca. Como si se hubiera relajado, se metió en la boca 
lenta y persistentemente durante mucho tiempo. Al mismo 
tiempo, cuando intentaba acercarme, me alejaba, y cuando 
intentaba alejarwe, le chupaba el labio inferior y reducía la 
distancia. Cuanto más lo hacía, más extrañamente se sentía 
ansioso. 
Tal vez por eso estoy tan concentrado. ¿O era porque estaba muy 
familiarizado con el toque que se acercaba? Jung-won no reconoció 
que su oponente estaba tocando su cuerpo como si acariciara algo 
precioso durante un rato. Entonces, sólo cuando una sensación 
desconocida subió de repente por la columna vertebral, se dio 
cuenta de que algo había entrado en la camiseta. 
Jaewoo, que despegó los labios al ver la oportunidad, le mordió 
ligeramente los finos lóbulos de las orejas después de besarle la 
frente, los ojos y la espalda, empezando por sus suaves mejillas. Y 
enterró su nariz en la nuca, que tanto había soportado. Cuando 
respiró su calor, sus hombros secos se encogieron. 
  
"Ah..." 
  
Una exclamación fluyó por el hueco de los labios ligeramente 
abiertos. 
Una atmósfera familiar fluyó en el sentido del olfato de Jaewoo. 
El sutil olor de la hierba y las flores silvestres que sustituyen el 
aroma dulce y oscuro. Era el aroma que recordaba, que siempre 
era memorable. 
  
"Dime si no quieres". 
  
728 
 
Jung won sacudió la cabeza. Era un acto indistinto, tanto si era no 
como si era bueno, pero se tomó como que no era no porque no 
abrió la boca. 
Tanto como el beso cauteloso, o un toque más suave que ese, 
recorrió el vientre plano. Pensaba que sólo era delgada, pero su 
cuerpo, bastante equilibrado, había quedado oculto. Como si 
nadara, las duras palmas acariciaron con naturalidad la esbelta 
cintura y las prominentes costillas una tras otra. Cada vez que 
tocaba la suave piel, confirmaba que las yemas de los dedos y los 
hombros de Jung won temblaban. Al mismo tiempo, no dijo que no 
hasta el final. 
Las yemas de los dedos de Jaewoo levantaron por completo la 
camisa a medio secar. Su suave tacto ascendente se cortó, y dejó 
de moverse de inmediato, mirando fijamente los dos puntos que 
tenía delante. Rodeados de color rosa con pequeñas 
protuberancias, levantó la cabeza con rigidez. 
La mirada completa se quedó en un lugar durante demasiado 
tiempo. Hasta el punto de que la expresión de estar 
completamente hipnotizado es correcta. 
  
"......Para, mira". 
"¿No puedo?" 
"Sí. ¿Por qué sigues mirándome?" 
  
Finalmente, cuando el fino dedo trató de bajar el dobladillo de 
nuevo, una gran mano lo agarró como si no hubiera estado en el 
camino. 
  
"Pensé que la miel se caería si lo lamia". 
  
La cara blanca se puso rápidamente roja. 
729 
 
  
"¿Cómo puedes decir eso?" 
  
¿Lo haces con esa cara? Esta última palabra fue bloqueada por la 
fuerte feromona. Jung won inhaló superficialmente varias veces y 
luego exhaló ruidosamente una vez. 
  
"¿Cuándo me pediste que te contara todo?" 
"No te pedí que dijeras esto..."... Ésto. 
  
Era justo pedirle que se lo dijera sin esconderse, pero no le pedía 
que le escuchara en momentos como éste. 
Después de besarse, Jaewoo le frotó los pezones que salían como si 
rozara los labios del oponente con las yemas de los dedos. 
  
"Uhhaha. 
  
La cintura de Jung won se sacudió fuertemente. El sólido brazo 
que fijaba su espalda le dio fuerza y lo sostuvo un momento para 
ver si caía hacia atrás. 
Unos labios suaves cayeron sobre su pecho. Como si una mariposa 
se posara sobre una flor, besó suavemente aquí y allá, y la punta 
de su lengua recta hizo cosquillas intencionadamente, haciéndolo 
forcejear. 
El cuerpo, que se volvió más sensible que nunca, reaccionó 
ingenuamente al aliento de los demás por primera vez en su vida. 
Un pálido aroma de flores que no podía ocultarse o que sólo podía 
ocultarse cuando se ocultaba. Cuando aspiró suavemente la suave 
carne, finalmente gimio a través de sus finos labios. 
730 
 
  
"Hmm..." 
  
El fondo estaba mojado por las lágrimas. Jung won, que tenía los 
ojos abiertos, parecía a punto de romper a llorar. 
  
"¿Debo parar?" 
  
El tono era educado, pero la expresión no lo era. Los ojos que 
encontró eran intensos y calientes. La palabra deseo estaba llena 
de algo tan insoportable como para surgir por sí misma. Jung won 
de repente sintió como si su corazón se apretara. 
Sacudió la cabeza una vez más. 
  
El precio era considerable. 
Jaewoo se lo tragó de un solo bocado como si realmente hubiera 
estado meloso allí y lo chupó repetidamente como si fuera un 
caramelo. A veces lo mordía suavemente como si lo arañara con 
las uñas, y cuando retorcía el cuerpo como un rebelde, lo chupaba 
con fuerza como un castigo. 
El cuerpo de Jung won expuesto a la estimulación constante 
eclipsó el pasado cuando era insensible a ser recesivo. El tonto 
Alfa, que preguntó si hacer recesivo se mojó algún día, 
probablemente no sabe lo tonto que fue la pregunta que hizo. 
Tras mojarse, levantó la cabeza por sí mismo. Fue su fuerte 
sentido del tacto al primer plano lo que superó la vergüenza que le 
producía la situación embarazosa de sólo recibir. El fuerte 
volumen que se sentía en el contacto le dio una sensación de alivio 
al ver que no era él único excitado. 
  
731 
 
"Suspiro". 
  
Jaewoo enterró la cabeza en su piel como si estuviera 
comprobando. Cada vez que eso ocurría, Jung-won agradecía a 
Alpha que buscara el incienso, pero se ponía nervioso por el 
contrario porque temía ser decepcionado por la feromona borrosa 
de Omega. 
Pero si de repente muestro sus disculpas, teme que Jaewoo ni 
siquiera vendrá a él. Trató de no hablar de alguna manera. 
  
"¿No estás cansado?" 
"¿Dónde parece que lo estoy pasando mal?" 
  
Sabía por qué podía hablar con tanto orgullo. La cara, que estaba a 
la vuelta de la esquina, no sudaba una gota como si no se hubiera 
hecho nada. Era natural que se limitara a tocarlo sin mucho 
movimiento, pero pensó que su oponente lo habría pasado un 
poco mal, ya que estaba luchando Jung won donde presionaba las 
feromonas hasta el final de su respiración. 
  
"No soy yo quien lo está pasando mal". 
  
La fuerza de la mano de Jaewoo, que había estado presionando su 
hombro hasta ahora, se aflojó. Aguantó más que otras veces con su 
fuerza mental, pero en el momento en que admitió que era difícil 
en cambio, todo su cuerpo se derrumbó. 
No he empezado nada bien. 
Cada vez que Jung-won sentía la limitación, se sentía frustrado al 
darse cuenta de la gran diferencia entre Jae-woo y él. Han pasado 
semanas desde que vivimos  juntos, pero seguimos aquí. 
732 
 
Como tocaba una cantidad mayor de la habitual, su respiración, a 
la que normalmente tenía que volver por poco tiempo, no volvía 
con facilidad. Su mente se quedó gradualmente en blanco y sus 
ojos se fueron nublando. Como resultado, el pensamiento que le 
vino a la mente salió de su boca sin tener que pensarlo de nuevo. 
  
"Lo siento". 
"¿Por qué lo sientes?" 
  
Jaewoo le dio una palmadita en la espalda a Jung won con la 
cabeza baja. 
  
"Siempre solo yo. Creo que es bueno". 
  
Jaewoo, que pensó que le regañaría para que no pensara así, se rió 
inesperadamente. 
  
"Pero es un alivio que sea bueno". 
"Así es. Entonces, sigue adelante". 
"...eso no, pero la próxima vez. Vamos a hacerlo..." 
  
De repente perdío la cabeza. Se escucharon palabras raras, pero no 
se escucharon con precisión. Tal vez era como decir "hagámoslo la 
próxima vez, no hoy". Jung won ya no tenía el poder de emitir un 
sonido por la boca y escuchar atentamente a la otra persona. 
Justo antes de perder completamente la cabeza, una voz grave le 
tocó los oídos con los ojos cerrados. 
  
733 
 
"Voy a hacer algo peor la próxima vez". 
  
  
  
  
Era un amanecer brumoso. 
Jung won abrió los ojos antes de tiempo porque sentía que tenía el 
cuello ocupado. Cuando levantó a la fuerza sus pesados párpados, 
una buena luz llenó su vista. 
Jung won levantó lentamente la parte superior del cuerpo tras 
parpadear un par de veces. Después de espaciar un rato, se levantó 
de la cama y se estiró como si fuera una costumbre. 
  
"Ah..." 
  
Mientras enderezaba la espalda, sintió un dolor en un lugar 
desconocido. Cuando levantaba ligeramente el lugar con el escote, 
el lugar donde normalmente tocaba la tabla se hinchaba de color 
rojo. De repente, le vino a la mente lo que había sucedido anoche. 
En ese momento no lo sabía, pero cuando se dió la vuelta y pensó 
en ello, se avergonzo lo suficiente como para querer morirse. 
Literalmente, lo beso y se desmayo porque le lamió el pecho unas 
cuantas veces. 
Fue la primera vez que perdío la cabeza porque su conciencia 
siempre volvía cuando esperaba aunque le faltara el aire. 
El último recuerdo fue en el salón, pero cuando volvió a la 
habitación, parecía que Jaewoo lo había trasladado hasta aquí. 
Debo haber sido pesado. 
734 
 
Lo sentía porque estaba seguro de que lo había pasado mal porque 
no era pequeño. 
  
"Suspiro..." 
  
¿Por qué estoy tan bien? 
No había dolor ni lugar extraño, salvo el dolor en la zona de 
contacto. Si fue lo suficientemente duro como para desmayarse, 
hoy podría haber dejado un rastro de ello. Como si no hubiera 
pasado nada, nada era tan malo como para creerlo. 
¿Por qué no puedo soportar un momento de feromonas cuando voy a 
hacer esto? 
Jung won finalmente culpó a su cuerpo, que sólo era así de grande. 
Sacó agua de la nevera cercana y se humedecío la garganta. Estaba 
completamente despierto, pero intentó volver a dormir de alguna 
manera porque le quedaba demasiado tiempo hasta el trabajo. 
Cuando volvío a la cama, se detuvo por algo que de repente le 
llamó la atención. 
Un vaso lleno de agua a unos 2/3 en la mesa auxiliar. 
Nunca lo soltó, por lo que sólo había una persona. Mientras tanto, 
la amabilidad de ocuparse de esto por adelantado aumentó el 
sentimiento de culpa. 
Por supuesto, no pudo volver a dormir. 
  
  
  
Finalmente, Jung won, que saludó a la mañana con los ojos 
abiertos, terminó de prepararse antes de lo habitual. Debería 
735 
 
haberme forzado a dormir más, pero no pudo, así que durmió 
poco. Ahora está bien, pero le preocupaba la tarde soleada. 
Era un poco temprano, pero salió de la habitación para tomar café 
y fue a la cocina. 
  
"¿Qué?" 
  
Antes de eso, la persona que vino ya estaba de pie con una taza de 
café en una mano. 
  
"¿Has dormido bien?" 
"...Sí, saliste temprano". 
  
Jung won sabía de antemano lo que Jaewoo diría a continuación. Y, 
efectivamente, Jaewoo hizo exactamente la pregunta que 
esperaba. 
  
"Tu cuerpo". 
"Está bien". 
"Hmm..." 
  
Respondío así porque estaba realmente bien, pero la siguiente 
mirada no se recogió fácilmente. Está muy bien. 
Jung won fue sacudido por Jaewoo demasiado fino. Como era de 
esperar, la vergüenza era totalmente de él. 
Jaewoo sacó del frigorífico el zumo que Jung won bebe cada 
mañana y se lo entregó. De hecho, Jung won, que necesitaba 
736 
 
cafeína pero no podía rechazar su consideración, recibió el zumo 
en silencio. 
Así que ninguna conversación iba y venía mientras cada persona 
bebía como sustituto de la comida. 
Llegó lentamente la hora, y Jung-won, que estaba a punto de 
hablar de ir ahora, se dio cuenta de que el oponente se acercaba 
justo a su lado. 
  
"Por qué..." 
  
La voz interrogativa desapareció del aire sin terminar. Sus 
hombros se endurecieron por sí solos con el aliento caliente 
tocando su nuca. Jung won contuvo la respiración sin darse 
cuenta. 
  
"Sr. JUNGWON". 
  
Jaewoo que actuó de repente le llamó con voz seria. Y las palabras 
de su boca fueron más repentinas. 
  
"¿Cuándo vas a decírselo a la empresa?" 
"......." 
  
Jung won miró con curiosidad a Jaewoo. Pero en cuanto se dió 
cuenta de que los ojos con los que se encontraba eran serios, su 
corazón se desplomó. Ahora que lo piensa, desde ayer ha estado 
mirando o dudando como si tuviera algo que decir después de que 
él se acercara. Como si sintiera algo diferente a lo habitual. 
  
737 
 
"Por si acaso… yo..."...," 
"Sí. Se siente un poco". 
"Ah..." 
"Todavía no es suficiente para que los demás se den cuenta. Soy 
muy sensible, y la gente común no lo sabrá a menos que esté 
completamente frente a ellos". 
"¿Desde cuándo?" 
"Desde ayer". 
  
Sentía que sus mejillas se calentaban. No es algo de lo que haya 
que avergonzarse que el aroma se filtrara un poco a medida que se 
acercaba el ciclo de calor, pero Jung-won se avergonzaba del 
hecho de no saberlo. 
  
Fue porque había estado tomando el inhibidor de antemano 
debido a su celo por el olor débil y olvidó que tenía que tener 
cuidado, así como que el olor podría filtrarse por sí solo. 
  
"Se lo diré a la empresa hoy mismo. Tengo que terminar algunas 
cosas, así que será difícil ahora, pero será posible para esta 
semana." 
"Sí, lo sé". 
  
Jaewoo tocó el pelo de Jung won como si lo reconfortara. Y añadió 
que si tiene tiempo, llame al Dr. Baek. 
  
De hecho, no fue tan impactante porque fue un ciclo de celo que ya 
debería haber llegado de acuerdo con los cálculos del Dr. Baek. 
Pero a pesar de que era de esperarse, no pudo evitar sentirme 
738 
 
deprimido. Incluso cuando llegó a la oficina, el corazón de Jung 
won latía con ansiedad. 
  
  
  
"¡Sr. JUNGWON!" 
  
Jung-won, que estaba sentado y bebiendo té después del 
almuerzo, giró la cabeza al oír una voz que le llamaba. Era el jefe 
Yoon. 
  
"He oído que has solicitado una licencia. ¿De verdad?" 
"Sí". 
  
Se lo dijo al jefe de equipo justo antes de la hora de comer, pero 
incluso le llegó al oído a Yoon Joo-im, que ya había salido del 
trabajo. Incluso se reía en vano. 
  
"Dijiste que no sabías cuándo sería". ¿Qué te pasa de repente?" 
"Vaya, ¿también has oído eso?" 
"La gente está más interesada en cosas que no son de su 
incumbencia". Ahora hablan mucho por esa razón". 
"Así es". 
  
Había varias cosas que podía adivinar. Era obvio que no tenía que 
ver lo que la gente pensaría, como el cambio de empresa por su 
739 
 
compromiso con Jaewoo y el intento de dejar el trabajo en 
absoluto. 
Pero no podía decir que sea por el ciclo de celo. 
Lo mismo ocurría con el propio Jung Won porque no podía revelar 
el motivo. 
  
"¿Volverás?" 
  
Yoon Joo-im, que preguntó así, sonreía alegremente. Tal vez esto 
era lo que realmente quería decir. Jung won sonrió y asintió. 
  
"Por supuesto". 
  
Sin embargo, en un lado del pecho, había otra sospecha. 
¿Es posible? Podría esconderse en la vergüenza antes de volver. La 
ansiedad extrema requería pensamientos ridículos. 
  
  
* * * 
  
  
Después de ese día, la vida de Jung won se volvió aburrida. Eso 
también es muy, muy. 
  
Cada día era un fin de semana para él que no iba a trabajar. Un fin 
de semana en el que se puede dormir todos los días. Poder dormir 
740 
 
hasta tarde era una gran ventaja para el antiguo Jungwon, pero era 
la desventaja opuesta para el actual. 
Si se queda dormido, no puede ver a Jaewoo. 
No le gustaba no poder de ver desaparecer a su persona favorita, 
así que ponía una alarma todos los días. Al fin y al cabo, la hora a 
la que despertaba era la misma aunque no fuera a trabajar. 
Pero los primeros días fueron bastante buenos. Veía películas en 
diferido y se echaba la siesta tranquilamente. Sin embargo, a 
partir del tercer día, ya no podía pensar que fuera bueno. 
Vaya. Estoy tan aburrido..... 
Ya han pasado 10 días así. 
  
Como resultado de la prueba, el Dr. Baek fue informado de que el 
número de Jung wob había aumentado considerablemente. 
  
 "Evita salir durante un tiempo". 
  
El Dr. Baek dijo muy firmemente. 
Hasta que habló con Jaewoo, pensó que tenía que dejar la empresa. 
Además de la empresa, se enfrentaba a una situación en la que no 
debía salir de casa para nada. 
  
Sin embargo, el ciclo de celo, que creía que llegaría pronto, no 
llegó ni a los tres días ni a la semana, y le pareció que la cifra iba 
cayendo cada vez más con el tiempo. Así que esta tarde, llamó 
deliberadamente al Dr. Baek a su casa y midio las cifras una vez 
más. 
Rezó para que los resultados de las pruebas de mañana sean una 
de las dos cosas. O bien vuelve a la normalidad del todo, o se 
741 
 
levanta lo suficiente como para conseguir un ciclo de celo de 
inmediato. 
Qué doloroso debe haber sido, el aburrido encierro de diez días le 
hizo esperar el ciclo de celo que deseó no haber venido. 
De hecho, si el lugar donde se encuentra ahora fuera la residencia 
del presidente, no habría sufrido tanto. No era porque la casa fuera 
grande, sino porque tenía un lugar al que podía mudarse. Incluso 
ahora, Jung won quería volver a casa y mirar las flores en el 
pequeño patio. Era un día frío y el suelo debió haberse congelado 
mucho. 
 Quería pisar el suelo excitado y vestir las flores de hortensia que 
quedaban con ropa de abrigo. Sabía que el jardinero se encargaría 
de ello, pero estaba preocupado sin motivo. 
  
Drrrrrrrrrrrrr- 
Jung won , que estaba acostado en el sofá solo y mostrando signos 
de pereza, saltó al oír la vibración en la mesa. 
  
Yu Jaewoo: [Saliendo ahora]] 
  
Su sentimiento de depresión por un mensaje pulcramente escrito 
se hizo cuesta arriba. 
No importa cuántas veces lo mire, es la misma frase. Por si acaso, 
esperó todavía 10 minutos, pero teniendo en cuenta que no llegó 
ningún otro mensaje, parecía que realmente había empezado. 
Las manecillas del reloj de la pared apuntaban a las 9 en punto. 
Desde el día en que Jung-won dejó su trabajo, Jaewoo enviaba 
regularmente mensajes de texto así. Incluso si no es 
necesariamente un mensaje de texto que se va, le preguntaba 
cómo está o lo que está haciendo. 
742 
 
Sabía Jung won que era su consideración para él que estaba 
aburrido. 
  
  
  
La persona que esperaba llegó menos de 30 minutos después. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
743