Capi

tulo 46 
  
La preocupación de cada persona (2) 
   
El lunes por la mañana, Jung won que fue a trabajar sintió algo 
extraño. Un murmullo. Este tipo de interés se recibió durante toda 
la semana pasada, así que algo era diferente. 
Al ir a la oficina, se sentó y abrió una ventana de Internet con cara 
de pocos amigos. En la parte superior de la palabra de búsqueda en 
tiempo real, apareció la palabra "Yoo Jae-woo". También 
encontró su propio nombre debajo. 
Aunque todavía está muy interesado, Jungwon que pulsó la 
palabra de búsqueda se endureció. 
  
"All Black Special - Taejin Group Yoo Jaewoo" 
  
Hasta esta mañana, la persona que le saludaba 
despreocupadamente aparecía con un aspecto muy diferente. 
Jaewoo, que siempre mostraba sólo una apariencia dispersa, con 
su corbata y un chaleco, ni siquiera se abrochaba bien el botón de 
la camisa, y mucho menos la corbata, y se metía las manos en el 
bolsillo con las mangas medio remangadas. 
Como siempre, la fuerza inexpresiva pero fuerte que se siente en 
la realidad se plasmó en la imagen como antigua, y los ojos 
parecían penetrar en la pantalla. 
  
"......." 
  
601 
 
En primer lugar, Jung won se sorprendió y no pensó en nada. Y 
cuando volvío a la realidad, bajó la ventanilla y se apresuró a mirar 
a su alrededor para ver si había alguien más. Afortunadamente, no 
había nadie detrás de él, y el asiento de al lado estaba vacío porque 
era temprano. 
Jung won, que volvió a abrir la ventana, miró varias veces la foto y 
luego se desplazó lentamente hacia abajo. Mientras leía el 
artículo, sus ojos se hacían cada vez más grandes. 
  
P: Sé que estás bastante ocupado, ¿cuál es el momento más 
especial del día? 
R: Últimamente, el tiempo en casa es el mejor. 
  
 P: ¿Qué suele hacer en casa? 
R: Sólo descanso, a menos que sea el momento de trabajar. 
  
 P: ¿Qué significa descansar? ¿Escuchas música o ves vídeos? 
R: Prefiero las cosas tranquilas, así que no me gusta mucho la 
música ni los vídeos. Normalmente, duermo en mi habitación o 
leo libros, pero estos días paso el tiempo en el salón. 
  
Nunca lo he visto descansar en la sala de estar. 
Jung won se preguntaba desconcertado, pero él seguía leyendo el 
artículo hacia abajo. 
  
 P: ¿Qué suele comer en el almuerzo? 
R: Me como una fiambrera (almuerzo para llevar/ lonchera). 
  
602 
 
P: Eres más sencillo de lo que pensaba. 
R: Si no lo hago, tendré problemas. Con una persona importante. 
  
El jardín casi pierde el vaso que sostenía en la mano. 
Si la lonchera de Jaewoo era la lonchera de la compañía, él era el 
único que se sentiría decepcionado si no se la comiera. 
Debe haber sido una entrevista que había sido escrita de 
antemano. Aunque sabía que era solo un artículo para mostrar, 
estaba feliz de decir que era una persona importante. 
  
 P: Hace poco, hubo un artículo sobre el compromiso, ¿verdad? 
Realmente te felicito. 
R: Gracias. 
  
Cuando los contenidos del propio Jaewoo o del Grupo Taejin 
terminaron, la historia de su compromiso con Jungwon se escribió 
a continuación. 
  
P: Si pudieras describir a la persona con la que te quieres casar en 
una palabra, ¿cuál sería? 
 R: Él es una persona preciosa para mí. Para mí es un desperdicio 
solo una palabra. 
  
 P: Creo que sería una persona muy buena si lo expresara como 
un desperdicio. ¿Puede contarnos con más detalle? 
R: Es un hombre educado, limpio y sabio. Es joven pero maduro 
por dentro, así que a veces aprendo. Y el resto...... no puedo 
hablar más. 
603 
 
  
No hay forma de que esa persona diga tal cosa. 
Es una pena que no pueda hablar ...... Estas no eran palabras que 
saldrían de la boca del Yoo Jae-woo que conocía. En el momento 
en que supo que había sido escrito por otra persona, se sentía 
vacío. Aun así, ¿no habría escrito esa persona las palabras sobre la 
fiambrera de arriba? 
  
 P: Mucha gente tiene curiosidad, así que le hago una pregunta. 
¿Cuándo se va a casar? 
R: Quiero hacerlo enseguida, pero no he tenido más remedio que 
dar un plazo porque mi hermano se acaba de casar. Pero lo haré 
dentro del próximo verano. 
  
Después de leer el artículo, Jung won se sentía complicado. 
feliz, pero no sólo feliz. 
  
 "Sé que el artículo se publicará en aproximadamente medio año ". 
  
No esperaba que se publicara un artículo así, ni que lo hicieran tan 
rápido. 
¿Qué? Te pedí que me lo dijeras  por adelantado. 
Hace sólo dos días que ambos hablaron de artículos sobre el 
matrimonio. Sin embargo, el hecho de que ya se haya publicado 
dicho artículo debe haberse preparado antes. 
Jung won sintió una gran sensación de traición. 
  
 Yo: [¿Puedo hablar contigo cuando tengas tiempo?] 
604 
 
  
Una hora después de enviar el mensaje de texto, no hubo 
respuesta de Jaewoo. El lunes siempre estaba más ocupado que 
cualquier otro día, y Jung won se había olvidado por completo del 
texto. 
  
"Sr. JUNGWON". 
  
Estaba ocupado trabajando en los documentos ordenados por el 
jefe de equipo, y alguien le tocó el hombro. Cuando giró la cabeza, 
Yoon Joo-im, que hoy ha tenido que trabajar fuera todo el día, lo 
miraba con los brazos cruzados. 
  
"¿Eh? ¿No vas a venir hoy?" 
"La visita a la tienda de la tarde se canceló, así que sólo fui a la de 
la mañana". 
"Oh... Has cogido esa zona a propósito porque estaba lejos, pero 
tienes que volver a ir". 
"No hay nada que podamos hacer". 
  
Mientras hablaba Jung won, no entendía por qué Yoon Joo-im, 
que estaba sentada a su lado, seguía hablando de pie. Pero después 
de decir algunas palabras más,  preguntó. 
  
"¿Y el almuerzo?" No puedes haberlo comido ya". 
  
Ah. 
605 
 
Sólo entonces comprobó la hora Jung won. Al principio, no era 
consciente de que había muchas asientos vacíos, porque estaba en 
un departamento con mucho trabajo externo, y pensó que era 
porque todo el mundo estaba simplemente en una reunión. 
  
"Si no has comido, comamos juntos". La cafetería de abajo...... 
No, um....... "Si estás aquí, compraré algo y volveré". 
  
El opositor también sabía bien lo que pasaría si bajaba ahora a la 
cafetería. Incluso Jung won, que siempre se había mostrado 
confiado ante los demás, parecía sentirse agobiado hoy. 
Finalmente, almorzaron en un pequeño salón en un lado de la 
oficina. 
  
"Disculpe. 
  
Yoon recogió los palillos que estaba comiendo y miró a Jung won. 
  
"Tu amante era tan genial". 
  
Las comisuras de su boca subieron suavemente. Debido a su 
singular sonrisa ocular, sus grandes ojos se doblaron en forma de 
arco. 
Jung won tardó unos segundos en entender lo que decía. Al 
principio, le sorprendió el desconocimiento de la palabra 
"amante", y luego le sorprendió aún más saber que el oponente 
era Jaewoo. 
¿Qué quieres decir con un amante? Nunca he pensado en Jaewoo de 
esa manera. 
¿Cómo puedo responder a esta pregunta? 
606 
 
Cuando empezó a preocuparse por ello, afortunadamente, el 
oponente que no quería una respuesta siguió hablando. 
  
"No me lo creí ni siquiera cuando hubo un extraño artículo de 
especulación. Incluso si la familia lo había planeado, me 
preguntaba si se casarían porque él quería. Pero, ¿qué es? Es más 
romántico de lo que pensaba". 
  
Es todo mentira. 
La gente debía verlo así, por lo que estaba claro que cualquiera lo 
pensaría si había leído el artículo. La entrevista se hizo con un 
guión tan bien organizado que Yoon fue engañado así, y la gente 
pareció creer el artículo más fácilmente de lo esperado. 
  
"He oído que se conocían". 
"Sí". 
"Vi que los dos comieron antes. ¿Por qué no me lo dijiste? Sobre 
las citas". 
  
Tras escuchar la palabra "cita" siguiendo a su amante, Jung-won 
casi revela su expresión oculta. 
Nunca hemos comido bien juntos, y mucho menos hemos tenido una 
relación. ¿Qué quieres decir con una relación? 
Sonrió torpemente, apenas ocultando sus sentimientos. 
  
"De todas formas, felicidades". Poder conocer a una buena 
persona". 
"Gracias". 
607 
 
  
Jung won recordó el mensaje de texto enviado hace mucho tiempo. 
Cuando comprobó el móvil que había tirado en un rincón, había un 
montón de mensajes. Por supuesto, se trataba del artículo de hoy. 
Ninguno de los muchos mensajes vino de Jaewoo. 
  
¿Estás realmente ocupado? 
El pensamiento fue tan natural  sin pensarlo. 
  
Fue alrededor de las 3 de la tarde que había estado esperando. 
  
 Yoo Jae-woo: [Hagámoslo si está bien ahora]] 
  
Jung won se levantó inmediatamente y se dirigió a un lugar donde 
no hubiera gente. Cuando salío al jardín exterior, justo arriba, un 
viento frío le golpeó la cara. El tiempo, que él creía que sólo era 
frío, era inusual hoy. Afortunadamente, llevaba una prenda de 
punto gruesa, pero olvidó su abrigo, así que no podía quedarse 
mucho tiempo. Se apresuró a pulsar el botón de llamada. 
¡(Cantando "Ring ring! (Cantando "Ding") 
  
- Sí. 
  
El opositor contestó al teléfono cuando empezaron a sonar 
exactamente cuatro pitidos. 
  
"Soy yo". 
608 
 
- Lo sé. 
"¿Comiste?" 
- Todavía no. 
  
Jung won miró el reloj de pulsera. 
  
"Son las 3 de la tarde. ¿No has comido todavía?" 
- Hoy he llegado un poco tarde. Voy a comer después de la 
llamada. 
"Puedes contactar conmigo después de comer. "No tengo prisa". 
- Comer tarde no significa que vaya a morir, así que dime qué 
pasa. 
  
No es que haya nada en particular. 
Cuando envío un mensaje por la mañana, tenía mucho que 
decir. Cuando hiciste la entrevista. ¿Tenías originalmente este plan y 
me dijiste que ibas a publicar un artículo así? Había algo que quería 
preguntar, pero era algo que podía haber preguntado en casa. 
Volvío a tener un pensamiento de odio. Sentirse apenado. 
Volví a quitarle el tiempo a una persona ocupada. 
  
"He visto el artículo". 
  
Hubiera estado bien felicitar que la foto salio bien, pero esas 
palabras tan fáciles no salieron. La respuesta del opositor también 
fue demasiado corta. 
609 
 
  
- ¿Es así? 
  
Eso fue todo. 
  
"¿Cuándo lo filmaste?" 
- Fui el sábado. 
"Entonces fue planeado antes de eso". 
- Después de que se publicó el artículo de compromiso, lo 
conseguí rápidamente. Originalmente, iba a bajarme antes, pero 
no pude encontrar tiempo antes de eso. 
"...Deberías habérmelo dicho con antelación". 
  
Era muy pequeño, pero una voz ronca salió de la boca de Jung won. 
Luego, una respuesta con risas volvió a sonar en el teléfono. 
  
- Iba a decírtelo, pero de repente alguien me pidió que me casara, 
así que no pude. 
  
El jardín volvió a refutar inmediatamente. 
  
"Si lo supiera, no habría dicho eso". Siento que estoy perdido". 
- Así que te dije que no pensaras en ello solo. 
"No lo haré más". "Si eso sucede, estaba seguro de que debías 
discutirlo antes". 
610 
 
- Me alegro de haberme dado cuenta ahora. 
  
Aunque el oponente definitivamente eligió palabras mezquinas, 
Jung-won no lo odiaba en absoluto. 
  
"Y creo que hoy llegaré un poco tarde". 
- ¿Qué hora es? 
"Alrededor de las 9 o 10". 
  
Se preguntó por qué le diría esto a una persona que llega tarde 
todos los días de todos modos, pero lo dijo por si acaso. Por alguna 
razón, pensó que aunque llegara tarde, iría más rápido que 
Jaewoo. 
  
- ¿Te vas a casa? 
"No, voy a encontrarme con mis amigos". 
- ¿Dónde? 
"Es un lugar al que mi amigo va a menudo, pero ha decidido 
preparar una sala privada". Como no hay mucha gente, creo que 
estará bien. ¿Debo ir?" 
  
Jung-won pensó que la razón por la que Jaewoo le preguntó dónde 
reunirse era para evitar que fuera a un lugar notorio. No había otra 
razón para preguntar que no fuera esa, porque llamaba la atención 
por el artículo de compromiso que se publicó hoy. 
Pero sus pensamientos y respuestas eran diferentes. 
  
611 
 
- ¿Quién ha dicho que no? Lo he preguntado porque tenía 
curiosidad. 
  
Su corazón palpitaba sin razón. Sólo porque la persona que no lo 
haría tenía curiosidad por sí misma. 
  
- Que tengas un buen viaje. Llamame si pasa algo. 
"Sí". 
- Nos vemos luego en casa. 
  
Jung-won colgó el teléfono después de decir: "Disfruta tu 
almuerzo". Y tan pronto como colgó, se arrepintió. 
Solo mirar el artículos falso por nada. 
Recientemente, debido al dicho de que es bueno quedarse en casa, 
la idea de verse en casa hizo que su corazón palpitara aún más hoy. 
Jung won quería deshacerse de todas las promesas e irse a casa 
incluso ahora. 
  
  
* * * 
  
  
Sin embargo, en contra de sus deseos, la reunión con sus amigos 
por primera vez en mucho tiempo se hizo cada vez más larga, y la 
promesa que creía que terminaría como muy tarde a las 9 de la 
noche no tenía intención de terminar. 
  
612 
 
 Yo: [Creo que llegaré un poco tarde] 
  
Su dedo blanco pulsó apresuradamente el botón de envío. 
 
 
  
613