Capi

tulo 49 
  
  
"JUNGWON, ¿qué te trae por aquí a estas horas?" "¿No has ido a 
trabajar?" 
  
Fue Kim Shin-woo quien dio la bienvenida a Jung won. 
  
"Voy a descansar hoy". El Dr. Baek vendrá pronto". 
"¿Está usted enfermo?" 
"Estoy un poco resfriado, pero me preguntaba si era un ciclo de 
celo". 
"Entonces deberías haber llamado al médico a tu casa. Si es así, 
¿qué haces? ¿Vas a llamar al Sr. Jaewoo de esta manera? 
  
JUNGWON se limitó a reírse. Kim Shin-woo, que lo había visto 
durante mucho tiempo aunque no parecía evitar responder, se dio 
cuenta inmediatamente. 
  
"Algo debe haber pasado. 
  
¿Por qué no fingiste que no lo sabes? 
Jung-won no pudo abrir la boca con la misma facilidad que de 
costumbre, a pesar de que su oponente era Kim Shin-woo, que era 
particularmente débil. Hoy no tenía ganas. 
638 
 
Kim Shin-woo, que leyó la atmósfera inusual, le dio unas 
palmaditas en la espalda con la mano seca. 
"No sé por qué, pero no es bueno para una pelea larga" 
.. oh?! 
  
Los escalones de camino a la sala de estar dejaron de sobresalir. Al 
escuchar algo inesperado, Jung-won giró la cabeza y miró a Kim 
Shin-woo. 
  
"¿Por qué?" 
"No..." 
  
Él también pensaba que esto era una pelea. Se tragó las palabras 
que no podía sacar de su boca. 
La palabra pelea era desconocida para Jung Won. No sólo nunca ha 
levantado la voz con sus amigos, sino que nunca ha tenido una 
relación adecuada, por lo que no había posibilidad de que tuviera 
una discusión con alguien. 
Además, el oponente era Jaewoo. Hasta ayer, una persona que se 
miraba a sí misma y no mostraba ninguna emoción hasta el punto 
de pensar que prefería tener una expresión de odio. 
Jung-won pensaba que aunque viviera con Jae-woo el resto de su 
vida, no tendría ni una pequeña discusión con él. No se atrevía a 
imaginar eso. 
Kim Shin-woo pronunció palabras de consuelo como si hubiera 
leído el corazón de Jung won. 
  
"Hablemos de ello paso a paso. No se puede luchar sin amor ", 
  
639 
 
Ahora que lo piensa, el motivo de la pelea no fue mucho. Fue sólo 
que las emociones que se habían acumulado desde entonces 
estallaron. 
¿Por qué tenía tanta curiosidad por saber qué le hacía enfadar? En 
cierto modo, podría haber sido un placer para él mostrar tales 
sentimientos. 
Sólo ahora Jung won ha empezado a organizar los pensamientos 
en su cabeza uno por uno. Entonces ha podido mirar hacia atrás y 
ver las situaciones con un poco de frialdad a ayer. 
  
 "¿Cómo debo ser más honesto? 
  
Pero cuando lo decía, cuando recordaba su expresión, su tono y 
cosas por el estilo, sentía que algo le presionaba el corazón. Lo 
mismo ocurría cuando recordaba su expresión distorsionada 
mientras vomitaba una o dos emociones. 
Ding dong. 
  
"Oh, supongo que está aquí". 
  
Con la aparición de un perturbador, los pensamientos de Jung won 
se detuvieron allí. El Dr. Baek apareció con una carga más grande 
de lo habitual en una mano. 
  
"Vamos a la habitación". 
"Vayamos a una casa separada en lugar de mi habitación". 
Abuelo, ¿puedo hacerlo? 
"Claro. Hazlo así". 
  
640 
 
Por mucho tiempo que pasara, no podía acostumbrarse a los 
terribles medicamentos que había que tomar cada vez que le 
examinaba. A veces, cuando se sentía insoportable, se examinaban 
deliberadamente en una casa aparte. Si se mira al exterior a través 
de una ventana transparente, parece un poco mejor. 
  
"Si es dificil, por favor dimelo en el medio". 
"Sí. bueno." 
  
La inspección procedió rápidamente. Por supuesto, no había 
ninguna razón para abandonar el examen, que se había realizado 
de manera constante durante varios años, porque era difícil en el 
medio. 
  
"Está hecho". 
  
A menos que se trate de una máquina en el laboratorio, era 
imposible comprobar los resultados inmediatamente. Dado que 
con una máquina portátil se tarda al menos tres horas, en un 
principio habría concertado una cita para ir otro día sin esperar los 
resultados aquí. Pero hoy, debido a la situación, decidío quedarse y 
comprobar los resultados. 
  
"Por favor, espere un poco. "Vuelvo enseguida". 
"Sí. Descansaré aquí". "Haz tus cosas y vuelve. 
  
Mientras esperaba los resultados, el Dr. Baek fue a comprobar el 
estado de salud de Kim Shin-woo. 
Jung won que se quedó solo en el anexo fue incapaz de levantarse 
de inmediato debido a las drogas que le quedaban en el cuerpo, así 
641 
 
que se quedó sentado. Con la mirada perdida en el exterior, pensó 
que momentáneamente mientras miraba las flores que había 
plantado. 
En cierto modo, no hay nada diferente de las flores de allí. 
Todo el mundo sabía que la floración requería una cantidad 
adecuada de tierra, agua y luz cálida. Pero aparte de eso, las flores 
que tenía ahora eran las que él mismo había criado con amor. 
Conocía el jardín mejor que nadie. Las bonitas flores plantadas en 
el parterre pudieron florecer más gracias a la mirada y la atención 
cariñosas. 
Eran lo que Jung won deseaba para una persona. 
¿En qué estás pensando ahora mismo? 
  
  
  
A pesar de su voluntad, Jung won volvió a quedarse dormido. Si el 
Dr. Baek no le hubiera despertado con cara de sorpresa, 
probablemente podría dormir una o dos horas más. Aun así, tenía 
mucho mejor aspecto que antes porque dormir durante horas 
ayudaba. 
  
"Es un poco alto, pero no será un ciclo de calor ". 
"¿Es un resfriado entonces?" 
"Ni siquiera parece un resfriado. 
"Entonces supongo que es solo que no me siento bien. Pronto 
estaré bien ". 
  
642 
 
De hecho, trató de seguir adelante como si no fuera nada especial, 
pero el Dr. Baek no mostró fácilmente una expresión oscura en 
surostro. 
  
"Las feromonas suelen ser desiguales". No tienes que 
preocuparte por eso". 
"Eso es cierto pero...".... "¿Cuándo vas a tomar un descanso del 
trabajo?" 
"Iba a descansar a partir del próximo mes". 
"No hagas eso. Será mejor que te tomes un descanso a partir de 
mañana. 
  
Se le cayeron las cejas de golpe. Jung-won miró al doctor con el 
ceño fruncido. El doctor Baek parecía más avergonzado que antes. 
  
"El ciclo de los celo no es el problema. "Es un problema de 
salud". 
"¿Qué quieres decir?" 
"Significa que puedes enfermar así en cualquier momento. Por 
eso te pido que lo hagas". 
  
¿Qué tipo de petición? 
Jung-won no entendió en absoluto lo que dijo el Dr. Baek. Pensaba 
que lo único relacionado con los niveles de feromonas era un ciclo 
de calor, pero aparte de eso, ¿por qué podía enfermar de repente y 
qué demonios pedía? 
  
643 
 
"Puede ser sólo temporal que no se siente bien hoy. Pero la razón 
puede ser su feromona. No estoy seguro, pero considerando el 
número de casos, es lo más probable". 
  
¿Qué significa esto? Jung-won no dijo nada deliberadamente 
porque temía que su oponente dejara de hablar si mostraba que no 
lo sabía. 
  
"Es un buen controlador, así que aunque no se deje llevar, no 
podrá hacer nada con las feromonas que se exponen en secreto". 
Creo que está cumpliendo bien su promesa conmigo, pero es un 
asunto aparte de mi fe". 
  
Jung won rápidamente hizo rodar su cabeza. A juzgar por la 
situación actual, pudo ver que el Dr. Baek le pidió un favor a 
Jaewoo y que la petición estaba relacionada con su estado. Significa 
que puede que no me sienta bien hoy por culpa de sus feromonas.... 
  
"¿No puedo recibir feromonas alfa?" 
"¿Qué?" 
"Lo dijiste hace un rato. Tal vez sea por las feromonas". 
"¿No has oído eso?" 
  
El Dr. Baek dijo con la cara desencajada. 
  
"Es porque es extremadamente Dominante". 
  
644 
 
Sorprendentemente, fue el Dr. Baek quien dio la respuesta al 
problema que Jung-won no podía resolver por mucho que 
agonizara desde la noche anterior. 
  
"Le dije que sería mejor avisarte, pero debería haberlo 
comprobado una vez más. Pensé que iría a decírcelo enseguida, 
pero no lo sabías hasta ahora....." 
"¿Cuándo fue ese día? 
  
preguntó Jung won con una mirada seria. 
  
"Hmm... Después de hablar de vivir juntos, recibí una llamada 
primero". 
"Por favor, explíquese con más detalle". 
  
El Dr. Baek acabó hablando ante su rostro decidido a averiguarlo 
de alguna manera, como si tuviera que oírlo todo a toda costa. 
  
"Ya lo sabías más o menos antes de conocerlo. Si es 
extremadamente Dominante, suelen recibir una educación 
separada desde una edad temprana. Las feromonas fuertes 
causan daño a los demás". 
"Doctor, nunca lo he pasado mal con él ". 
"Eso es natural porque usted está capturando feromonas. 
Además, tiene una excelente habilidad para controlar las 
feromonas, por lo que no puede conseguir una entrada a menos 
que la revele. El problema es cuando llega una situación en la que 
no se puede controlar". 
  
645 
 
A partir de ahí, el Dr. Baek continuó con su larga explicación, y 
cuanto más hablaba, más se ensombrecía su blanco rostro. 
  
"Por eso le dije que sería mejor adaptarse poco a poco. Por favor, 
asegúrese de que el joven maestro no tenga dificultad para 
respirar u otros síntomas peligrosos". 
  
En ese momento a Jung won, le vino a la mente la conversación de 
anoche con Jaewoo. 
  
 "No debería ser así porque no soy nadie más". 
 "¿Por qué no puedes hacer eso?" 
 "Es porque Jung Won es el oponente que tengo que proteger". 
  
"Suspiro..." 
  
Mira esto. Siempre me pides que lo discuta contigo, pero lo sé todo por 
mí mismo. 
Jung won iene una excusa más para resentir a Jaewoo. 
Pidió por lo menos una palabra si tenía una razón para una acción, 
pero odiaba que estuviera sosteniendo esta situación importante 
solo. 
Si se lo hubiera dicho, no le habría decepcionado, y si lo hubiera 
hecho, esta situación no habría llegado. Si la razón para tomarse 
de la mano con ridículas excusas hasta ahora era realmente por las 
feromonas, las dificultades que tenía hasta ahora se hicieron por 
un completo malentendido y una incomprensión. 
El Dr. Baek sonrió orgulloso de sí mismo sin conocer los 
pensamientos de Jung won. 
646 
 
  
"Más bien le dije que no importaba cuando empezara el ciclo de 
calor, pero dijo que no quería esperar hasta entonces. "Supongo 
que le gustan mucho el joven maestro". 
  
Jung won no tuvo más remedio que sonreír amargamente. 
Culpó a Jaewoo por no haberlo dicho de antemano, pero en 
realidad, desde el principio, la causa fue por él mismo. 
Originalmente, si los niveles de feromonas difieren mucho, un 
lado puede ser agobiante, pero eso no será lo suficientemente 
grave como para colapsar. Su condición era muy inestable, por lo 
que el Dr. Baek le dio esta advertencia. 
Al final, la conjetura del médico era correcta. Jung-won no se lo 
dijo deliberadamente al doctor, pero fue capaz de diagnosticar él 
mismo por qué se sintió repentinamente enfermo hoy. 
No puede estar bien porque tienes una feromona así. 
Según el médico, Jaewoo cometió ayer un error momentáneo y 
Jung won, que recibió una gran cantidad de feromonas alfa, no se 
sentía bien. 
Fue un error ser terco y llevar los inhibidores tan lejos. 
No sabía que habría un día en que lo lamentaría. Jung won lo 
lamentó sinceramente. 
 "Gracias por venir aunque te haya llamado de repente". 
"¿Qué? Este es mi trabajo". 
  
Más tarde, Jung won acompañó al Dr. Baek a la puerta principal. 
  
"JUNGWON, ¿vas a cenar?" "Todos vienen". 
"¿Eh? No, me voy a ir ahora mismo". "Iré el viernes". 
647