Capi

tulo 89 
 
La voz baja era muy buena para escuchar. 
  
"Siento haberle decepcionado". 
  
Tengo que responder algo. Lo que debía decir no salía de su boca y 
flotaba en su cabeza. 
  
"Te hice preocupar por eso..."... Es por eso, y como dijo 
JUNGWON... A partir de ahora, es... Lo haré". 
  
No fue tan largo, pero las palabras llegaron a sus oídos. Las 
palabras no salieron como una impresora con una salida rota, pero 
ahora ni siquiera es correctamente la entrada en absoluto. El 
cuerpo se estiró como el algodón mojado y los párpados se 
volvieron pesados. 
  
"Porque tengo sueño... Después... Lo siento". 
  
Cuando dijo eso, sentía que escuchaba la respuesta que sabía. 
Finalmente, Jung won volvió a quedarse dormido. Sólo pudo oír 
una respiración tranquila en el coche. 
Su mano, que había estado revoloteando en el aire varias veces, 
barrió sus blancas mejillas. Jaewoo sonrió con amargura. Ha 
decidido volver a disculparse mañana. 
  
1200 
 
  
* * * 
  
Al día siguiente, Jung won, que estaba extraño desde ayer, no pudo 
pararse hasta la mañana, y finalmente se acostó con dolor de 
cuerpo. 
No tenía mucha fiebre ni ningún otro síntoma especial, pero no 
podía animarse y temblaba diciendo que tenía un poco de frío. 
Tras confirmar el estado de Jung won, Jaewoo habló en tono firme. 
  
"Creo que es mejor descansar hoy. Me pondré en contacto con la 
empresa". 
"Oh, no es así". Yo... Lo haré". 
  
Sólo entonces Jung won levantó la cabeza y estableció contacto 
visual con Jaewoo. Le frotó la nuca como una costumbre, como si 
estuviera avergonzado. 
  
"Yo... Ayer..."...." 
  
Lo recordaba escasamente. No podía recordar exactamente porque 
estaba medio dormido, pero incluso recordaba que lo recogió y se 
disculpó en el coche. 
  
"Siento no haberte escuchado bien y haberme quedado 
dormido". Ya sabes, lo que pasó ayer......." 
  
1201 
 
Los ojos negros contenían el arrepentimiento. ¿Cómo se puede 
lamentar que la persona que debía recibir las disculpas no las haya 
recibido correctamente? La apariencia de Jung won que Jaewoo se 
rió por su cuenta. 
  
"Cuídate primero". "Volvamos a hablar después de volver hoy". 
"......por favor". 
"Sí, por favor". 
  
Jaewoo no podía salir de la cama sentado en el suelo. No podía 
dejar fácilmente los pies detrás de Jung won enfermo. 
  
"¿Estarás bien solo?" 
"Por supuesto. Es mejor que descanses". 
"Entonces, ¿debo comprarte medicinas o algo?" 
  
Jung won negó con la cabeza. 
  
"Si no está bien hasta la tarde, compraré". 
"Sí, pero hoy volveré temprano". 
"Estás ocupado". Es realmente bueno....." 
"Es porque quiero". 
"Sí". 
  
1202 
 
Jaewoo se levantó de su asiento. Por supuesto. Iba a salir de la 
habitación después de decir un breve saludo. 
  
"Por qué..." 
  
Una voz urgente a sus espaldas le sorprendió. Se dió la vuelta 
lentamente. 
  
"¿No vas a despedirte hoy?" 
  
Lo que dijo Jung-won no fue sólo un saludo, sino un breve beso. 
Por supuesto, no terminó la historia por completo después de lo 
sucedido ayer, pero pensó que había terminado hasta cierto punto 
porque Jaewoo se disculpó primero. Pero hoy sentía mucha 
distancia. No importa lo que suceda, no se olvidó de dar los buenos 
días, pero también es el caso de simplemente irse. Incluso cuando 
medía la temperatura, se acercó desde lejos sin acercarse. 
Jung won estaba decepcionado sin razón. No es un resfriado, así 
que creía que está bien. Después de que una cosa mejoró, otra cosa 
le decepcionó. Sin conocer las circunstancias de Jaewoo que debe 
ser. 
Jaewoo se acercó de nuevo a Jung won. 
Después de hacer contacto visual con el ojo intervertebral que lo 
miraba durante unos segundos, bajó la cabeza y lo besó. Fue corto. 
Los labios caídos volvieron a encontrar rápidamente a la otra 
persona. Definitivamente estaba diciendo hola....... Por alguna 
razón, era un poco urgente, y continuaron los besos ásperos. 
Jung won desconcertado fingió estar lo más tranquilo posible 
debido a la repentina acción de Jaewoo y le siguió como él le 
guiaba. Jung won no podía sentir nada, pero Jaewoo apenas 
soportó el olor de asomar su nariz. 
1203 
 
  
"Volveré". 
  
~Ampliamente~ 
Incluso después de cerrar la puerta, Jung won estuvo ausente 
durante un rato. Su corazón latía extrañamente rápido. No es que 
le bese así una o dos veces. 
  
  
* * * 
  
  
Mientras tanto, Jaewoo llamó al Secretario Kim tan pronto como 
se fue a trabajar. El Secretario Kim abrió mucho los ojos cuando 
vio a Jaewoo. 
  
"¿Estás bien?" "No te ves bien". 
  
Creía que estaría bien ahora que había dormido bien bajo el 
inhibidor, pero su cara estaba peor hoy, un día después. 
  
"Creo que es mejor hacerse un chequeo. ¿Debo llamar a un 
médico?" 
"Ya está hecho". 
"¿No es la primera vez?" Sé que es presuntuoso, pero creo que es 
mejor obtener la confirmación de un médico". 
1204 
 
  
La expresión del Secretario Kim era muy seria. El estado de Jaewoo 
era tan grave que tenía que decir algo así aunque le pareciera 
presuntuoso. 
  
"Gracias por su preocupación, pero realmente está bien. Es 
porque ayer dormí demasiado durante el día y no pude dormir 
por la noche". 
"Pero aún así deberías recibirlo..."...." 
"Le diré si empeora. Doctor, por favor, hágalo entonces". 
  
El mismo secretario alpha Kim pensó que no era sólo por la falta 
de sueño, pero no era convincente. 
  
  
"Por favor, cancela todas las reuniones de hoy". 
"¿Todas?" 
"Sí. Y antes de nada, por favor, recoja algunas agendas urgentes y 
tráigalas. Siento decirlo ayer, pero creo que hoy debería irme a 
casa un poco antes". 
"De acuerdo." 
  
El secretario Kim pensó que era una suerte que Jaewoo siguiera 
intentando volver pronto a descansar en lugar de someterse a 
pruebas. Y pronto se dio cuenta de que no lo era. 
  
"Secretario Kim". 
1205 
 
  
Jaewoo lo llamó para que se diera la vuelta. 
  
"Si hay algo bueno para los dolores del cuerpo, por favor 
recomiéndelo. El té y los suplementos nutricionales también 
están bien". 
  
No había necesidad de preguntar si alguien estaba resfriado. Sólo 
había una persona en el mundo que se preocupaba lo suficiente 
para el Secretario Kim para que le hicieran esa pregunta. 
  
"¿No es bueno para usted?" 
"Sólo un poco". 
  
Dijo con calma, pero un profundo golpe en su frente reemplazó 
sus sentimientos. 
Después de terminar lo que tenía que decir, Jaewoo 
inmediatamente entró en el modo de trabajo. Fue una pena ver los 
documentos de aprobación con una cara cansada. El secretario 
Kim, que vio eso, sólo iba a decir: "¿Por qué no van los dos al 
hospital?" 
  
  
  
A las 3 de la tarde, Jaewoo estaba revisando el último documento 
que trajo el secretario Kim. Quedan unas diez páginas. Sólo tenía 
que hacer un poco más, pero su concentración se perdía. 
Incluso en septiembre, hacía el suficiente frío como para que se le 
pusiera la piel de gallina si se quedaba quieto en el despacho 
1206 
 
donde funcionaba el aire acondicionado, pero a Jaewoo le sudaba 
la frente. Mientras su temperatura corporal aumentaba 
arbitrariamente, se bajaba la corbata con nerviosismo. Siempre 
mantenía su ropa impecable aunque no hubiera nadie mirando, 
por lo que nunca se imaginó en otras ocasiones. 
Se sentía constantemente congestionado y acalorado. Además, su 
piel se volvía sensible como si alguien le apuñalara con un 
punzón, por lo que quería quitarse la engorrosa ropa de 
inmediato. 
¿A qué se debe esto? 
Ayer le pusieron una inyección de medicamentos e incluso tomó 
un inhibidor de pastillas, así que hoy tenía que estar 
completamente bien. Pero no se sentía mejor, y mucho menos se 
sentía completamente mejor. Se tomó el inhibidor adicional que 
trajo por si acaso, pero estuvo bien durante muy poco tiempo y 
luego volvío a empeorar. 
Bip. 
  
- Sí, director. 
"Vamos a echar un vistazo." 
  
Llamó al Secretario Kim una hora antes de lo previsto. 
  
"He terminado con la revisión, así que por favor dile a cada 
departamento." 
"Sí." 
"Te daré los materiales de la reunión mañana. Creo que tengo 
que ir ahora". 
  
1207 
 
El Secretario Kim asintió inmediatamente a su cara, que se volvió 
peor que antes. 
  
"Y tal vez..." 
  
Jae-woo, que estaba siguiendo las palabras, de repente dejó de 
hablar. 
  
"¿Qué le pasa?" "¿Quieres que llame a un médico?" 
"No, no es nada". 
  
Intentó preguntar al secretario Kim si tenía algún inhibidor, pero 
pronto lo dejó. Aunque le dieran un inhibidor, el inhibidor que 
tomaban los alfa ordinarios no le servía de nada. Los inhibidores 
que toman los alfa extremadamente Dominante no se vendían en 
el mercado, sino que sólo se fabricaban especialmente en el 
laboratorio, a un precio 10 veces superior al de los inhibidores 
generales. 
Jaewoo recibía medicamentos cada tres meses en caso de una 
emergencia que no sabe cuándo y cómo resultará, y ahora estaban 
intactos en el cajón de la habitación. 
Si hubiera sabido que esto iba a suceder, habría traído más. 
El inhibidor que trajo a la oficina fue el último que tomó hace 
tiempo. 
Pero no podía volver a ponerse la inyección. Además, si no podía 
despertarse durante horas, no podría cumplir su promesa con 
Jung won hoy. 
Salió de la oficina inmediatamente. En cuanto se fue, se tomó un 
inhibidor y se comprometío a ver a un médico mañana. 
  
1208 
 
 Jae-woo: [Saliendo ahora]] 
  
La respuesta al mensaje enviado antes de la salida no llegó hasta 
que llegó a casa. 
  
  
Así. 
Jaewoo, que salió del coche, apuró sus pasos. Cuando abrío la 
puerta que daba al garaje, no notaba ninguna señal en el interior. 
Jung won parecía seguir durmiendo. 
La casa estaba tan caliente como un invernadero. No pudo 
soportarlo y se quitó la chaqueta con brusquedad. La corbata ya 
estaba completamente desabrochada en el coche. 
Jaewoo subió con cuidado las escaleras alfombradas. Los peldaños 
hacia el segundo piso se aceleraron poco a poco. No puedo hacer 
ruido. Cada vez es más rápido. 
El olor está cada vez más cerca. Un olor fuerte que va a tocar su 
nariz. 
Me siento ansioso. 
Dijo que definitivamente tenía una sensación de dolor en el 
cuerpo. Le seguia dando sueño y hace frío como si tuviera 
escalofríos. La razón por la que sabía que era un precursor del ciclo 
de celo, pero no dudaba de ambos, era que el último ciclo de celo 
de Jung won fue hace dos meses. Todavía falta un mes para que 
llegue el siguiente ciclo de celo. 
Eso no puede ser. 
No puede ser... No lo creo. 
  
"......!" 
1209 
 
  
De pie frente a la puerta, un espeso aroma llegó de repente. 
Incluso antes de abrir la puerta, su nariz parecía estar paralizada. 
Todo el cuerpo estaba temblando, y el calor que se llenó en el 
cuerpo explotó como un volcán. 
Incluso antes de pensar que no podía, la puerta se abrió de 
repente. Jung won desnudo se desplomó allí como si se 
desplomara. 
  
"Oh, vamos..."...." 
  
Un instinto aterrador se lo tragó rápidamente. 
  
  
* * * 
  
  
Los gruesos genitales arañaron la pared interior y hurgaron con 
brusquedad en el interior. El pene que llegó al final de la raíz 
aplastó la parte profunda. 
  
"Llorando..." 
  
Las lágrimas se derramaron. La cara pálida era un desastre con el 
sudor y las lágrimas. Los labios severamente aplastados estaban 
ensangrentados y con costras, y el blanco cuello estaba cubierto de 
marcas. 
1210 
 
Ahora tenía el estómago lleno. Cada vez que salía, un chorro de 
líquido salía del fondo húmedo. Era un semen que fue envuelto 
varias veces por el oponente que construyó sin parar. 
¿Cuánto tiempo ha pasado? 
Normalmente, en un ciclo de celo, el calor se eleva en el interior y 
la textura explota, pero esta vez no lo sentía. Si se desmaya 
después de seguir a su feroz oponente, la misma escena continuó 
incluso cuando se despertó. La textura loca continuaba 
constantemente. 
 
 
El sexo, del que ninguna de las partes podía hacerse cargo de la 
razón, era, en una palabra, caótico. Era demasiado promiscuo y 
desordenado. No había orden en el sexo que sólo seguía el 
instinto, y Alfa, que había perdido la razón, sólo agarraba y 
golpeaba. 
Jung-won se dio cuenta de lo mucho que Jae-woo había estado 
reprimiendo sus instintos. 
  
"Ahora, para..."... Para ....." 
  
Por favor. Por favor. Suplicó con una voz que ni siquiera le salía 
bien. Pero la respuesta que le llegó fue fría. 
  
"¿Qué debo hacer? Todavía no he terminado". 
  
Creo que he escuchado esto antes. El recuerdo de Jung won, 
erosionado por las feromonas, también se cortó como un 
fragmento esta vez y no fue preciso. Sin embargo, en el recuerdo 
borroso, los ojos de Jaewoo estaban tan relajados como ahora. 
Como si estuviera fuera de sí. 
1211 
 
Puck, un gran pene volvió a entrar. Un muslo como una piedra 
levantó su parte inferior violentamente. 
  
"Oh, Dios". 
  
Jung won extendió sus brazos y se abrazó al cuello de Jaewoo. Cada 
vez que todo el cuerpo se agitaba, el cuerpo parecía partirse por la 
mitad. Cada vez que un pene grande y sólido era empujado dentro, 
todos los órganos se derretían y su estómago se sentía como si 
estuviera a punto de estallar. 
  
"¡Uf!" 
  
Los genitales medio salidos se clavaron de nuevo en el interior. A 
medida que el extremo duro presionaba al pene, la delgada cintura 
temblaba. Finalmente, cuando Jung won luchó con fuerza, el brazo 
que rodeaba su hombro lo encerró con más fuerza. 
Estoy cansado. Quiero parar....... 
Jung won le dio una palmadita en la espalda a Jaewoo. Sin 
embargo, el adversario no dejó pasar esta situación. Más bien, el 
trabajo de cintura desde el fondo se hizo más rápido. 
  
"¿No dijiste que podías hacerlo?" 
"Ah, qué, qué..." 
"Dijiste que podrías hacerlo algún día". 
  
Jung won se arrepintió. Ha aguantado hasta ahora gracias a que la 
mitad de su memoria se ha esfumado debido a la superposición de 
ciclos de celo. De lo contrario, habría sido imposible cubrir una 
1212 
 
semana. Su fuerza física, que ya había tocado fondo, había llegado 
a su límite. 
Jaewoo sacó su pene y puso el cuerpo de Jung won boca abajo. 
Cuando las duras palmas presionaron contra la parte trasera de 
Jung won, las caderas se levantaron bruscamente. 
  
"¡Argh!" 
  
Pooh, el grueso pene fue perforando de nuevo. Cuando los 
horribles genitales llenaron el agujero vacío, la pared interior 
verde se tensó. 
  
"Suspiro". 
  
Jaewoo volvió a levantar la espalda con la barbilla bien cerrada. El 
sonido de la piel abofeteando y la respiración jadeante le llenó la 
cabeza. Quería morder el blanco cuello que seguía a lo largo de su 
suave espalda. Quería encerrarlo en sus brazos para el resto de su 
vida. 
  
"Oh, no. Jaewoo, ah, ugh". 
  
Jaewoo solía darse cuenta de que la persona con la que se 
encontraba era la más querida del mundo por el sonido de dolor 
que oía de vez en cuando. Cada vez, agarraba a su oponente, que 
parecía estar sin aliento, y derramaba más emoción. 
Cuando Jae-woo metió la mano debajo del estómago de Jung won 
completamente derrumbado, el estómago inferior se hinchó. 
Después de comprobar una vez más el suyo con un contorno claro, 
suspiró lleno de entusiasmo. 
1213 
 
  
"Whoa, JUNGWON..."...." 
  
Sólo por haber pronunciado su nombre una vez, Jung won se 
debilitó. La pared interior se estremeció automáticamente cuando 
los genitales, que habían estado burlándose de su estómago, se 
retorcieron de la pared interior se estremeció. El placer de estar 
loco de contento y no cansarse fue lo que más miedo le dio. 
Una sensación de hormigueo se elevó hasta la punta de la cabeza 
en la columna vertebral. Jung won daba fuerza a los dedos de los 
pies con las caderas sacadas. Su espalda subía y bajaba 
automáticamente. Entonces, un gemido bastante áspero salió de 
la boca de Jaewoo. Sus ojos brillaron de repente. 
  
"Ah..." 
  
El líquido preseminal cayó sobre la sábana. Al mismo tiempo, 
Jaewoo tiró de la parte superior del cuerpo de Jung won y lo puso 
sobre su muslo. Una gran mano aseguró firmemente la 
temblorosa cintura. 
En ese momento, Jung Won, que esperaba lo siguiente, sacudió la 
cabeza apresuradamente. Le llegó una sensación de malestar. Sus 
ojos mojados por las lágrimas se agitaron sin rumbo. 
  
"No, no, ah, hh..."... Dios mío. 
  
El interior se ensanchó rápidamente hasta su límite. Los genitales 
con venas desiguales empujaron los órganos hacia fuera y 
aplastaron la pared interior, inflándose sin reconocimiento. 
  
1214 
 
"Ugh, ugh..." Duele, ah, ah......" 
  
El sonido del llanto se filtró de tan gran dolor. Jung won, que 
intuía la crisis, aflojó sus fuerzas como si se hubiera rendido de 
antemano, pero tales esfuerzos fueron inútiles ya que el semen 
brotó sin cesar de los genitales entrelazados. 
  
"Necesito animarte más". 
  
El fondo de la repentina voz baja que cayó en su oído era vacilante. 
  
"Oh, ¿no dijiste que lo querías?" 
  
Jaewoo, que lo dijo, hurgó en su interior con ferocidad hasta el 
final. Mientras dejaba sus huellas varias veces ensombreciendo 
sus esfuerzos hasta el momento. 
El tembloroso cuerpo de Jung won pronto se desplomó. 
Finalmente, Jung won, que perdió la cabeza, no pudo descansar 
durante un largo período de tiempo. 
  
  
* * * 
  
  
Un mes ha pasado desde entonces. 
La temperatura bajó mucho en octubre, pero el cielo seguía siendo 
alto y azul. 
1215 
 
  
"Whoo..." 
  
Los hombros tensos se endurecieron. Jung won no podía quedarse 
quieto, así que iba de un lado a otro frente al banco. 
  
 "Hay que tener cuidado". 
  
Ah. ¿No es posible? 
Jung won, que le recordó las palabras del médico, se sentó de 
nuevo. Puso mucha fuerza en los dedos de los pies. No es nada del 
otro mundo, pero ¿por qué estoy tan nervioso? Su corazón seguía 
latiendo rápido. 
Es hora de llegar. 
Un fino reloj en la muñeca señalaba las dos. Era la hora de comer 
para Jaewoo. 
Jung won, que llegó frente a la empresa de Jaewoo justo a tiempo, 
optó por reunirse en un parque cercano en lugar de esperar en el 
coche. 
Es porque el tiempo es especialmente agradable, pero sobre todo, 
no quería decirle nada en un coche atrapado. 
Hoy, Jung won tenía un horario especial, así que no fue a la 
empresa. Y originalmente, iba a ir a casa después de terminar su 
compromiso, pero no pudo. 
  
 "Felicidades". 
  
1216 
 
Tan pronto como escuchó eso, extrañó mucho la cara de Jaewoo. 
Necesitaba a alguien con quien ser feliz, no solo. 
Sera feliz… se alegrará, ¿verdad? 
De repente, una idea incómodo vino a su mente. 
  
"Por supuesto". 
  
Jung-won hablaba consigo mismo como si se consolara. Por 
supuesto, lo hiso porque pensó que no habría nadie. Pero justo a 
su lado, una voz grave intervino de repente. 
  
"¿Qué es tan obvio?" 
  
Giró la cabeza. Jae-woo estaba sonriendo delante de sus ojos. 
Una gran presencia caminaba hacia Jung won. Jaewoo, que se 
acercó, abrazó fuertemente a Jung won con sus amplios brazos. 
  
"¿Qué ha pasado de repente?" 
  
Un toque amistoso recorrió su espalda. 
  
"Eh... quiero decir que tengo algo que decirte". 
  
¿Puedo hacerlo así? Jung won, que tenía algo que decir antes de 
venir, dudó cuando llegó el momento. Se sintió algo incómodo y 
vergonzoso hacerlo en un lugar como este. 
1217 
 
  
"Si JUNGWON duda, da miedo". 
"...No mientas." 
"Es verdad". 
  
Era una historia de la que otros podrían reírse. No puedo creer que 
es sólo miedo para una persona que no parece parpadear incluso si el 
presidente viene. 
Sin embargo, sólo había una persona en el mundo que expresaría 
sus sentimientos a Jae-woo, por lo que sus palabras nunca fueron 
falsas. 
  
"¿Es una mala historia, algo que decir ahora?" 
"No." 
"Entonces inténtalo". Debe ser una buena historia si no es 
mala". 
  
Jung won se armó de valor. Tras un breve suspiro, abrió 
lentamente la boca. Espero que no sean sólo buenas noticias para mí. 
  
"Tendré un hijo". 
  
Nada más terminar de hablar, la mano que me barría la espalda se 
detuvo de repente. El corazón dw Jung won latía más rápido que 
antes. 
  
1218 
 
"Probablemente sucedió hace un tiempo. Probablemente porque 
ambos estabamos en el celo........" 
  
De la ansiedad, rebotaron palabras incoherentes. 
  
"Es demasiado pronto, pero lo esperaba hasta cierto punto. Si 
crees que ha venido a nosotros un poco antes ... 
"Espera". 
  
Jung won, que había seguido hablando, no pudo terminar y cerró 
la boca. El brazo que le sujetaba el hombro le rodeó con más fuerza 
que antes. 
  
"Por favor, espera un momento". No sé qué decir en momentos 
como éste". 
  
Jaewoo no dijo nada durante unos segundos. Entre sus brazos, no 
podía ver su expresión, así que Jung-won no podía saber lo que 
Jae-woo estaba pensando. 
  
  
"La respuesta que no pude responder en ese entonces, ¿puedo 
responderla ahora?" 
  
Lo que escuchó después de esperar fue tan inesperado. 
  
"¿Cuál es la respuesta?" 
1219 
 
"Me preguntaste cómo sería tener un hijo entre los dos. "¿Creíste 
que es una buena idea?" 
"Oh, sí". 
  
Jaewoo retiró lentamente el cuerpo que abrazaba a Jung won. 
En el momento en que los dos se enfrentaron, Jung won se dio 
cuenta inmediatamente Que no tenía motivos para preocuparse. 
Los ojos calientes contenían innumerables emociones. Emoción, 
anticipación, alegría. Aunque no dijera nada, ya hablaba de 
felicidad con todo su cuerpo. 
  
"Si hubiera sabido que iba a ser tan bueno, me habría apresurado 
un poco más". 
 Una mano grande y dura sujetaba con fuerza las dos manos de 
Jung won. Los latidos del corazón parecían transmitirse a través 
de las temblorosas puntas de los dedos. 
 "Me arrepiento mucho después de conocer a Jung Won. Debería 
haberte conocido antes". 
 Tras el alivio, la felicidad llegó como una ola. Jung won estaba a 
punto de llorar. 
 El verano siguiente, un futuro para tres personas, no dos, apareció en 
mí mente. Un futuro en el que podamos sentarnos en el patio trasero y 
ver juntos las malvarrosas en plena floración. 
Jung won sonrió como una flor. Era sólo una sonrisa a una 
persona. 
   
<Exposición complementaria de flores de malvarrosa negra, el 
final>