Capi

tulo 29 
  
El presidente Lee volvió a parecer satisfecho esta vez. 
  
Y llegó el momento de comprobar el tercer perfil. 
  
Yoo Jae Woo. Tiene 34 años. El tercer hijo del grupo Taejin. 
Trabajó en una sucursal alemana hasta principios de este año, 
pero ahora es director de ventas en la sede central. 
Hasta ahí estaba bien. 
Era un poco mayor, pero no era una desventaja inaceptable. En 
cierto modo, podría haber sido una ventaja porque podría sentirse 
más responsable y preparado para formar una familia. 
Además, Taejin Group era reconocida como una empresa de gran 
confianza no sólo en Corea sino también en el extranjero, y su 
presidente era tan bueno que era elogiado incluso en privado. El 
anterior presidente también era una muy buena persona. 
Pero el problema era que las letras estaban escritas en la parte 
inferior. Naturalmente, las letras que debían estar escritas en la 
línea superior estaban escritas en negrita en la parte inferior. 
  
"......!" 
  
La expresión del Presidente Lee al verlo cambió en un instante. 
Una de sus cejas se levantó con sorpresa. 
Hye-jin se apresuró a añadir una explicación. 
388 
 
  
"Originalmente era normal, pero parece que ha manifestado 
tarde". No ha pasado mucho tiempo desde que salió a la luz, así 
que me enteré hace poco". 
"Huh..." 
  
Su mirada se posó de nuevo en el papel blanco. 
  
 Extremadamente Dominante. 
  
Por eso le sorprendió. 
  
"Creo que es demasiado..."...." 
"¿Por qué? ¿Porque es extremadamente Dominante?" 
"Si". 
"¿Es porque es extremadamente Dominante?" "okey." "Si tienes 
buena memoria, ¿por qué estás haciendo esto? Obviamente, fue 
mi padre quien me dijo que lo encontrara sin cuestionar las 
condiciones. ¿Cuándo fue la última vez que dijiste que puedes ser 
dominante, pero no extremadamente Dominante?" 
  
El presidente Lee Chang-hoon no pudo encontrar nada que lo 
refutara. 
  
"Eso es cierto, pero..."... "¿Una persona que odia a los 
dominantes se encontraría con un extremadamente 
Dominante?" 
389 
 
"Dijo que lo haría, así que si le pides que lo conozca, lo conocerá. 
Jung-won también es como padre, así que no tiene una 
personalidad para decir algo si no lo hará". 
"Pero sigue sin querer hacerlo. Por supuesto, como dijiste, te dije 
que no tuvieras en cuenta las condiciones, pero 
¿Extremadamente Dominante no sería mucha presión?" 
  
En momentos como éste, el Presidente Lee era sólo un abuelo. 
Delante de Jung won, hablaba claramente con severidad, pero se 
preocupaba mucho detrás de él por si se angustiaba o hería. 
Al principio, Hye-jin estaba tan preocupada por Jung won como el 
presidente Lee. La razón por la que siguió adelante con ella 
adoptando a alguien con quien Jung won pudiera sentirse 
agobiado era por el presidente y su esposa, que se conocían desde 
hacía años. 
  
"Yo también he pensado mucho en ello. Mi padre lo dijo, ¿no? 
Espero que la persona que será miembro de la familia tenga una 
buena personalidad. El presidente y su mujer son gente 
estupenda". 
"Sí, lo sé por los rumores..."...." 
"Entonces sabes bien que no lo van a ignorar porque es recesivo. 
De hecho, vi a Jaewoo y parecía una buena persona. Es muy 
educado". 
  
De hecho, si no fuera por el hecho de que él es extremadamente 
Dominante, quería que él fuera el primero en la lista. 
  
"Está bien dejar que se conozcan una vez". Primero, preséntalo, 
y si no le gusta, puede dejarlo entonces. Y aún no sé si Taejin 
aceptará la propuesta o no. Lo mismo ocurre con los otros dos 
aquí". 
390 
 
"Sí, bien dicho. Esa es la razón por la que dudo. Puede resultarle 
difícil hacer una oferta a cambio de nada". 
"Por supuesto, dado que es extremadamente Dominante, estoy 
seguro de que habrá muchas buenas ofertas aquí y allá. Pero, 
como dije hace un tiempo, no hay personas que no conozcan e 
ignoren a las personas porque sea recesivo. Si se niega, debe 
haber otras razones, así que no se preocupe por eso ". 
"Mmm....... Lo entiendo. Entonces eres responsable de esa parte 
". 
  
  
Tras la larga persuasión de Hye-jin, el presidente Lee decidió 
escuchar su propuesta. 
  
"¿A quién debo ver primero?" 
  
El presidente Lee señaló el tercer papel sin dudarlo. 
  
"Oh, ¿de verdad?" 
"Bien." 
"¿por qué? Dijiste que no te gustaba más ". 
  
Por supuesto, Hye-jin pensó que elegiría a Jaewoo como el último. 
  
"Creo que sería mejor presentar primero a la persona 
extremadamente Dominante a un niño que dijo que de todos 
modos es mejor ser golpeado primero y que no quiero que el 
391 
 
Dominante sea rechazo muy pronto. ¿No crees que sería mejor si 
mostrara su dominio después de eso? " 
"De acuerdo. Me pondré en contacto contigo pronto". 
  
En cuanto Hye-jin terminó su relato, se dirigió directamente a su 
casa. Después de obtener el permiso del Presidente Lee, se 
apresuró sin razón alguna. 
  
"Voy a hacer una llamada importante, así que por favor no me 
interrumpas". 
  
Nada más entrar en la casa, Hye-jin, que fue al estudio, cerró la 
puerta con llave y cogió su teléfono móvil. 
(Cantando "Ring ring ring. Poco después, el adversario respondió 
al teléfono. 
  
"Señora, ¿cómo ha estado?" 
  
Como siempre, era una voz segura. 
  
  
* * * 
  
  
La mirada que había estado clavada hasta dos horas y frente a la 
pantalla del ordenador cayó. Jaewoo apretó con fuerza los ojos 
como si estuviera cansado. 
392 
 
Cuando comprobó la hora, eran las 10 de la noche. Salió pronto del 
trabajo porque tenía un lugar donde pasar la tarde, pero 
finalmente, tras terminar sus asuntos, volvió a casa y trabajó. 
Ahora que lo pienso, no hubo contacto de Seonghwan, que se 
ponía en contacto con él cada viernes. No sabía que el tiempo 
pasaba porque no había interrupción, así que trabajó e incluso se 
olvidó de la cena. El hambre llegó con retraso. 
Tuk.. 
Levantándose, salió del estudio y se dirigió a la cocina. Había 
bastantes cosas para comer en el frigorífico, pero todas eran 
alimentos para tomar para picar y no como comida. 
Si estuviera en el trabajo, habría comprado una lonchera. 
Al mismo tiempo, pensó en un recuerdo. La azotea de un edificio 
en el que no había nadie, y la fiambrera que comío con Jung won 
en aquel momento, no era tan deliciosa como entonces aunque 
comprara el mismo menú y lo comiera después de aquel día. 
Finalmente, se sentó en el sofá después de preparar jamón y 
algunas frutas. El whisky siguió a la bebida, por supuesto. Bebe 
solo en casa tres o cuatro veces a la semana, pero hacía mucho 
tiempo que no tomaba una copa tan temprano. 
  
 "¿Pero realmente te gusta el alcohol?" 
 "Sí". 
 "¿Pero por qué no tomas cada vez que nos vemos?" 
 "No me gusta tomar en lugares con mucha gente". 
 "Bueno, yo siento lo mismo". 
  
Se le ocurrió de nuevo muy repentinamente. Jung won, que tiene 
una personalidad brillante lo mire quien lo mire, parecía gustarle 
salir con los demás, pero insistió hasta el final. 
393 
 
Era la última aparición de Jug won que recordaba Jaewoo. 
Pensaba que le llamaría al menos una vez más desde entonces, 
pero hace más de un mes que no sabe nada de él. 
  
 "Si tienes curiosidad, puedes preguntar, pero no sé por qué te lo 
guardas hasta que nos encontremos". 
  
Obviamente, era contradictorio no contactar con él primero 
aunque lo dijera. Sin embargo, debido a su personalidad, no era 
fácil contactar primero con alguien sin ningún tipo de negocio, y 
era más cauteloso por el hecho de que la persona era mucho más 
joven que él. 
Miró su silencioso teléfono móvil. 
Drrrrrrrrrrrrr- 
La vibración que suena como una mentira. El cristal líquido estaba 
marcado con un número que nunca se contactaría en este 
momento. 
¿Qué puede ser? 
Jaewoo presionó la forma de un altavoz con un vaso en una mano. 
  
"Sí. Madre". 
- Jaewoo, aún no has dormido, ¿verdad? Tengo algo que 
preguntarte. 
  
Su voz y su ambiente eran demasiado cautelosos para ponerse en 
contacto con él simplemente porque tenía una pregunta. 
  
"Si es importante, iré a casa mañana por la mañana". 
394 
 
- No, no tienes que hacer eso. ...... Sólo me pongo en contacto 
contigo por la persona que he conocido. 
"Estás hablando de alguien que pasó por aquí, ¿verdad?" 
- No. La persona que conoras en el futuro. 
  
Fue la primera persona que comprobó correctamente sus datos 
personales tres o cuatro veces. Después, contestó sin mirar los 
datos enviados por su madre, y en algún momento, la mujer que 
más tarde concertó una cita sin pedirle su opinión. Pero era 
extraño volver a pedir opiniones ahora. 
Incluso tardó bastante en hacer preguntas. 
¿Qué es? 
  
- ¿Está bien que sea recesivo? 
  
Fue una cuestión un poco vana durante mucho tiempo. Puede ser 
importante para otros, pero no es algo a lo que prestar mucha 
atención para Jaewoo. La idea de que él Extremadamente 
Dominante debe reunirse con dominante era sólo un prejuicio 
directo y viejo. 
  
"No importa". 
- Sí, sabía que dirías eso. Dije que no importaría, pero tu padre 
me dijo que te preguntara por si acaso. 
"Por cierto, ¿has conseguido el permiso de la otra persona?" 
  
Más bien, pensó que la cuestión de si estaría bien era una pregunta 
que debía hacerse a alguien que no fuera él. Cuanto más cerca 
siendo recesivo, más afectado por las feromonas, por lo que era 
395 
 
necesaria una gran determinación para que el recesivo se 
enfrentara al Extremadamente Dominante. 
  
- Oh, el oponente lo sugirió primero. Si no fuera así, habría 
preguntado. 
"Debes conocer a esta persona". 
- ¿Eh? Así es. ¿Cómo lo has averiguado? 
"Creo que le estás prestando más atención. Por eso te pusiste en 
contacto conmigo en este momento". 
- Oh... Sí. Así que estaba un poco preocupada por si decías que no 
incluso antes de conocerlo. 
  
La Sra. Han alivió la carga de su mente, pero todo dependía de 
Jaewoo. Ya le dolía la cabeza al pensar en negarse. Si su madre lo 
conociera, sería muy difícil decir que le gustaba. 
  
- Entonces pediré una cita pronto y te lo haré saber. 
"Pensé que había quedado con alguien mañana". 
- No. Mañana es otra persona. 
  
No sabe lo que va a pasar mañana, pero no puede creer que ya haya 
decidido 
La madre de Jaewoo no lo entendía, pero es que se olvidaba de que 
hasta ahora había conocido a más de diez personas. 
Hubo un total de 13 personas que se negaron a la vez sin una sola 
solicitud posterior. Por lo tanto, la Sra. Han, que se estaba 
preparando para la reunión, tuvo que buscar a la siguiente persona 
por adelantado con una alta posibilidad de que se negara de nuevo 
esta vez. Se lamentaba cada semana al ver que la lista disminuía. 
396 
 
Que tenía que persuadirle para que se viera unas cuantas veces 
más aunque le rogara al principio. 
  
- Entonces hablemos de nuevo el domingo. No trabajes hasta 
muy tarde y duerme. 
"Sí. Buenas noches". 
  
Jaewoo, que colgó el teléfono, suspiró como una costumbre. 
Odiaba que mañana fuera sábado. 
¿Cuándo llegará la reunión divertida? 
El alcohol que bebía por frustración seguía siendo amargo hoy. 
  
  
  
Tal y como esperaba la Sra. Han, la reunión del día siguiente 
también fracasó, y ha pasado otra semana. 
Jaewoo salió de casa a principios de esta semana para una cita a la 
que no quería ir. 
  
"Estás aquí". 
  
Llegó al restaurante 25 minutos antes de su cita. El encargado guió 
a Jaewoo hasta la mesa reservada como si la conociera. Como 
siempre, era una mesa para dos personas alejada de la entrada. 
  
"¿Te gustaría hacer el mismo curso?" 
397 
 
"Sí". 
  
¿Cuántas veces ha sido? 
Jaewoo llamó al gerente, que se dio la vuelta tras recibir el pedido. 
  
"Por favor, pago por ello". 
"¿Qué?" 
"Puede que me vaya pronto". 
  
¿Qué hora es esta vez? Jaewoo pagó la comida por adelantado, sin 
saber cuándo terminaría. 
  
"¿Vas a volver a casa temprano hoy?" 
"Probablemente". 
  
Puso la palabra tal vez por cortesía, pero era casi una voz confiada. 
Incluso después de esta comida de hoy, tenía una 
videoconferencia con Jaehyung  a las 9 de la noche en horario 
coreano y a las 2 de la tarde en horario alemán. La razón por la que 
no cambió el horario a propósito fue porque confiaba en que 
terminaría antes. 
El director parecía muy decepcionado cuando escuchó su 
respuesta. También había un poco de arrepentimiento en su 
expresión. Tras dudar un poco, habló con cautela. 
  
"Pero espero que te comas todo antes de irte". 
  
398 
 
El significado de las palabras era que espero que alguien que venga 
hoy le guste. 
Jaewoo entregó la tarjeta al director y dirigió su mirada 
indiferente a otro lugar. 
Tal vez por ser fin de semana, era temprano, pero había bastantes 
mesas llenas. En varias mesas estaban sentados en una unidad 
familiar, pero la mayoría eran dos personas que parecían amantes. 
Estaba harto de ver cada semana la misma comida en el mismo 
sitio. Naturalmente, le salió un suspiro. 
  
"Suspiro..." 
  
Ni siquiera sabía que era tan difícil conocer a alguien. Nunca había 
pensado que tuviera un estándar estricto para ver a alguien. De 
hecho, no había un estándar establecido como tipo ideal, y 
pensaba que sólo tenía que funcionar hasta cierto punto. Así que 
iba a conocer a alguien que estuviera bien. No quería repetir esta 
pérdida de tiempo cada semana a propósito. 
Pero no pudo creer que no le gustara ninguno de los que conoció. 
Fue una cosa muy extraña. 
¿Qué hora es? 
20 minutos hasta la hora de la cita, pero a partir de ahora, el 
tiempo que tenía que esperar era mayor. Hasta ahora, sólo una 
persona había llegado a tiempo, y el resto siempre llegaba 5 o 10 
minutos tarde. Pero se trataba de un noble. A veces la gente 
realmente desconsiderada esperaba más de 20 minutos y no se 
disculpaba. Como el omega que conoció. 
A Jaewoo le vino un recuerdo odioso. El día que se encontró con 
Park Seo-jin de nuevo a petición de su madre. 
En cuanto salió, Park Seo-jin pidió vino y parecía ligeramente 
borracho a mitad de la comida. Habló abiertamente con Jaewoo 
399 
 
  
 'Creo que los dos nos vemos muy bien juntos'. 
  
¿Quién lo decide? 
Jaewoo no respondió a nada que no pudiera relacionar. 
Park Seo-jin fingió estar borracho para hacer retroceder el agrio 
corazón de Jae-woo, e hizo tonterías, como pedir estar con él. Sin 
embargo, Jae-woo no era tonto para no darse cuenta de eso, y lo 
llevó a la habitación del hotel y se fue, diciendo que era mejor 
descansar en lugar de estar con él. 
Pensándolo bien, fue lo peor. No sólo pasó casi dos horas sin 
divertirse con su insatisfecha pareja, sino que el restaurante al que 
fue, fue el peor restaurante de hotel que ha tenido. 
Jaewoo tenía el móvil en la mano. Era mejor trabajar cuando tenía 
tiempo para pensar inútilmente. Hacía tiempo que no hacía caso a 
los consejos de su madre de no trabajar ni siquiera cuando venía a 
este lugar. 
Intento trabajar con el móvil como siempre, pero después de un 
rato, los pasos se acercaron. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
400