Capi

tulo 18 
  
Realmente no tenía una cita. Sin embargo, no quería jugar con la 
hipótesis de que cuanto más oscura es la iluminación, más 
romántico es el ambiente que se crea, y no quería hacerlo después 
de escuchar a Omega la semana pasada que solía fijar esta reunión 
tarde a propósito. 
  
"De acuerdo. Entonces hagamos eso..."... Bueno, y Jaewoo". 
  
La voz que llamaba a su hijo era muy cuidadosa. Hasta el punto de 
que es difícil de creer que estaba regañando hasta ahora. 
  
"Sí." 
"Eh... ¿Cómo te va este domingo?" 
"¿Domingo? ¿Qué pasa?" 
"No, um... Es...." 
  
Jaewoo percibió lo siniestro. En este momento, su madre 
definitivamente sólo decía cosas que eran difíciles de sacar a 
relucir. 
  
"Sabes, el omega que conociste la semana pasada, ¿era tan 
malo?" 
"Ya te lo dije". 
246 
 
"Si no te gusta porque estás delgada..."... Sólo necesita ganar 
peso". 
"Madre". 
  
Ante su firmeza, la señora Han se apresuró a continuar. 
  
"No, definitivamente me negué cuando le escuché. Pero anoche 
volvió a ponerse en contacto conmigo. Piénsalo de nuevo....... 
Dijo que quería volver a verte". 
"Acabas de decirme que quede con alguien nuevo el sábado". 
"Eso es...".... Así que le pregunté si estaba libre el domingo". 
"¿Quieres que siga conociendo a otras personas y luego volver a 
ver a esa persona mientras tanto? ¿No es una falta de respeto 
para ambos lados? 
"Conoce a otro Omega primero el sábado, y si no te agrada 
también, vuelve a verlo el domingo. Ya se lo he explicado. Luego 
me dijo que lo hiciera". 
"¿Eso es lo que sugirieron?" 
"Sí". 
  
Ja. Se quedó tan sin palabras. ¿Qué confianza tienes para hacer una 
propuesta así? Pensaba que era demasiado arrogante rogar por otra 
reunión. 
  
"Si es así, me negaré más". 
"Jaewoo, no hagas eso y piénsalo más". "Es porque me gustas 
mucho". 
"No me gusta." 
247 
 
"Por supuesto..." Es cierto, pero ¿no podemos vernos sólo una 
vez más cuando estemos en tu casa?" 
"¿Lo escucharás así cada vez que los demás lo hagan?" 
  
Jaewoo recibió dos noticias hoy. 
Una mala noticia y otra peor. 
La mala noticia era que ya había encontrado a su próximo 
encuentro, y la peor noticia era que su oponente quería reunirse 
con él de nuevo. 
Jaewoo, que estaba abrumado en absoluto, pero no quería manejar 
ambos, estaba decidido hasta el final, incluso después de 
persuadir a la señora Han, que estaba casi en una situación, en 
lugar de pedir un favor. 
  
"Lo odio absolutamente". 
  
¿Odia a una persona tan flaca? Una mujer, que no sabía la verdadera 
razón, sólo pensaba que su hijo odiaba mucho a los flacos. 
Al final, la señora Han, que no podía superar la terquedad de su 
hijo, se rindió. En cambio, la persona con la que se reunía este 
sábado me regañó varias veces para que se reuniera correctamente 
en lugar de limitarse a mirar los defectos. 
Jaewoo suspiró profundamente sólo después de que su madre se 
fuera. 
  
"Suspiro..." 
  
Es molesto. 
248 
 
Aunque se quedara solo en la oficina, no mostraba fácilmente 
signos de alteración, así que se apoyaba cómodamente en el sofá. 
Más que tener el cuerpo duro, tenía mucho estrés mental. 
  
Drrrrrrrrrrrr 
. 
Su teléfono móvil vibró como si no hubiera descansos. Cuando lo 
vió sonar dos veces brevemente, parecía ser un mensaje de texto, 
no una llamada telefónica. 
Sacó el móvil del bolsillo. Pronto, la mirada indiferente en la 
pantalla cambió gradualmente. 
  
 Lee Jungwon: [Hola] 
 Lee Jungwon: [me comunicaré contigo hoy] 
  
De nuevo hoy, llegó un mensaje de texto. 
Se preguntaba Jaewoo porqué hacía esto, pero era difícil definir 
este sentimiento con exactitud porque se sentía contento cuando 
recibía un mensaje de texto. 
Después de pensar un rato, envió una respuesta a tiempo que 
siempre llegaba tarde. 
  
 Yo: [¿Estás en la tienda hoy?] 
  
Drrrrrrrrrrrr- 
  
 Lee Jungwon: [¿Vas a venir?] 
249 
 
  
A los pocos segundos de pulsar el botón de transferencia, la 
respuesta llegó sorprendentemente rápido. Definitivamente hizo 
una pregunta, pero la pregunta volvió. 
  
 Yo: [Sí.] 
 Lee Jungwon: [¿Cuándo vas a venir?] 
 Lee Jungwon: [Ya que estás ocupado, lo prepararé por 
adelantado] 
  
Tengo tiempo para esperar el tiempo que sea necesario. No planeó 
simplemente conseguir un almuerzo para llevar tan pronto como 
se fuera, pero cuando la otra persona fue tan considerada, fue un 
poco dificil. 
  
 Yo: [Iré a tiempo para el almuerzo] 
 Lee Jungwon: [¿A las 12?] ¿Vas a venir pronto?] 
 Yo: [Yo no] 
  
Cuando lo envío así, la respuesta que llegó enseguida se cortó. 
Jaewoo pensó poco y se levantó lentamente. Se acostó por sólo 
cinco minutos, pero este fue el final de su descanso. 
De pie, sacudiendo de nuevo su traje sin arrugas, se encaminó y se 
sentó en su escritorio. Estaba a punto de llamar al secretario para 
saber qué hacer a continuación, pero en ese momento llegó el 
texto y alargó la mano para pulsar el botón de llamada. 
  
Lee Jungwon: [Por favor, avísame cuando puedas hablar] 
250 
 
  
Jaewoo no dudó en pulsar el botón de llamada. 
(Canto "¡Ring ring! (Sonido. 
Exactamente después de la tercera conexión se escuchó la voz de 
la otra persona. 
  
- Hola. 
"Soy Yoo Jae Woo". 
- Lo sé. ¿Estás bien en el teléfono ahora? 
"Está bien, así que puedes decirmelo". 
  
Jung won, que está familiarizado con el mensaje más que con el 
teléfono, apenas está superando esta incómoda llamada, pero 
Jaewoo, que está más familiarizado con el teléfono, estaba bien. 
  
- Me preguntaba si había entendido. ¿Estás seguro de que 
llegarás a tiempo para el almuerzo? 
"Sí. Tú también debes tener tiempo para almorzar". 
- No está fijado por separado, pero nos turnamos para comer en 
la tienda cuando tenemos tiempo libre. 
"Entonces, ¿tienes 30 minutos?" 
- ¿30 minutos? Sí. De hecho, puedo salir en cualquier momento, 
así que puedo quedarme hasta una hora. ¿Qué te pasa? 
"Entonces comamos juntos". 
- ¿Qué? .... 
  
251 
 
La razón por la que Jung-won no pudo responder inmediatamente 
no fue porque la propuesta de Jae-woo fuera demasiado repentina. 
  
  
- Espera. Por casualidad, es porque la anterior que te volví a ver, 
te pedi que comieramos o bebieramos, ¿es por eso? 
"Sí. Porque no pude hacerlo la última vez ". 
- Por supuesto que es........ Si esto sucede, no podré comprar 
arroz. 
"El arroz es la mejor fiambrera". 
 - No, es cierto ....... Aún así, si deseaba comprar arroz 
correctamente: 
"Parece que una lonchera no es una comida adecuada". 
 -....... 
"Está bien si no te gusta. Podemos cenar la próxima vez ". 
- no. Lo haré. 
  
  
Era una voz más urgente que nunca. Aunque sólo era una llamada 
telefónica, Jaewoo se rió porque se sentía avergonzado por la otra 
persona. 
  
- No es que no me guste ....... Avísame cuando vengas. 
"¿A qué hora debo ir?" 
- No importa en cualquier momento después de las dos. 
  
252 
 
Finalmente, la cita para el almuerzo entre los dos se concretó, y 
Jaewoo, que colgó el teléfono, volvió al trabajo. Sin embargo, a 
diferencia de lo habitual, no podía concentrarse entre tanto, así 
que cada vez que suspiraba, miraba la hora. 
Era la primera vez que concertaba una cita así, nunca 
impulsivamente. 
¿Cuál es la diferencia? 
Reflexionó sobre lo que hace a Lee Jung-won diferente de los 
demás y por qué sigue haciendo cosas que no hace. Si 
simplemente lo pensara, la respuesta habría sido fácil, pero ¿es 
porque lo pienso demasiado? Otra excusa se le ocurría 
continuamente. 
Por ejemplo, que no hay nadie a su alrededor tan joven como 
Jungwon, o que porque se encuentra accidentalmente con él, sigue 
involucrándose. 
Admitiendo que los gustos que tenía no eran amistades, no 
admitió hasta el final que la forma era cercana al afecto. 
  
  
  
  
El lugar donde los dos se encontraron no fue en la azotea de la 
tienda, sino en la azotea. Para ser exactos, la azotea de un edificio 
comercial donde se encuentra una tienda de fiambreras. 
JUNGWON, que vino a trabajar temprano el lunes, recorrió el 
edificio. Fue el lugar que descubrío. 
Sólo hay dos bancos, así que no se puede decir que prestara mucha 
atención, pero también había una pantalla para cubrir el sol 
abrasador. Además, si se fija bien, había pequeños macizos de 
flores y restos de la gestión de la limpieza por todas partes. 
Había almorzado aquí solo desde el lunes, pero se informó de este 
lugar sin pensarlo mucho porque Jaewoo iba a venir. Sin embargo, 
253 
 
en el momento en que lo vió llegar, se di cuenta de que era 
demasiado corto de pensamiento. 
Jung won abrió la boca después de pensarlo mucho. 
  
"... Es mejor volver a bajar, ¿verdad?" 
  
Parecía demasiado decepcionado para responder a eso. 
  
"¿No me llamaste para comer aquí?" 
"Iba a hacerlo, pero pensé que te sentirías incómodo". 
"¿Por qué yo?" 
"La ropa..." 
"Si lo piensas así, ¿no es lo mismo para ti, Jung Won?" 
  
Sí, no es lo mismo. 
Hoy, Jung won estaba vestido con una camisa sin corbata. Incluso 
la chaqueta fue desechada porque no era una oficina, por lo que 
era un poco ambiguo decir que era un traje. 
Sin embargo, la otra persona era el director Yoo Jae-woo. 
Jung-won no tenía ni idea de para qué empresa trabajaba Jae-
woo, pero sabía que lo que era seguro es que siempre tenía que ir 
bien vestido. Siempre que nos reunimos, ¿no llevas trajes completos? 
No podía soportar decirle a una persona así que se sentara en un 
banco sin siquiera una mesa a comer. 
  
  
254 
 
"El tiempo es agradable, pero puede hacer calor cuando lo veas 
más tarde". 
"Creo que estará bien porque hay sombra, pero si no funciona, 
puedes quitarte la chaqueta". 
"Puede que se ensucie un poco..."...." 
"No importa". 
  
Jaewoo dejó a Jung won dudando frente a él y se dirigió primero al 
banco y se sentó. Jung won, que tenía un aspecto difícil, acabó 
ocupando el asiento de al lado. Por supuesto, aún quedaba un 
hueco para que entrara una persona más ahí. 
Jung won tiene dos barriles redondos cuidadosamente dispuestos 
en medio. Se trataba de una fiambrera con sopa. Mientras sacaba 
cucharas y servilletas de una bolsa de papel, finalmente sacó una 
fiambrera plana y se la entregó a Jaewoo. 
  
"Aquí tienes". 
  
Al aceptarla en silencio, Jaewoo miró atentamente la fiambrera 
como si observara algo. Cuando el avergonzado Jung won le dijo 
que se diera prisa en comer, finalmente cogió los palillos. 
  
"Gracias por la comida". 
  
Cada vez que decía que iba a comer bien aunque no lo consiguiera, 
Jung won se avergonzaba sin motivo. Así que decidío no preguntar 
cómo estaba hoy. De alguna manera, pensó que sería más 
embarazoso si respondía que estaba delicioso. 
En lugar de eso, seguía observando a Jaewoo mientras comía. Al 
principio, sólo lo miraba porque tenía curiosidad por saber si sabía 
255 
 
bien, pero a medida que lo miraba, le atraía el aspecto general, 
además de la expresión. 
Una persona que probablemente cortaría un filete en un 
restaurante de lujo o comería un plato completo en un restaurante 
coreano llevaba una fiambrera de plástico en la mano. La forma en 
la que sostenía los palillos de madera desechables y utilizaba los 
palillos con pulcritud era irónicamente combinada y no 
combinada. 
Jung won fijó sus pensamientos. 
Es imposible que esta persona no sea dominante. 
Por mucho que lo mirara, era demasiado para verlo como un alfa 
normal. 
No es sólo la apariencia lo que se ve a grandes rasgos, sino algo...... 
Había un sentimiento que no podía expresar. No importaba que 
Jung won estuviera familiarizado con Alfas dominantes, tenía que 
notar eso. 
Jung won trataba de no hacerlo evidente sin saber que la mirada 
era visible. 
  
"Es delicioso". 
"¿Qué?" 
"¿No estás esperando mi respuesta?" 
"Oh... Sí, sí". 
  
¿Pregunté si estaba bueno? Jung won se sorprendió. 
  
"Comamos ahora". No me hagas caso. "Estoy aquí para comer. 
¿Tengo que comer solo?" 
  
256 
 
Los ojos fijos se dirigieron directamente a la lonchera de Jung 
won. Sólo entonces Jung won comenzó a comer la caja de 
almuerzo intacta. Por eso, hubo un breve silencio entre los dos, 
pero extrañamente, no fue muy incómodo. 
  
"Hoy debes estar menos ocupado". 
"No es por eso que estoy aquí". 
"¿Entonces? ¿Realmente estás aquí para cumplir tu promesa?" 
"Sí." 
  
En otras ocasiones habría estado muy agradecido, pero hoy no le 
ha gustado las palabras. 
  
"Vaya. Es conmovedor que hayas venido a propósito, pero lo de 
hoy no es válido". 
"¿Por qué es inválido?" 
  
Jaewoo murmuró para sí mismo, pero definitivamente era algo 
para decirle a Jung-won. 
  
"No puedo pagarte por causar molestias ese día". 
"Dije que estaba bien, así que ahora está bien seguir adelante". 
"Me siento incomodo. Me enseñaron a hacer el caso correcto 
cuando me atendieron ". 
  
  
257 
 
Ha crecido bien. Eso pensó Jaewoo cuando vio a Jung won serio por 
cosas triviales. 
  
"Compra un poco más entonces". 
"¿Qué?" 
"Caja de almuerzo". 
"Oh..." 
"Dijiste que estarías aquí por un tiempo, así que si compras unas 
cuantas más mientras estás aquí, me pagarás". 
  
Jung won, que escuchaba en silencio, asintió. Fue un alivio que no 
comiéramos cara a cara. Si me hubiera encontrado con él, habría 
mostrado demasiado abiertamente mi cara de felicidad. 
  
"Bueno, el personal que viene a comprar la lonchera todos los 
días". 
  
A pesar de que mencionó una historia relacionada con él, Jaewoo 
no parecía interesado en absoluto. Continuó usando sus palillos 
pulcramente sin apartar los ojos de la lonchera. 
  
  
"¿Siempre compra una sola lonchera?" 
"Probablemente sí. Sólo compro la mía". 
"Hmm... Por supuesto que vendría solo, ¿verdad?" 
"Sí. Es el trabajo, así que no vendria con un amigo". 
258 
 
"Entonces, ¿es su secretario personal?" 
  
  
Después de tres preguntas, un rostro indiferente levantó la cabeza. 
Jaewoo preguntó con una mirada tranquila. 
  
"¿Es porque tengo curiosidad por saber quién es?" 
"Sí". 
  
La respuesta salió incluso antes de terminar la pregunta. Un rostro 
blanco miraba a Jaewoo con los ojos muy abiertos. 
Supongo que tenía mucha curiosidad. 
  
"Entonces el secretario". Es alto y tiene una apariencia recta". 
"Hay más de una o dos personas así...".... ¿Hay algo que sea 
único?" 
"Hmm... No lo sé. Aparte de eso, no lo sé. Es una persona que 
muestra que es un secretario incluso de lejos". 
  
Hubo una persona para Jung won que de repente le vino a la 
mente. Esto se debe a que algunas de las personas que han estado 
aquí durante los últimos días realmente se parecen. Incluso saluda 
cortésmente, tiene la costumbre de recibir las cosas con las dos 
manos y, sobre todo, mira la hora con frecuencia y escribe algo en 
una nota de bolsillo. Ahora que lo piensa, era realmente un buen 
secretario. 
  
"¿Es... Alpha?" 
259 
 
"Sí." 
"Oh..." 
  
Como se esperaba, es esa persona. Cuando se dió cuenta, fue un 
tonto al no esperar que Alfa tuviera un secretario Alfa. ¿Por qué 
pensé que era beta? 
Cuando se resolvió una de las preguntas que quedaban en su 
mente, sentía que había cumplido con los deberes que había 
retrasado. 
  
"Creo que sé quién es. Si vienes la próxima vez, le invito una 
bebida al secretario también". 
"No tienes que hacer eso". 
  
Lo dijo Jaewoo, pero Jung-won deliberadamente no respondió a 
eso. 
  
"Ah, y lo que dije antes. ¿Vas a venir a esta hora la próxima vez?" 
"Probablemente". 
"Pero entonces tienes que tomarte el tiempo para venir como 
hoy". 
"¿Es eso un problema?" 
"No..." Pensé que terminaría más tarde. "¿No tienes que trabajar 
hasta después de las 9 como la última vez?" 
  
Jung-won, que no conocía bien, se preocupó sinceramente por la 
otra persona, pero no tenía que preocuparse por eso en primer 
lugar. 
260 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
261