Capi

tulo 28 
  
Una relación inevitable. 
  
  
El calor ha desaparecido. 
El tiempo, que se hizo bastante fresco en septiembre, se convirtió 
en un tiempo claramente otoñal a mediados de septiembre. 
El pequeño refugio de Jung won  intentaba cambiar de cara una 
vez más. 
"JUNGWON". 
  
La persona que se concentraba en el sonido de la llamada giró la 
cabeza. 
  
"El abuelo te dijo que vinieras". 
  
Jung won, que estaba organizando el marcizo de flores, se levantó 
de su asiento con gruesos guantes y sosteniendo una pala. Como 
llevaba mucho tiempo en cuclillas, se le escapó un breve gemido. 
  
"¿Debo decir que estoy ocupado? 
"No pasa nada. De todas formas no funciona". 
  
375 
 
Jung won sabía por qué su abuelo lo llamaba aunque no quería. La 
razón era que todos los miembros de la familia lo sabían. 
Entonces, Jaehyun, el hermano mayor de Jung won, estaba 
preocupado por el hermano que más amaba en el mundo y no 
quería llevarlo con su abuelo. 
Los pasos de los dos en su camino hacia el edificio principal fueron 
más pesados que nunca. 
  
"Hyung, ni siquiera es viernes. ¿Qué pasa?" 
"Ha venido a verte". 
"Has elegido el día equivocado". 
"Lo sé". 
  
Tras atravesar el largo pasillo que conectaba el edificio principal 
con el anexo, apareció una gran escalera circular. Doblarob la 
esquina a lo largo de la escalera. El presidente Lee Chang-hoon 
estaba sentado en un sofá del amplio salón. Y al lado, Hyejin 
estaba allí aunque no era viernes. Al igual que Jaehyun, no pensó 
que hubiera venido a ver la cara de Jung won. 
El aire que llegaba a la sala de estar era pesado. El presidente Lee 
Chang-hoon miraba alternativamente decenas de papeles y a Jung 
won sobre una gran mesa de mármol. 
  
"¿Qué ha pasado?" 
"......." 
"¿Son estas todas las personas que rechazaste?" 
"Sabes lo que estás pidiendo". 
  
En la boca de Jung won, salieron honoríficos contundentes. 
376 
 
  
"¿Qué es lo que no te gusta?" 
"Todo". 
"Si lo dices, tu tía no puede elegir a la próximo persona.  Tienes 
que decirme exactamente qué no te gusta". 
"¿Todavía tengo que encontrarte con alguien?" 
  
No era una forma de discutir ni de ser sarcástico. Más bien, era 
cuidadoso como si preguntara porque tenía mucha curiosidad. 
Desde ese día, Jung won ha estado fuera dos días todos los sábados 
y domingos y se reunió con dos personas a la semana para tapar 
los recuerdos de Jaewoo. Por lo tanto, se encontró con casi 10 
personas durante un mes, pero ninguno de ellos le gustaba. 
Sin embargo, también hubo un oponente que aceptó el after 
porque quería encontrarse con él una vez más con los ojos 
cerrados. Sin embargo, escuchó palabras groseras de su oponente 
borracho y renunció incluso a eso. 
  
 "Pero tengo mucha curiosidad..."... "¿Estás empapado en el celo?" 
  
Hasta ahora le han hecho todo tipo de preguntas extrañas a causa 
de su celo, pero esa fue la primera pregunta que escuchó en su 
vida. En lugar de avergonzarse, para Jung won era tan absurdo que 
estalló en carcajadas. 
De todos modos, gracias a eso, se dio cuenta. Incluso si quieres 
conocer a alguien, no puedes conocer a nadie. Rechazó 
implacablemente la carta que recibió después. Lo mismo ocurrió 
con el encuentro solicitado a través de Hye-jin. 
  
"Aun así, tu tía lo dijo. Realmente sólo quedan unos pocos". 
377 
 
"Entonces me reuniré con el resto". 
"¿Estás seguro de que habra alguien que te gusta entre ellos?" 
  
Por supuesto que no 
Jung won sacudió la cabeza en silencio. 
  
"Tampoco quieres casarte con alguien que te elija, ¿no es así? Si 
es posible, debes ser una buena persona. Así que he estado 
esperando por un tiempo, pero ya no puedo tolerar este tipo de 
cosas. Tenemos que encontrar otro camino". 
"Por eso dije que nos volveríamos a encontrar". 
"¿Y si al resto no le gusta?" 
"......." 
  
Si eso ocurre, pensó que no tenía más remedio que esperar a que el 
siguiente oponente cumpliera las condiciones. ¿Qué debo hacer 
cuando no hay nadie en mis ojos? 
Sin embargo, los seis meses que dijo el Dr. Baek están a la vuelta 
de la esquina. Ya han pasado cuatro meses desde que salió la 
charla en mayo, y sólo quedan unos dos meses, así que no es 
momento de relajarse. 
El presidente Lee Chang-hoon habló con voz muy severa. 
  
"En ese momento, no te preocupes por las condiciones y 
cúmplelas". 
  
Por supuesto, la respuesta de JUNGWON es, 
378 
 
  
"No quiero". 
  
Su tono también era muy firme. 
  
"Como dijo el Dr. Baek, ahora quedan dos meses. ¿Olvidaste la 
promesa que hiciste conmigo?" 
"Cumplo la promesa". "Como dijo mi abuelo, nos vemos cada 
semana". 
  
Habló con claridad, como si estuviera discutiendo, pero el 
oponente no fue quien lo dejó pasar por sí mismo. Como siempre, 
el presidente Lee Chang-hoon estaba a la cabeza de Jung won. 
  
"Tienes razón. Definitivamente le dije que encontraras una 
pareja dentro de medio año y que continuaran con su 
compromiso, pero no recuerdo haberlos conocido con 
brusquedad y haberles dicho que lo rechazaras a todos". 
  
El presidente Lee le preguntó a Hye-jin, que ha estado en silencio 
desde antes. 
  
"Hyejin, ¿cuántas personas quedan ahora?" 
"Dos..." 
"Por cierto. Pensé que todavía quedaban seis. 
"Porque todas las personas que están bien son dominantes". 
  
379 
 
Sólo le dijeron que era dominante, pero la frente de Jung won se 
estrechó. El presidente Lee, que había estado hablando 
tranquilamente, se sintió débil de inmediato al ver esa expresión. 
Seguía pensando que la razón por la que Jung-won odiaba a 
Dominante no era por las feromonas, sino por qué es recesivo. 
  
"¿Tanto odias a los dominantes?" 
  
La voz que se pide se ha vuelto mucho más suave que antes. 
  
"Dijiste que no te gustaba". 
"¿Por qué, porque eres recesivo que temes que te ignorara?" 
  
  
Jung won, que no soportaba estar frente a él, no respondió en 
absoluto. Sin embargo, el presidente Lee, que malinterpretó el 
silencio como un significado diferente, habló en un tono más serio 
que nunca. 
  
"Te presentaré con una familia que nunca te ignorara. No te 
preocupes". 
"¿Cómo puede garantizarlo el abuelo?" 
"¿Crees que he llegado hasta aquí a esta edad sin un solo ojo para 
la gente?" "A partir de ahora, te encontras con tu tía". 
  
Jung-won estaba confundido sobre si era bueno o malo que el 
presidente Lee, que es más quisquilloso que nadie a la hora de 
elegir a la gente, reconociera a su oponente en persona. Por muy 
complicado que sea, podría traer a una persona realmente buena, 
380 
 
pero mientras su abuelo interviniera, no sería más fácil de 
rechazar que antes. 
Pero sus pensamientos, buenos o malos, no importaban en 
absoluto. El presidente Lee, que tomó la decisión sin el 
consentimiento de Jung won, confirmó inmediatamente el perfil 
que traía Hye-jin. 
Al principio, cuando el Presidente Lee quería encontrar una pareja 
para Jung Won, pensó que cualquiera de los varios alfa 
presentados a Jung Won elegiría uno. Así que, aunque tardara un 
poco, por ahora sólo esperaba y veía. 
Sin embargo, a medida que pasaba el tiempo, el resultado era el 
mismo cada vez, y se le ocurrieron dos razones. Una es que a Hye-
jin le falta ojo para elegir pareja para Jung won. Y otra razón es 
que, si lo dijera, Jung won usa a su tía moribunda para rechazarla 
con demasiada facilidad. 
Ahora que sólo quedan unos dos meses, le tocaba dar un paso 
adelante. 
  
"¿Y si realmente no lo tienes?" ¿Y si no encuentro a alguien que 
me guste hasta el final? 
  
El presidente Lee respondió brevemente a la pregunta que Jung 
Won había planteado con dificultad. 
  
"Entonces este abuelo se rendirá". 
  
Los ojos de Jung won se abrieron de par en par al oírlo. Lo mismo 
ocurrió con los que se limitaron a mirar de reojo. 
¿Qué quieres decir con renunciar? ¿Qué quiere decir renunciar en boca 
del presidente Lee Chang-hoon, que siempre cumple sus palabras? 
¿Está seguro de que elegirá a una buena persona? 
381 
 
  
"Se trata de conocer a alguien que te elija a ti. Elegiremos con 
cuidado, así que no piense en rechazarlo incondicionalmente y 
piénselo seriamente". 
  
El presidente Lee era una persona que quería que Jung won fuera 
más feliz que nadie. Lo hizo desde el principio porque estaba 
sinceramente preocupado por Jung won. Quería que el problema 
de las feromonas se resolviera conociendo a su pareja lo antes 
posible. Sin embargo, si el matrimonio hacía infeliz a Jung won, 
nunca habría sido posible. Si no podía encontrar a una buena 
persona hasta el final, pensaba que era correcto renunciar. 
  
"Lo haré". 
  
Jung wonrespondió con una expresión muy seria. 
En lugar de responder así porque entendía el testamento de su 
abuelo, fue una elección inevitable. Incluso si no le gustaba de 
todos modos, no le escuchaban, y en realidad solo quedaban dos 
personas, así que no había otra forma. Porque no tenía la 
confianza para decir que traería a alguien por su cuenta como lo 
hice antes. 
  
Después de la historia, Jung won volvió al anexo con Jaehyun. 
El presidente Lee, que se miraba la espalda, suspiró en cuanto su 
débil espalda desapareció de la vista. 
  
"Suspiro..." 
  
382 
 
Fue un suspiro lleno de preocupaciones hasta el punto de que se le 
cayó al piso. 
Hye-jin retiró los papeles esparcidos por la mesa y sacó el 
archivador que había guardado junto al bolso. Dentro de ella, sacó 
seis expedientes enviados ayer al presidente Lee y los enumeró en 
orden. 
  
"Papá, ¿qué debo hacer?" "¿Has decidido a quién presentar?" 
Se hizo un sello profundo en la frente del Presidente Lee. 
  
"Eh-hyo, Young...." 
  
No te gusta. 
Aunque no lo dijera hasta el final, se notaba en la cara. Esto 
significó que nadie llegó a los ojos del Presidente Lee, que es 
estricto. 
  
"¿Es tan malo?" Son todas familias ricas". 
"El dinero no importa". Ese es un problema que podés pensar 
más tarde". 
"¿Entonces qué?" 
  
¿Qué es lo que no te gusta? 
Además, era casi lo mejor más allá del nivel que la apariencia y la 
formación académica estaban bien. En los ojos de Hye-jin, todo 
parece estar bien, pero no entendía lo que no era bueno. 
El presidente Lee comenzó a señalar los defectos uno por uno, 
como si leyera los pensamientos de Hye-jin. 
383 
 
  
"Songil Engineering & Construction ha tenido problemas debido 
a la mala construcción en varias ocasiones...".... ¿No es todo 
porque la gestión es el problema? Debe haber un problema con la 
familia que dirige el negocio de esa manera". 
"¿Qué pasa con Pacific?" No creo que sea porque es una empresa 
farmacéutica". 
"Hay un lío de prácticas empresariales. La propia empresa no es 
ética, así que no puedo". 
"Entonces Sangsang-i es..."...." 
"Ha habido dos artículos sobre el abuso de Omega por parte del 
antiguo presidente de ese equipo. Parece que el dinero lo 
bloqueó, pero todo el mundo lo sabía. Así que no se puede ir allí". 
  
No, no puedo. No puedo. 
El Presidente Lee continuó expresando la misma opinión sobre el 
resto de la familia. 
En conclusión, era una opinión que ninguna familia podía hacer. 
  
"Todo lo que decía mi padre era sobre los negocios o los 
antepasados. Hoy en día es diferente al pasado, así que no puedes 
juzgar a sus hijos por su familia o sus padres. La gente de aquí 
puede estar bien". 
"Sí. Tienes razón. "No puedo hacer eso." 
"¿Por qué no funciona?" 
  
El presidente Lee afirmó las palabras de Hye-jin pero no se echó 
atrás hasta el final. 
  
384 
 
"El matrimonio es como un juego de regalo completo". 
"¿Qué?" 
"Significa que aunque te guste sólo una de las muchas cosas que 
hay, tienes que comprarlo todo para tenerlo. El matrimonio es 
con una persona, pero al final tienes que aceptar el negocio 
familiar o a todos los que te rodean. "¿Qué pasa si alguien con 
quien casarse es bueno, pero el ambiente familiar está 
desordenado o los padres son malos?" 
"Eso es...." 
"Pero tendré que llevarlos todos". 
  
Entonces, el presidente Lee no quería darle a Kim Shin-woo una 
terrible experiencia, así que lo tiró todo por la borda. Cortó a sus 
padres que defendían la supremacía alfa esclavizando su negocio 
familiar y omega, que había sido corrompido por la corrupción, y 
eligió al que amaba. 
  
"Hyejin. Espero que nuestro Jung won tenga buena gente para 
ser una familia. Podríamos ser una familia". 
  
Hye-jin volvió a coger el papel con cada perfil. Ella también quería 
formar una familia mejor para Jung Won. Para ello, el perfil dado 
por otros no servía de nada. 
  
  
* * * 
  
  
385 
 
Y unos días después, Hye-jin visitó al Presidente Lee con buenas 
noticias. 
  
"Padre, lo encontré". 
  
Parecía aliviada, como si hubiera terminado un gran proyecto. 
Estaba así de confiada. 
  
"Esta vez, lo investigué yo mismo. Lo que le preocupaba a mi 
padre no era algo que se pudiera hacer dejándolo en manos de 
otros. "Te gustará porque sólo he seleccionado un negocio 
familiar limpio y una buena contención paterna". 
  
Presentó un total de tres expedientes. 
  
El primer alfa era recesivo. 
Al principio, Jung won sugirió que debía ser ser dominante, dijo 
que era mejor recesivo o el alfa general, por lo que, en cierto 
modo, era el tipo preferido de Jung won. Además, tenía 30 años, 
una diferencia de edad de cuatro años. 
Sin embargo, la razón por la que no lo ha reconocido hasta ahora 
era que el patrimonio de su familia no era muy bueno en 
comparación con el de Se-ah. Sin embargo, decidió seguir la 
opinión del presidente Lee de que otras cosas son más 
importantes que el dinero, y aunque es una empresa de tamaño 
medio, la política de gestión es excelente, por lo que existía la 
posibilidad de que se convirtiera en una gran empresa en el futuro. 
  
"Un subordinado que trabajó antes para mí ahora está allí como 
director general. Por lo general, es raro que un subordinado 
386 
 
elogie a un superior, pero sí elogió al jefe varias veces. Entonces, 
descubrí que todavía era una buena persona ". 
  
El presidente Lee asintió como si estuviera satisfecho. 
  
El segundo alfa fue Dominante de 28 años. 
Aunque parece un poco joven, todavía era dos años mayor que 
Jung-won y buscaba una pareja para casarse, así que no había 
mucho problema con él. Sobre todo, el hecho de que el negocio 
familiar no sea otro que el de la distribución se ha convertido en 
una gran ventaja para Seah, que dirige el negocio de la comida. 
  
"Es una familia que no tiene ningún inconveniente. Investigué 
cuidadosamente, y quizás porque sus padres eran sabios, 
educaron bien a todos sus hijos". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
387