Capi

tulo 8 
  
Me dijiste que no te llamara así. Jung won, que rápidamente se 
convirtió en esa forma, se sintió decepcionado. 
  
"¿Qué pasa ahora?" 
  
Las palabras de Seonghwan fueron ignoradas en un segundo. 
Jaewoo dijo a Jung won sin prestarle atención. 
  
"Adelante". 
"Me estás ignorando tan abiertamente. Hola, soy Choi 
Seonghwan". 
  
En cierto modo, Seong-hwan, que no conocía la situación, saludó 
con una sonrisa descarada, aunque era una persona que venía en 
su lugar porque llegaba tarde. El buen Jung won respondió con una 
sonrisa a sus saludos. 
  
"Hola". 
  
Jung won, que sonrió amablemente y saludó a Seong-hwan, 
cambió rápidamente de aspecto. Cuando Seonghwan se acercó, 
parecía estar enfadado por el alcohol que había bebido debido al 
desagradable olor que desprendía. 
Antes no se llegaba a este extremo. 
94 
 
Desde el día en que el Dr. Baek vino y se fue, Jung won se ha vuelto 
más y más sensible a los olores. Hasta entonces, estaba bien si las 
feromonas no se enviaban a propósito, pero recientemente, sentía 
náuseas incluso si sólo había una débil reverberación. Incluso el 
olor familiar de sus amigos con los que había estado durante años 
era doloroso. 
  
"No tienes que responder, así que puedes irte". 
"Oh, ¿por qué? No me hagas caso y quédate". 
"Vamos a parar". 
  
Los ojos de Jae-woo mirando a Seong-hwan eran fríos. Entonces 
Seong-hwan, que conoce el momento de salir, cambió su posición. 
Un saludo salió inmediatamente de su boca para tener cuidado. 
Los ojos de Jung won, que no podían simplemente ignorar a los 
demás, se volvieron lentamente hacia Jaewoo de nuevo. Es como si 
ya dije varias veces que me puedo ir, pero vuelvo a pedir permiso. 
  
" Adelante. La persona que estaba esperando ahora ha llegado ". 
 "¿Qué pasa con el jefe?" 
 "Se lo diré cuando venga, así que no te preocupes y vete". 
"Sí." 
"Gracias". 
  
Jaewoo dio las gracias a Jung-won, que se levantó lentamente. 
También fue un saludo cortés para una persona muy joven. 
En cuanto Jung won se fue, Seong-hwan preguntó como si hubiera 
estado esperando. 
95 
 
  
"¿Quién era?" 
"Una relación que no tiene nada que explicar". 
"¿Qué es eso?" 
"Es literalmente lo mismo". No es nada". 
  
Seong-hwan, que trató de pasar de largo por su pereza, molestó 
insistentemente a Jae-woo. Al final, le explicó que sólo era un 
conocido que Youngha conocía sin dar explicaciones detalladas. 
  
"¿Qué? ¿Lo conoces?" Tienes razón. No nos encontramos en 
lugares como este. "Me preguntaba qué estaba pasando". 
  
Como lo dijo a Jung-won, a Jae-woo no le gustaban los lugares 
como los clubes antes y ahora. Por supuesto, no es que no entrara 
ni saliera por la gente que tenía alrededor, pero todos se sentaban 
solos y se levantaban primero incluso cuando buscaban pareja de 
la noche a la mañana. Una relación que terminaría rápidamente si 
sólo aliviara sus deseos no sería molesta, pero no era su forma 
favorita de tratar con alguien a quien no volvería a ver. Seong-
hwan, que era el que más lo observaba, lo sabía bien. 
  
"¿Cómo están tus padres?" 
"Sí. Están bien." 
"Creo que esta vez sí te han llamado para casarte". 
  
La frente recta estaba arrugada. 
  
96 
 
"Ahora que están hablando de matrimonio, estás tratando de 
revelar que SOS dominante, ¿verdad?" No le dirás a la otra 
persona una falsedad". 
"Estoy seguro de que se lo están pensando". 
"Dejando eso a un lado". ¿está tratando de revelar que eres 
extremadamente Dominante? No le vas a decir una mentira a la 
otra persona". 
"Usted pensaría que si". 
 "Ahora rindete. Para ser honesto, si solo revelas 
extremadamente Dominante, obtendras muchos buenos 
asientos. 
"Odio eso". 
"¿Qué? ¿Hacer realidad el deseo de tu madre?" 
"Todo menos eso". 
  
Por lo general, los rumores circulan abiertamente cuando eres 
extremadamente Dominante desde el nacimiento, pero se 
manifestó tardíamente, y Jaewoo, que estaba estudiando en el 
extranjero en ese momento, todavía era conocido como un alfa 
normal, solo lo sabía las personas cercanas. 
Por supuesto, el presidente Yoo y la señora Han han podido hablar 
con la gente todo lo que han querido desde entonces, pero la razón 
por la que no lo hicieron fue por su hijo mayor, que seguía 
pensando, al contrario de Jaewoo. 
El hermano mayor de Jaewoo, Jaehyung, hizo incidentes triviales 
desde que estudió en Estados Unidos cuando era joven, e incluso 
después de graduarse, empezó a trabajar en la sede, causando 
problemas de una manera u otra. No era tan malo como tomar 
dromas o ser condenado, pero no podía controlar su personalidad 
irritable y tuvo peleas con otros hijos del grupo un par de veces, y 
el resto fueron todos escándalos con celebridades. 
97 
 
El hijo mayor del Grupo Taejin, que es bueno en el trabajo pero 
tiene muchos rumores. Ese título fue atrapado antes de que lo 
supiera. 
Como resultado, circularon extraños rumores entre la gente. Se 
rumoreaba que el segundo hijo, que era callado y silencioso, se 
hacía cargo de la empresa.  
Por supuesto, el rumor era falso. Sin embargo, no lo creyeron 
incluso después de escuchar que no era gente, y las dos partes no 
se preocuparon por los rumores, pero el Presidente Yoo y su 
esposa estaban preocupados de que sus hermanos se 
desmoronaran. 
Así que no podía decir que Jaewoo se manifestó tardíamente. Fue 
porque si incluso eso se conociera, todo el mundo podría creer que 
él se haría cargo de la empresa esta vez. 
Jaewoo tampoco quería que se supiera porque era perezoso, así 
que se ha mantenido en secreto hasta ahora. La razón por la que 
ahora intento revelar el secreto que he guardado fue por el 
problema matrimonial de Jaewoo al 100%. 
  
 "Tu madre hará saber que eres extremadamente Dominante y que 
encontrará a alguien con quien casarte correctamente". 
 "Padre, eso es..." 
 "Si es el problema de tu hermano, no te preocupes". Se casó y entró 
en razón. Todo el mundo lo sabía aunque no dijera nada. Desde 
entonces, todos los rumores se han hecho, así que deja que tu madre 
haga lo que quiera". 
  
Pero Jae no quería hacer eso. 
No quería revelar que era extremadamente Dominante, que se 
amontonen de esa manera y elegir uno de ellos. 
  
98 
 
"Este niño. Diría que esta bien de inmediato si fuera yo. No digas 
nada demasiado envidioso". 
"¿Qué? ¿De qué estás celoso?" 
  
Una voz diferente intervino de repente en su conversación. Jaewoo 
y Seonghwan giraron la cabeza hacia el lado donde podían 
escuchar sus voces. 
  
"¡Oye!" 
"¿Cómo has estado?" 
  
Young-ha, que llegó tarde después de más de 20 minutos, saludó a 
Seong-hwan de forma muy diferente a como lo hizo con Jae-woo. 
Le tendió la mano y le pidió a Seong-hwan que se la estrechara, 
pero en realidad le entregó las palabras a otra persona. 
  
"¿Qué pasa con JUNGWON? ¿Se fue?" 
"Sí". 
  
Seong-hwan, que estaba escuchando la conversación a su lado, 
sonrió significativamente, diciendo: "Oh, ¿ese chico de antes?". 
  
"Aunque se vea así, no es un niño, amigo". 
"¿Cuántos años tiene?" ¿Veinte? ¿Veintiuno? 
"Veintiséis". 
"¿Qué?" 
99 
 
  
Seong-hwan se sorprendió por las palabras. Jaewoo, que ya sabía a 
través de su padre que Jung-won tenía la edad suficiente para 
trabajar en una empresa, no era tan bueno como Seong-hwan, 
pero se sorprendió bastante. 
En el mejor de los casos, pensaba que acababa de salir de la 
universidad, pero tenía 26 años. 
Habían pasado al menos dos años desde que se convertío en 
miembro de la sociedad. 
  
"Vaya. No se veía así". 
  
Seong-hwan, que no sabía nada, dijo con una mirada 
desconcertada. 
  
"Los que no se ven así, aquí está el cielo y la tierra". Mira a tu 
alrededor". 
"No, por supuesto, es cierto..."... Es un poco chocante que no sea 
estudiante. ¿No lo crees, Jae? 
  
Jae asintió sin darse cuenta. 
  
"Trabajaría en una empresa si tuviera veintiséis años, pero pensé 
que estaría mejor con un uniforme escolar que con un traje con 
esa cara. 
"Veintiséis años es joven aún". Piénsalo. Cuando nosotros 
estábamos en la universidad, el era estudiante de primaria". 
"Es cierto". 
100 
 
"De todos modos, no estaba incómodo estando contigo, ¿verdad? 
  
Lejos de ser incómodo, fue más bien muy divertido. Sólo conocía a 
un amigo del presidente del club, pero le resultó muy natural 
tratar a alguien que no conocía de nada. Es moderadamente 
educado y sabe bromear. Todo se reveló en su aspecto brillante, 
viendo que crecío recibiendo mucho amor. 
  
Jaewoo, que recordaba hace un rato, sonrió y se rió sin darse 
cuenta. Las palabras que no podía soportar decir se quedaron en la 
boca. 
Fue mucho más divertido que cuando lo vi de lejos, conociéndolo sólo 
como un nieto del Grupo Seah. 
  
Jae woo, que tenía previsto irse a casa después de 30 minutos, no 
pudo salir de allí más fácilmente de lo esperado. Fue porque 
Seonghwan, que pensó que traería rápidamente a alguien y se 
haría cargo de la mesa, bebió hoy junto a Jaewoo. Jewoo, que 
quería volver a casa lo antes posible, lleva ya una hora bebiendo 
agua con gas. 
  
"¿Eh? ¿Seonghwan?" ¿También estás aquí?" 
  
Al cabo de una hora, cuando una persona que parecía ser un 
conocido de Seonghwan se sentó a la mesa, Jaewoo se levantó 
como si hubiera estado esperando. 
  
Pasó por delante de varias mesas de un lado para evitar la sala 
abarrotada. A la vuelta de la esquina se decía que había mesas VIP, 
y en cada una de ellas había licores caros. Algunos de ellos tenían 
101 
 
un sabor terrible en comparación con el precio, lo que 
naturalmente causó una buena impresión. 
Antes de doblar la esquina, había que pasar por la última mesa. 
Había varias botellas, pero la mesa estaba vacía por donde pasó el 
dueño. 
  
"¿Eh? ¿A dónde vas?" 
  
Jaewoo, que nunca pensó que sería una palabra para sí mismo, 
estaba a punto de seguir su camino, olvidando por completo la 
mesa sin dueño. 
  
"¿Te vas a casa?" 
  
Pero fue como si hubiera escuchado una voz de algún lugar más 
cercano que antes. Los pasos que avanzaban a grandes zancadas se 
detuvieron automáticamente. 
Alguien se acercó desde el pasillo lleno de humo. Para cuando la 
silueta borrosa se hizo clara, supo quién era. Sin embargo, el 
rostro que vio de cerca era tan diferente de lo que recordaba, trató 
de fingir que lo conocía. 
  
"¿Por qué te vas ya? Sólo es la una". 
  
Parecía mentira porque la pronunciación era tan clara y 
contradictoria con el rostro borroso. Incluso Jae, que por lo 
general no se avergüenza de nada, se detuvo unos segundos para 
mover el pensamiento parado. 
Pelo negro medio suelto porque parece haber sido bastante 
ruidoso. Sobre la piel transparente como para ser vista, la zona 
102 
 
alrededor de los ojos que había perdido el foco se coloreaba de 
rojo. No podía creer que fuera la cara que conocía hace apenas una 
hora. 
Jung won, que estaba sentado en una camisa limpia, apareció 
frente a Jaewoo con un aspecto completamente diferente. Es obvio 
que su cara. 
  
"¿Estás borracho?" 
"Un poco". 
  
Sus dudas, que había escuchado durante un tiempo, si era solo su 
malentendido, seguramente se resolvieron con la rápida respuesta 
de su oponente. No había ninguna razón para no creer que estaba 
borracho con su propia boca. La otra parte respondió con un gran 
movimiento de cabeza también. 
  
Tal vez el dueño de la mesa vacía era Jung won, se sentó allí y 
habló con Jaewoo. 
  
" Ve a jugar un rato". 
  
En estado de shock, olvidándose de saludar, Jaewoo respondió con 
un tono contundente y tardío. 
  
"No vine aquí para jugar". 
  
Era un rechazo evidente. Sin embargo, en la cara de Jung won 
había una sonrisa para ver lo que era bueno. 
103 
 
  
"Entonces tómate un descanso y vete". 
  
Creo que eso es aún más extraño. 
La frente de Jaewoo, que miraba a Jung won, se estrechó de 
inmediato. Pero, extrañamente, se rió al mismo tiempo. Por 
alguna razón, hasta ahora ha evitado tratar con personas 
borrachas, sin importar lo cerca que hayan estado, pero sus pies 
no se han levantado fácilmente. 
Me estoy volviendo loco. 
¿Es esta cara el problema? 
Finalmente, Jaewoo vio a su oponente sentarse en la mesa de la 
esquina y le siguió y se sentó. En mi opinión, fue casi una locura. 
  
"Me quedaré hasta que venga alguien". 
  
En lugar de decirle que descansara y se fuera, Jaewoo no podía 
dejar a Jung won solo. Habia varios vasos sobre la mesa. A juzgar 
por el número, debió haber venido con varios amigos, pero por 
alguna razón estaba solo. 
Incluso si miraba a su alrededor de todos modos, había muy pocas 
posibilidades de que algo peligroso le sucediera a un hombre 
fuerte en este lugar donde todos beben y juegan excepto él, que 
está medio borracho. Aun así, fingío no saberlo, y luego, cuando 
sucedió algo, no tuvo excusa para escapar de la culpa. así que 
decidío quedarse. 
Si ese fuera el caso, lo normal hubiera sido volver enseguida y 
dejarlo junto a un buen amigo medio borracho, pero Jaewoo no se 
dio cuenta en absoluto. 
  
104 
 
"No es divertido, ¿verdad?" 
  
Se sentó porque le dijeron que se sentara, pero el oponente, que 
había estado callado durante mucho tiempo, apenas habló 
después de unos minutos. La primera palabra no es divertida, 
¿verdad? ¿Qué quiere decir? No era algo que saliera de la boca de 
una persona que se divirtiera hasta ahora. 
  
"Sí". 
Quizás por eso la respuesta de Jae-woo fue muy corta. La 
conversación debería ir de un lado a otro como el ping pong, pero 
terminó ahí. A pesar de que podría haber sido bastante 
decepcionante, Jung-won todavía se rió de la situación. Yo 
también. Es realmente aburrido. Mientras decía eso. 
Jaewoo recordó al director ejecutivo Lee Hye-jin, a quien conoció 
hace unas semanas. Una persona que le sonreía por mucho que 
Jaewoo le mirara después de verle y le decía tonterías de que tenía 
buen aspecto. Como era la hija mayor del presidente Lee Chang-
hoon, era la tía de Jung won. 
¿Es así como funciona su familia? 
  
"¿Dónde están tus otros amigos?" 
"No lo sé. Probablemente..."... Creo que está en algún lugar por 
allí". 
  
Un largo dedo señaló cerca de la mesa del bar. Luego sostuvo un 
vaso de alcohol y murmuró para sí mismo. 
  
"Si ese es el caso, no sé por qué tomaron la mesa". 
  
105 
 
Estaba confundido si estaba borracho o no por la clara 
pronunciación, pero ahora cree que lo sabe exactamente. Jung 
won es muy poco, más hablador que antes. 
A Jaeewoo no le gustaban las conversaciones inútiles. Por ejemplo, 
no escuchaba los inútiles chismes sobre sí mismo ni los chismes 
comunes. No hay mayor pérdida de tiempo que escuchar historias 
que no quiere saber o preguntar. 
Sin embargo, la historia de Jung won no era ni autoelogio ni 
cotilleo. Al igual que el jefe decoró bien el club, y el sofá es cómodo 
porque es bueno, no es una historia divertida, pero no es una 
historia aburrida, pero era sólo una historia. En cierto modo, no 
cree que haya ninguna historia más inútil que ésta, pero no la 
odió. 
Jung-won, que había estado hablando de eso durante mucho 
tiempo, cambió repentinamente de tema justo después de mirar a 
la pareja sentada de la mano en la mesa de al lado. Eran un hombre 
y una mujer que llevaban anillos de pareja. 
  
"Tu amigo... Por supuesto que no está casado, ¿verdad?" 
  
En ese momento, la expresión de Jaewoo se distorsionó 
violentamente. Era como una pregunta tabú que cualquiera que 
conociera a Jaewoo nunca haría. 
 
 
 
 
  
106